---
layout: default
title: '动漫《黑猫警长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50243/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑猫警长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑猫警长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑猫警长》在线观看和高清下载-50243

导演: 戴铁郎 编剧: 戴铁郎 主演: 吴磊 李扬 大山 林妙可 鞠萍 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-04-23(中国大陆) 片长: 78分钟 又名: 黑猫警长剧场版 黑猫警长电影版 黑猫警长2010电影版 Det. Black Cat Mr. Black

大森林里，小动物们友好相处，互帮互助，过着幸福安宁的生活，而为这片和平充当保护者，就是大名鼎鼎的黑猫警长。每天，警长都和森林警察局的勇士们一起巡逻，监听一切可疑的声音。是的，即使是在如此美丽的大森林里，依然有心怀叵测的坏蛋和蠢蠢欲动的不良分子时刻觊觎着大森林居民的劳动果实。比如偷吃红土的懒惰三人组，席卷庄稼地的蝗虫大军，其中最最冥顽狡猾的便是搬仓鼠一只耳为首的犯罪团伙。他曾从黑猫警长的手中逃脱，却丝毫不吸取教训，从各地乃至海外找来同伙复仇。无论有多大的危险，黑猫警长也决不退缩，带领战友们一次次冲向战斗的最前线。 本片根据同名经典动画剧集剪辑而成。


[黑猫警长][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑猫警长》](https://www.btdx8.com/torrent/det_black_cat_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑猫警长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑猫警长2010版》在线观看和高清下载-49395

一群恐怖分子深夜袭击粮仓，黑猫警长赶去围捕，并展开了激战。唯有老鼠头目一只耳逃走了。为了躲避黑猫的追缉，狡猾的一只耳，教唆大象、蝗虫等破坏社区的和谐。以此转移黑猫的视线，远涉重洋，去找舅舅“吃猫鼠&rdquo;—— 卡梅隆。卡梅隆带弟兄们冲进公安局，杀害了白猫班长。被引开的黑猫警长回局，立即查阅档案，掌握了&ldquo;吃猫鼠&rdquo;的特性。黑猫等戴上防毒面具前去追捕，将敌人一网打尽。 一只耳又一次逃脱，随即聘请了网络杀手食猴鹰。食猴鹰掠走许多小动物，黑猫警长迅速率部营救。


黑猫警长2010版迅雷下载

**详情查看**： [《黑猫警长2010版》详情介绍](/movie/49395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

