---
layout: default
title: '悬疑《少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31975/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年》在线观看和高清下载-31975

导演: 杨树鹏 编剧: 卢文莹 主演: 欧豪 张译 余男 郭晓东 刘天佐 郭姝彤 周一围 王烈 陈梓童 刘陆 辛芷蕾 曹可凡 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-16(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: Blood of Youth

电影讲述的是一个经历残酷青春的少年为爱复仇不惜付出生命的故事。 成长于福利学校的少年苏昂（欧豪 饰）与女孩林巧（郭姝彤 饰）相依为命，彼此取暖，然而受尽欺凌与屈辱。当少年一路野蛮成长，蜕变成为电脑天才，坏人也并未变老，于是苏昂开始编织自己的复仇计划。 一具被发现的白骨引 起小镇的轰动，刑侦队长张建宇（张译 饰）接手此案，展开调查。在案件的艰难推进中，一个个身份各异的人也被卷入此案：稀里糊涂的酒鬼，一心想发横财的屠夫申哥（周一围 饰），风流倜傥的音乐家李志民（郭晓东 饰），性感的脑科医生韩云（余男 饰）……当迷局浮出水面，谁是真正的罪人？


[少年][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.9分][1.34GB/4.71GB/4.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_of_youth_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年》在线观看和高清下载-9429

剧情介绍：　　电影讲述的是一个经历残酷青春的少年为爱复仇不惜付出生命的故事。 　　成长于福利学校的少年苏昂（欧豪 饰）与女孩林巧（郭姝彤 饰）相依为命，彼此取暖，然而受尽欺凌与屈辱。当少年一路野蛮成长，蜕变成为电脑天才，坏人也并未变老，于是苏昂开始编织自己的复仇计划。 　　一具被发现的白骨引 起小镇的轰动，刑侦队长张建宇（张译 饰）接手此案，展开调查。在案件的艰难推进中，一个个身份各异的人也被卷入此案：稀里糊涂的酒鬼，一心想发横财的屠夫申哥（周一围 饰），风流倜傥的音乐家李志民（郭晓东 饰），性感的脑科医生韩云（余男 饰）......当迷局浮出水面，谁是真正的罪人？ 　　影评：十四岁以下的青少年朋友一定不要被片名蛊惑去看这个片子，里面的血腥和暴力不一定适合你们。年度最佳华语片头之一，把大提琴，屠宰场，罗马字母等重要元素融合其中，很花心思。开始依旧是不停的挖坑，让人摸不着头脑，后面没有像大部分烂片那般乱了阵脚，慢慢揭秘，豁然开朗，剧本的完整性超出预期。


少年 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9483.html) 


## 《少年，你对群马一无所知》在线观看和高清下载-43857

导演: 水野格 主演: 间宫祥太朗 吉村界人 马场富美加 入江甚仪 加治将树 山本博 椿鬼奴 ほんこん 类型: 喜剧 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-22(日本) 片长: 89分钟 又名: 你还是不懂群马 IMDb链接: tt6713146

从千叶县转学到群马县的高中生神月纪，一本正经描绘他看到的群马独特地方文化，及疯狂热爱群马这片土地的人民种种行为。本作由间宮祥太朗、吉村界人、马场富美加、入江甚仪、加治将树等出演。


[少年，你对群马一无所知][DVD-MP4][日语中字][1.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年，你对群马一无所知》详情介绍](/movie/43857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

