---
layout: default
title: '电影《虎胆追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15986/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虎胆追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎胆追凶》在线观看和高清下载-15986

在枪案频发的芝加哥，保罗原本是一个温文儒雅仁心妙手的医生，拥有一个幸福美满的家庭。一场突如其来的厄运让他的妻女惨遭暴徒欺凌，女儿昏迷不醒，爱妻更因此丧失生命，与他天人永隔。然而，城市里连串的凶案让警方束手无策，种种原因使得保罗的案件无法结案，本应受到制裁的凶徒逍遥法外。在崩溃和绝望中，保罗的人生价值观彻底改变。为了替家人复仇，保罗决定孤身寻凶，主动出击，单枪匹马在城市街头制裁暴力犯罪。警方和大众对这位伸张正义的神秘“帽兜男”众说纷纭，争论不休。在“守护天使”的外衣下，保罗最终迎来了和仇人的生死决战。


虎胆追凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆追凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威》在线观看和高清下载-23394

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: 杰布·斯图尔特 罗德里戈·索普 斯蒂芬·E.德·索萨 主演: 布鲁斯·威利斯 艾伦·瑞克曼 邦妮·比蒂丽娅 亚历山大·乔杜诺夫 威廉·阿瑟东 哈特·巴克纳 詹姆斯·繁田 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 1988-07-15(美国) 片长: 131 分钟 又名: 终极警探(台) Piège de cristal Stirb langsam

警探约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）从纽约来到洛杉矶，见他分别已有半年之久的妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）。他被邀请参加在一栋大厦的30层举行的圣诞晚会。然而一群匪徒却打起了大厦金库中存有的六亿多元公债券的主意。他们封锁了大楼，将参加晚会的人扣作人质。麦卡伦侥幸逃脱，只身与匪徒们展开了激烈的斗争


[虎胆龙威][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][3.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎胆龙威》详情介绍](/movie/23394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

