---
layout: default
title: '剧情《徒劳愚蠢的手势》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19772/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '徒劳愚蠢的手势,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《徒劳愚蠢的手势》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《徒劳愚蠢的手势》在线观看和高清下载-19772

导演: 大卫·韦恩 编剧: 约翰·阿布德 迈克尔·科尔顿 主演: 多姆纳尔·格里森 威尔·福特 托马斯·列农 娜塔莎·雷昂 赛斯·格林 艾维·约斯特 乔恩·戴利 乔尔·麦克哈尔 马特·沃尔什 马丁·马尔 杰姬·托恩 约翰·甘柏林 类型: 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-24(圣丹斯电影节) IMDb链接: tt5566790

多姆纳尔·格里森即将投身喜剧《徒劳愚蠢的手势》，搭档美国男演员威尔·福特。影片将再现国家讽刺文社从建立到鼎盛这一期间的故事。影片改编自同名小说，大卫·韦恩等人执导，将由流媒体Netflix在未来择日发行。


[徒劳愚蠢的手势][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《徒劳愚蠢的手势》](https://www.btdx8.com/torrent/tlycdss_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《徒劳愚蠢的手势》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《徒手攀岩》在线观看和高清下载-13858

导演: 金国威 伊丽莎白·柴·瓦沙瑞莉 主演: Alex Honnold 类型: 纪录片 官方网站: www.nationalgeographic.com/films/free-solo/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-28(美国) 片长: 97分钟 又名: National Geographic: Free Solo IMDb链接: tt7775622

提名第91届奥斯卡金像奖(2019)最佳纪录长片。本纪录片展现了人体的极限，镜头对准艾力克斯霍诺德(AlexHonnold)，拍摄他如何完成壮举，完成一部史诗，他是第一位攀登上优胜美地国家公园酋长岩(ElCapitan)的职业攀岩者。


[徒手攀岩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.1分][2.63GB/5.44GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《徒手攀岩》详情介绍](/movie/13858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

