---
layout: default
title: '电影《牛仔裤的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /33442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牛仔裤的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛仔裤的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牛仔裤的夏天》在线观看和高清下载-33442

卡门、堤比、莲娜和布莉姬是四个十五岁的美国少女，由于她们的妈妈一起参加孕妇韵律舞课程班，因此，她们的缘分，像是打从娘胎起就注定了的。她们是在同一个夏末出生的，孩提时代常在一起玩耍，但从小学起，因为不在同一间学校，大家的生活只跟暑假息息相关。


牛仔裤的夏天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牛仔裤的夏天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛仔裤的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔裤的夏天 2部合集》在线观看和高清下载-34551

导演: 肯·卡皮斯 编剧: Ann Brashares 迪莉娅·艾芙隆 Elizabeth Chandler 主演: 迈克尔·拉代 阿丽克西斯·布莱德尔 雷切尔·蒂科汀 亚美莉卡·费雷拉 布蕾克·莱弗利 爱波·塔布琳 类型: 剧情 喜剧 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希腊语 西班牙语 上映日期: 2005-06-01(美国) 片长: 119 分钟 又名: 牛仔裤的姐妹情谊 IMDb链接: tt0403508

写在牛仔裤上的女孩儿的情谊，婉转动听，异常温暖。 也许是上帝的安排，卡门、堤比、莲娜和布莉姬这四个女孩的缘分是在她们都在娘胎里就注定的。同在夏末出生的她们性格迥异却从小亲如姐妹。十六岁这年夏天，四姐妹第一次面对分离，各自渡过一个没有对方的夏天。意外的，她们发现了一条牛仔裤，身材相差很大的四姐妹穿上居然都很合适。于是，神奇的牛仔裤变成了友情的信物，伴随她们开始各自的旅程。 大胆而无拘束的布莉姬（布雷克•莱伍丽 饰）来到了炎热的墨西哥，加入足球训练营；漂亮羞涩的莲娜(艾丽克西斯•布莱德尔 饰)前往圣洁的希腊，用画笔勾勒爱琴海的神秘；冲动敏感的卡门盼望与在她儿时就搬走的父亲共度美好的暑假，而叛逆另类的堤比(安贝•坦布琳 饰)也为录制她自己的电视节目而忙碌着。牛仔裤承载着友谊与勇气在她们之间传递，陪伴她们，学着去爱，学着长大。


[牛仔裤的夏天 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2005-2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牛仔裤的夏天 2部合集》详情介绍](/movie/34551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

