---
layout: default
title: '电影《灵异存在》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22194/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵异存在,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异存在》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵异存在》在线观看和高清下载-22194

剧情介绍：　　阳光明媚的日子里，青年马特（塞缪尔·戴维斯 Samuel Davis 饰）带着女友朵拉（朵拉·麦迪逊·伯格 Dora Madison Burge 饰）、朋友托德（罗格·爱德华斯 Roger Edwards 饰）、伊丽莎白（丹妮丝·威廉姆森 Denise Williamson 饰）以及热衷于摄影的弟弟布莱恩（克里斯·奥斯博恩 Chris Osborn 饰）驱车前往东德克萨斯州某处密林，希望在鲍勃叔叔的小木屋中度过一个美好快乐的假日。夜路中行驶时，他们似乎撞到了什么东西，从事后的录像中又隐约看到某种不知名的生物。   　　布莱恩坚信那就是传说中的野人“大脚”，他试图拍到决定性的画面，而大脚好像也被这几个聒噪的年轻人彻底激怒。   　　五位朋友相约去德克斯萨斯丛林露营，中途却在黑暗荒凉的公路上遇到交通事故。而此时一股似人似兽的非自然力量在逼近他们，一切只印证了那个他们听过的复仇传说。


灵异存在 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异存在》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy666.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异存在》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异存在》在线观看和高清下载-40462

导演: 艾德亚多·桑奇兹 编剧: 杰米·纳什 主演: 多拉·马迪森·布鲁格 Brian Steele Denise Williamson 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

五位朋友相约去德克斯萨斯丛林露营，中途却在黑暗荒凉的公路上遇到交通事故。而此时一股似人似兽的非自然力量在逼近他们，一切只印证了那个他们听过的复仇传说…


[灵异存在][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.3分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异存在》](https://www.btdx8.com/torrent/exists_2014.html) 


## 《灵异实录》在线观看和高清下载-17793

剧情介绍：一个长时间被非正常现象困扰，以为闹鬼的家伙在搬到新家后经常通过照相机拍摄他和他的女朋友之间的换了，以及一些恐怖事情.......


灵异实录 (2013)

**详情查看**： [《灵异实录》详情介绍](/movie/17793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

