---
layout: default
title: '悬疑《谜证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20065/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谜证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谜证》在线观看和高清下载-20065

导演: 汪洋 编剧: 汪洋 主演: 苗侨伟 袁嘉敏 桑平 巴多 高利虹 陈保元 李根 宋庆 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-22(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: In the Fog

除夕夜的刘家寨，寡妇张彩霞（袁嘉敏饰）和她婆婆李月梅神秘失踪了。报案后，经警方调查，把村里采石厂厂长刘东民（陈保元饰）、无业游民刘放（巴多饰）、采石厂爆破手刘山炮（桑平饰）列为了嫌疑人，但三人都矢口否认。此时的关键是要找到张彩霞和李月梅，尸体到底藏在哪里呢？一系列看起来亦真亦假、扑朔迷离的证据摆在众人面前，究竟哪个才是真正的证据呢？


[谜证][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.0GB/3.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谜证》](https://www.btdx8.com/torrent/mz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜证》在线观看和高清下载-7963

剧情介绍：除夕夜的刘家寨，寡妇张彩霞（袁嘉敏饰）和她婆婆李月梅神秘失踪了。报案后，经警方调查，把村里采石厂厂长刘东民（陈保元饰）、无业游民刘放（巴多饰）、采石厂爆破手刘山炮（桑平饰）列为了嫌疑人，但三人都矢口否认。此时的关键是要找到张彩霞和李月梅，尸体到底藏在哪里呢？一系列看起来亦真亦假、扑朔迷离的证据摆在众人面前，究竟哪个才是真正的证据呢？


谜证 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《谜证》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11831.html) 


## 《谢丽》在线观看和高清下载-13197

剧情介绍：　　Louise and Kasper, a Danish couple, live in an isolated villa in the middle of the forest away from modern life, technology and even electricity. Louise's biggest dream is to become a mother but she is unable to have children. She finally decides, out of desperation, to seal a pact with her Romanian maid, Elena. Elena accepts to bear Louise's child as a surrogate mother in exchange of a large amount of money. The life growing inside of her is taking shape too fast, affecting the lives of everyone like an evil force. Paranoia and horror sets around the inevitable birth...


谢丽 (2016)

**详情查看**： [《谢丽》详情介绍](/movie/13197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

