---
layout: default
title: '电影《淑男奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '淑男奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淑男奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《淑男奇遇记》在线观看和高清下载-12732

剧情介绍：　　阿历克斯（马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweighöfer 饰）是一名不得志的德国小演员，他总在小剧场演话剧，粉丝都是些老年妇女。一天，经纪人告诉他，在一部好莱坞大制作的电影中，他得到了试镜机会，然而这是一个女性角色。于是，他男扮女装参加了面试，导演相中了“她”的德国面孔，就这样，他瞒天过海地以女人身份得到了电影角色。这天，他和四个兄弟一起烧烤庆祝，他偶遇了一个美丽的女性，随即跟她到酒店发生了关系。  　　然而当他来到拍摄现场，才发现当天那个漂亮女人就是大名鼎鼎的影星萨拉（亚历山德拉·玛丽亚·拉那 Alexandra Maria Lara 饰），更出乎他意料的是，在电影中，他会和萨拉出演一对同性恋人。很快，阿历克斯的独特个性吸引了萨拉，她们成为了好闺蜜。一方面，阿历克斯要严守自己的秘密，另一方面，他发现自己已经爱上了萨拉……


淑男奇遇记 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《淑男奇遇记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淑男奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淑男奇遇记/恋爱中的女人/覆水难收/转瞬之间》在线观看和高清下载-26490

影片是美国环球影业首部在德国投拍的影片,片名《Rubbeldiekatz》是一句德文中的方言土语,由&ldquo;rub the cat”三个字组成,用来形容事情发生得很快,就在“转瞬之间”。影片主人公(马提亚斯·施维赫夫)是一位不得志的小演员,阴差阳错得到了出演好莱坞大制作的的机会&mdash;—尽管是一个女性角色&mdash;—他也不放过。就像《窈窕淑男》中的达斯汀·霍夫曼一样,他(她)还不可救药地爱上了电影的女主角(亚历山德拉&middot;玛丽亚&middot;拉那)。


淑男奇遇记/恋爱中的女人/覆水难收/转瞬之间迅雷下载

**详情查看**： [《淑男奇遇记/恋爱中的女人/覆水难收/转瞬之间》详情介绍](/movie/26490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

