---
layout: default
title: '电影《猎人湾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎人湾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎人湾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎人湾》在线观看和高清下载-8372

剧情介绍：　　Laura's life is turned upside down when she is attacked by a shark while celebrating her 18th birthday. She's rescued by Bruce, a handsome young man just returned home from college. As she recovers, he becomes a local hero for his bravery. As the dust settles, Bruce seems smitten with his damsel in distress, but Laura is not ready to move past the boyfriend she lost in the attack. Bruce shows up in more and more places in her life, but her friends and family can't see the hints of obsession that she starts picking up from her dreamy rescuer. When she tries to tell him no, she winds up being stalked by a local hero who believes the she owes him her life.


猎人湾 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎人湾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎人湾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎人猎物》在线观看和高清下载-29695

故事讲述了一支特种部队的突击队，在一个荒凉的星球上执行追捕任务。而他们的对手是一个因为囚犯转移舰艇的失事，而得以幸存的一个外星囚犯。一场血腥的杀戮开始了。<br />导演桑迪·克罗拉（Sandy Collora）曾经执导过影片《蝙蝠侠：死战到底》（Batman: Dead End），并屡获殊荣。


猎人猎物迅雷下载

**详情查看**： [《猎人猎物》详情介绍](/movie/29695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

