---
layout: default
title: '电影《茅山僵尸拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '茅山僵尸拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茅山僵尸拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茅山僵尸拳》在线观看和高清下载-23624

以赶尸为业的陈五(刘家荣)与徒弟范振元(汪禹)在一次行动中，因同时赶著九具尸体上路，顾此失彼下，走失了两具殭尸；其中一具光头殭尸(刘家辉)实非真殭尸，而是江湖汉子，因被奸人陷害而假扮殭尸以混人耳目。其间发生很多事故，光头殭尸使出拳术退敌，原来陈五亦非常人…… 　　 　　假如追溯香港功夫电影的源流，无论从哪方面讲，刘家良都堪称正宗！身为黄飞鸿第三代洪拳传人，又是新派武侠电影开山之作《云海玉弓缘》和《独臂刀》的动作设计，还是由武术指导转做导演的第一人，其辉煌和风格形成的时代都是在邵氏电影公司期间，《神打》、《洪熙官》、《少林三十六房》皆是影响潮流的经典之作，而《茅山殭尸拳》也成为「象形」功夫电影潮流中的佳作。


茅山僵尸拳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《茅山僵尸拳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24532.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茅山僵尸拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茅山学堂/灵幻祖师》在线观看和高清下载-30010

中国战国时代，战祸连连，当时一名皇帝为求长生不死，命人制做宝丹，但他吃了后却死去，尸首肌肤生变，成了干尸，群医为免真相暴露，便做了一件金缕玉衣包裹尸体，放在烽火台上。岂料是夜天象大变，以月亮为首，九星连珠，尸体吸收了月光精华，变成中国第一具僵尸。被强尸抓伤的人，亦全变了僵尸。就在这时大地震发生，所有僵尸都埋在泥土里，日久全部腐化，但第一具僵尸却因有金缕玉衣护体而正等候出土。民国初年，新官亚历山大上任，遇茅山学堂的光。亚搬进鬼屋，鬼将军出现，但被亚身上的三把火吓退。无意间亚发现了金缕玉衣，还把它搬回家中。光等到亚家抓僵尸，被亚所擒，时僵尸出现，被光等用黑狗血吓退。鬼将军再出现，捉去苏珊，终被光等赶走；僵尸再现，与光等恶斗。<!---剧情end--->


茅山学堂/灵幻祖师迅雷下载

**详情查看**： [《茅山学堂/灵幻祖师》详情介绍](/movie/30010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

