---
layout: default
title: '电视剧《侦探成旭2千年谜局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /41234/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '侦探成旭2千年谜局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探成旭2千年谜局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦探成旭2千年谜局》在线观看和高清下载-41234

这是一个发生在三十年代的故事，两代人的情仇怨恨，亲兄弟见面不相识，相识却不能相认，他们是兄弟，是对手，是情敌，是战友，面对一个游离在两人之间女子，时合时分，时战时交。慈爱的养父竟然就是寻找了20年的幕后黑手，真相大白之时，亲情和正义何去何从&hellip;… 　　故事发生在30年代的龙城，警察徐山送喝醉的唐冲回家的时，发现唐冲的《侦察成旭》 剧照1妻子，将军李良吾之女李月兰被杀，家中保险柜被橇。探长成旭和周子元受命前往调查，但犯罪现场并没有留下任何有效的证据，唯一能看出的就是这个作案人对唐家的环境相当了解，直接就将保险柜打开。 　　刚从苏格兰场学习归来的魏秋婷通过解剖发现，李月兰死之前先被人迷昏，这样多此一举证实案件中另有玄机。此时周子元对魏秋婷的归来异常欣喜，因为早在苏格兰场时周子元就已经爱上了魏秋婷，但他并不知道他的对头成旭是魏秋婷的父亲魏四收养的义子。 此时的成旭与魏秋婷更多的还是兄妹之情，但周子元却把成旭当成了情敌，两人之间的明争暗斗更为激烈。李月兰被杀案又出现了新的线索，凶手进入了成旭的眼中，就在所有的案情即将大白之时，凶手林伟竟然又被人杀了。虽然从保险柜中被拿走的五根金条出现了，《侦察成旭》剧照2但是李良吾仍在寻找什么东西，林伟的情人又证实林伟不可能杀人。李月兰之死另有他人，家中仍有其他失物。这失窃之物成为破案的要害。 此时李良吾的表现也极为不正常，四处寻找家中失物，其手下为了逼问林伟失物的所在，杀死了林伟。李良吾和唐冲是否合伙在干什么事，还是翁婿二人也有不合，这些难点拦住了成旭和周子元。 成旭将所有的线索归并到一起，经过缜密分析，发现原来真相竟然是唐冲将李月兰杀死，而其目的就是为了将长江赈灾款据为已有，林伟不过就是其布下的一颗棋子。但李良吾和唐冲是合谋还是不想家丑外扬，成旭并不了解。<br />　　周子元此时却用卑鄙的方法窃到了成旭的思路，抢先找到了这笔巨款，并把它静静还给了李良吾，还设计陷害成旭，使成旭丢掉了警局的工作。 李良吾最终还是将这笔巨款捐给了长《侦察成旭》剧照3江灾民。成旭为了继续自己理想，开办了成旭侦察社。其在警局的手下邓凯投奔侦察社。成旭开设侦察社的另外一个目的，就是继续追查20年前的一踪悬案，济世孤儿院失火一案，就是因为这场大火，成旭和他的弟弟失散。此时成旭还发现，原来警局现任局长的父亲也是因为救火而死在了这场大火中。<br />　　当年这场大火是有人为了消灭罪证而故意纵火，成旭和局长因此结成战略同盟，共同寻找20年前的真凶。 而此时邓凯却被人诬陷为杀人凶手。原来成旭在当差时，曾经抓过一个犯罪团伙二龙一凤的首犯青眼龙，为了救出自己的丈夫，并干掉居心不良的小叔子矮爪龙，凤凰精心布的一个局。凤凰最初的目的是想害成旭，没想到阴差阳错，误认邓凯为成旭，而令邓凯身陷囹圄。 成旭必须从犯罪现场的蛛丝马迹中找出线索，救出邓凯。而青眼龙被抓之前，曾经盗过一个古董玉如意，此物引起了日本人的留意，他们全力想得到这个玉如意，最终，成旭的干爹用一个假《侦察成旭》剧照4的玉如意骗了日本人，同时设计找到了真的玉如意，交给了成旭。 而成旭成功的通过分析，并利用犯罪心理学，将真相解开救出邓凯。<br />　　就在案件进行当中，警局局长和成旭都发现市面上流出新型毒品，这批毒品是日本人放入市场的。成旭成功的卧底进入日本人的毒品集团，此时周子元、魏秋婷等人在毒品集团门口做外应，为了救回落在最后的局长千金，魏秋婷落在日本人之手。成旭面对自己的妹妹却不能出手相救，心急如焚。与此同时，深爱魏秋婷的周子元完全丧失理智，甚至扔掉一直梦寐以求的官位，也要救回自己的爱人。更令日本人想不到的事情是，他们运来的毒品竟然被魏四半路劫走。<br />　　日本人最后决定用秋婷来交换毒品。交换现场秋婷并没有出现，一个神秘人物李玉海忽然出现，魏四竟然不顾女儿的生死，想杀死李玉海，李玉海恰恰是当年孤儿院纵火案的要害人物，使成旭怀疑魏四与此事有极大的关系。 魏秋婷却奇迹般的自己逃了回来，还把受伤的李玉海带了回来。这件事让魏四大为紧张，派出杀手要干掉李玉海。最终李玉海也未能完全说出当年的事实真相就死在了魏四的手上。 而在与日本浪人交手时，成旭却意外双目失明。但他依然对当年的纵火案紧追不舍，并在一次无意中竟然得知，周子元就是他失踪多年的弟弟。<br />　　此时周子元，成旭，魏秋婷三人的感情变得极为希奇，复杂。 成旭和周子元设计一本当年的假日记，希望借此能诈出魏四说出当年的真相，没想到这一计划竟然被魏四放在警局当中间隙破坏。无奈，成旭只能借用与秋婷的感情，再次深入魏家寻找真正的日记，却没想到日记出现之时又被魏四的情人烧掉，而情人又死在魏四之手，此时的魏秋婷为了救自己的父亲也陷了下去。 所有的证据和当事人全部都被毁，纵火案真正成为一个无头案，如何将魏四绳之于法，成旭，周子元，魏秋婷三人将如何处理这一切，魏家大院里将是四人情感交织的战场。


侦探成旭2千年谜局迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探成旭2千年谜局》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探成旭2千年谜局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探拍档》在线观看和高清下载-15856

剧情介绍：纽约警局老干探吉米（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）笃信沉默是金，办案一丝不苟。他有个黑人拍档保罗（崔西•摩根 Tracy Morgan 饰）刚升为探员，自以为奥巴马做了美国总统，腰杆子就硬了。不但对小毛贼颐指气使，而且对老干探也不那么尊敬。因为一张1952年的珍贵棒球卡盗窃案，吉米和保罗联手出击。不过，这次的麻烦似乎没那么容易摆平。在调查中，一连串案件浮出水面，包括墨西哥美女绑架案、黑帮分子毒品交易案等等。这对搭档其实没有经过什么大风大浪，所以这次如临大敌。而且，他们还都出现了后院起火的症状：吉米莫名其妙搞丢了女儿出嫁举办婚礼的一大笔钱，而保罗虽然像只呆头鹅，却被妻子怀疑有出轨劣迹。这种事令两人非常闹心。他们不得不一边办案，一边苦口婆心地对家人解释自己的清白，这种两头忙的窘境快把他们逼疯了…… ----- 不是说一无是处，也许有那么点亮点，但是大段大段啰嗦及吵人的黑人言语和音乐让人无法将片子和BRUCEWILLS以前电影的风格相联系。所以看片子的时候我总不禁怀疑制作年代，人老了真的很无奈啊！


侦探拍档 (2010)

**详情查看**： [《侦探拍档》详情介绍](/movie/15856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

