---
layout: default
title: '电影《色戒情敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /32165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '色戒情敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《色戒情敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《色戒情敌》在线观看和高清下载-32165

影视公司型男总经理宋江，在同居女友小富婆女魔头珍环情趣虐待下，心理压抑下在外面演变成职场花花公子，私下交往女友有女秘书、女演员、女主播等等。这些女人对屌丝女编剧小栋表现出极端的不屑和攻击，激起其挑战争夺土豪宋江的行动，一步步阴差阳错地亲密接触，一步步秘密修炼，变身成性感迷人的拉风女郎。小伙伴们惊呆了，情敌们也被策略性地宫爆离开成为了前任女友。遭遇事业低谷的宋江也认识到小栋的真心，戒掉花花公子毛病，和女屌丝过上了幸福快乐的生活。</span>


色戒情敌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《色戒情敌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《色戒情敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《色戒情敌》在线观看和高清下载-18824

剧情介绍：《情敌色戒》是一部90后六名女性宫爆高富帅土豪的两性情场花痴酷爱的传奇故事，剧情翻云覆雨、阴差阳错，峰回路转，有情人终成眷属，拍摄期间就让剧组的男屌丝们热血沸腾，让女屌丝们同仇敌忾。影视公司型男总经理宋江，在同居女友小富婆女魔头珍环情趣虐待下，心理压抑下在外面演变成职场花花公子，私下交往女友有女秘书、女演员、女主播等等。这些女人对屌丝女编剧小栋表现出极端不屑和攻击，激起其挑战争夺土豪宋江的行动，一步步阴差阳错地亲密接触，一步步秘密修炼，变身成性感迷人的拉风女郎。小伙伴们惊呆了，情敌们也被策略性地宫爆离开成为了前任女友。遭遇事业低谷的宋江也认识到小栋的真心，戒掉花花公子毛病，在马年春节到来时有情人终成眷属。


色戒情敌 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《色戒情敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2718.html) 


## 《色模》在线观看和高清下载-5812

剧情介绍：酒吧内，年青男女都抱着梦想，寻求名利，JUDE及SARA与PETER打得火热，为的是介绍模特儿公司查理认识，希望火速成为星模。富翁James眼见年青人不务正业，不良意识充斥全港，因此希望宝贝女儿Catherine 往香港找个拍档改变这个坏风气。


色模 (2015)

**详情查看**： [《色模》详情介绍](/movie/5812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

