---
layout: default
title: '电影《血腥的宽恕/血之救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /33236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血腥的宽恕/血之救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血腥的宽恕/血之救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血腥的宽恕/血之救赎》在线观看和高清下载-33236

（JAP/文）17岁的尼克和一家人住在阿尔巴尼亚北部地区，今年即将高中毕业的他，已经对自己的未来有了计划&mdash;—他打算开一间网吧。正值情窦初开的年纪，尼克还喜欢上了同班的一个女生。尼克15岁的妹妹露迪娜也和哥哥一样很有想法，上大学则是她一直以来的梦想。<br /> 但兄妹俩各自的计划都被突如其来的家族纷争打乱了，他们的父亲因为争夺土地权与人发生冲突，最后被控谋杀。随着父亲逃往山区避风头，尼克和露迪娜被卷入了这场可怕的家族复仇中。根据当地流传数百年的《卡努法典》，血债必须血还，如果你的家人杀了人，那么受害者的家庭可以同样杀死一个杀人犯的男性亲属。因此，家中包括尼克和他7岁的弟弟在内的所有男性成员，一旦离家外出，就随时可能面临被杀的危险。<br /> 于是尼克不得不和家族中的其它男丁一起困在家中，而照顾家人的重担就落在了露迪娜身上。为此，露迪娜不得不暂停学业，处理父亲留下的各种事务。很快聪明的露迪娜就习惯了自己要扮演的角色，但与此同时，尼克却因为被隔离家中而愈发感到愤怒和挫败，他决定要让整件事情尽快有个了断，哪怕他会为此付出生命的代价。


血腥的宽恕/血之救赎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血腥的宽恕/血之救赎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血腥的宽恕/血之救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血腥美国派》在线观看和高清下载-17521

剧情介绍：科纳·伯恩斯（Nick Renaud 饰）和查克（Gemmenne de la Peña 饰）、乔丹（Henry Monfries 饰）是美国高中内三个其貌不扬、普普通通的学生，他们绝对不属于全校瞩目的一群，反而时不时受到明星任务的欺负和嘲讽。科纳原打算为心爱的女孩拍一部庆生视频，可是倒霉事情一连串，先是摄像机出了故障，接着在电器商店遭到霸道的男孩戴克斯（Alastair James 饰）的殴打。科纳恼羞成怒，发誓要对这个小霸王进行报复。查克和乔丹原以为他只是说笑，谁知科纳竟然真的有模有样地开展起他的复仇大业。  　　一台家用摄像机，记录下男孩们反抗强权的全过程。直到某天，他们的欺负和反欺负完全失控……


血腥美国派 (2013)

**详情查看**： [《血腥美国派》详情介绍](/movie/17521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

