---
layout: default
title: '动漫《后街女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /973/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '后街女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后街女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《后街女孩》在线观看和高清下载-973

偶像组合「极道少女」的妹子原本是黑社会犬金组的男性流氓，因为做错事，被犬金组组长送到了泰国接受了变性整容手术，成为了外表可爱的三名妹子。 而组长又将三人包装成新世代的美少女偶像并成立了偶像组合「后街女孩」，通过这个偶像组合卖唱片举办握手会，参加各种各样的综艺节目来给社团赚钱。 虽然外表是萌妹子但内心是黑社会糙汉的三位成员爱理、真理、千佳，在舞台背后则还是不拘小节的生活，而组长不仅包装他们还为他们作词，给他们魔鬼般的训练让他们在偶像行业迅速成长，这几个小混混也是发扬了黑道精神撑过了魔鬼式训练，成功在偶像行业站稳了脚跟。 后来「后街女孩」组合中还来了一位犯了错同样被送去泰国变性整容的美国黑社会成员丽娜，以及真正的女生结衣——


后街女孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后街女孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后街女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后街女孩电影版》在线观看和高清下载-5911

剧情介绍：　Jasmine Gyuh漫画作品《后街女孩(Back Street Girls )》，继先前推出改编动画后，官方宣布改编真人版电影的消息。  　　真人电影的三位“女主”由白洲迅、柾木玲弥、花沢将人扮演。冈本夏美、浅川梨奈等也将在本片中出演角色。  　　《后街女孩》故事描述了山本健太郎、立花亮与杉原和哉这三个黑道组织的流氓，因为犯了错，而被组织的老大下令转性变成女性偶像歌手替老板赚钱。原先三人想拒绝，但却因为不想死而接受了这个条件。但没想到他们成为偶像歌手之后，居然真的走红，有了许多粉丝!可是心中还是铁汉子的他们，每天都非常的苦恼。


后街女孩电影版 (2019)

**详情查看**： [《后街女孩电影版》详情介绍](/movie/5911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

