---
layout: default
title: '电影《王者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王者》在线观看和高清下载-364

剧情介绍：　　全罗南道木浦家途不幸环境中的“朴泰洙”（暂音译 赵寅成饰）成长为一介好事之徒。高中时期目睹偷盗行为的父亲被检察施暴，体悟到权力与力量的重要。虽然奋斗爬上检察官一职，但毫无背景与根基无异于普通上班族。期间了解到权力中心人物检察官“韩强植”（暂音译 郑雨盛饰）并归其麾下。木浦的同乡朋友“崔斗日”（暂音译 柳俊烈饰）帮助其不断扩展势力，然而成功真的如他们所愿一路畅通？金义城饰演组织头目“金应修”（音译），金雅中饰演富家女出身，费心辅助丈夫“朴泰洙”跻身上流社会的“尚熙”（音译），“朴泰洙”其父由郑成模饰演，其妹由郑恩彩饰演。同时黄胜妍，李珠妍也将参演其中。


王者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《王者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者》在线观看和高清下载-21769

导演: 韩在林 编剧: 韩在林 主演: 赵寅成 郑雨盛 裴晟祐 金雅中 柳俊烈 金义城 郑恩彩 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-01-18(韩国) 片长: 157分钟 又名: The King IMDb链接: tt5644740

全罗南道木浦家途不幸环境中的“朴泰洙”（暂音译 赵寅成饰）成长为一介好事之徒。高中时期目睹偷盗行为的父亲被检察施暴，体悟到权力与力量的重要。虽然奋斗爬上检察官一职，但毫无背景与根基无异于普通上班族。期间了解到权力中心人物检察官“韩强植”（暂音译 郑雨盛饰）并归其麾下。木浦的同乡朋友“崔斗日”（暂音译 柳俊烈饰）帮助其不断扩展势力，然而成功真的如他们所愿一路畅通？金义城饰演组织头目“金应修”（音译），金雅中饰演富家女出身，费心辅助丈夫“朴泰洙”跻身上流社会的“尚熙”（音译），“朴泰洙”其父由郑成模饰演，其妹由郑恩彩饰演。同时黄胜妍，李珠妍也将参演其中。


[王者][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.5分][2.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_king_2017.html) 


## 《王者万岁》在线观看和高清下载-21625

剧情介绍：王者万岁的故事讲述了假满大人扮演者特雷弗·斯拉特瑞在《钢铁侠3》中被捕入狱之后的故事。本短片随《雷神2：黑暗世界》蓝光发布。


王者万岁 (2014)

**详情查看**： [《王者万岁》详情介绍](/movie/21625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

