---
layout: default
title: '电影《火线特攻/正当杀人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23329/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火线特攻/正当杀人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线特攻/正当杀人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线特攻/正当杀人》在线观看和高清下载-23329

大卫和托马斯是一对纽约的老警探，两人在纽约警局高压力的工作环境下已经合作了30年，都即将面临退休。然而在摘下警徽前，他们还要处理一件案子，因为从此案的作案手法等相关信息来看，似乎与他们许久之前处理过的一件案子有关。　　这起案件的被害者，本身也是另一起起案件的嫌犯，在其尸体旁还写有关于惩恶扬善的四行诗。大卫和托马斯许久前处理的某一系列案件也是采用相同的手法。凶手所选择的对象都是些钻法律空子的罪犯。他以一种替天行道的姿态来惩罚这些成功逃避了法律制裁的人。但问题是，那起系列案件的凶手已被逮捕归案。如今新出的这些相似案件，使大卫和托马斯不得不开始怀疑：莫非当初就抓错了人？


火线特攻/正当杀人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线特攻/正当杀人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线特攻/正当杀人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线狙击/火线大行动》在线观看和高清下载-33549

克林特伊斯特伍德饰演一名特工约翰。他曾经是肯尼迪总统德贴身保镖，肯尼迪遇刺当日，他也在场。他认为是自己保护不力，从而使得总统遇刺。多年以后，有一个狂人卡尼（约翰马尔科维奇饰演），打电话给约翰，声称要杀死当今总统，并称要跟约翰玩个游戏，看看约翰是否能够阻止他刺杀总统。这个狂人原来是中心情报局的杀手，后来被抛弃，心生怨恨，于是想杀总统泄恨。究竟约翰能否克服过去的阴影，成功阻止卡尼的计划呢？　　弗兰克是白宫特工处的老特工，曾亲眼目睹肯尼迪总统的遇刺。这次他接受的新任务是负责总统在竞选巡回演说中的安全。特工处得到情报，有人将在总统的行期刺杀总统，而自称&ldquo;布什”的杀手居然多次把找弗兰克的电话打到他的住所和办公室。 　　总统赴芝加哥演说，弗兰克和同为特工的赖利斯小姐同行。在与选民的见面会上，混入人群的&ldquo;布什”制造了一场虚惊，而弗兰克的错误判定让总统在选民面前大为丢丑，弗兰克因此被勒令调离总统护卫队。然而值得庆幸的是，弗兰克与赖利斯在共同的工作中产生了恋情。弗兰克回来后，萨姆局长劝他退休，可弗兰克却坚持要查出刺客。终于，弗兰克找到了“布什”的线索，他的真名叫里尔，而中心情报局也在调查他。 　　为了提高自己的支持率，总统坚持赴洛杉叽演说。弗兰克的直觉告诉他，里尔肯定将出现在总统下榻的酒店。弗兰克被批准只能参加前期的保卫工作，总统到来之前他必须离开。在作完最后一遍检查后弗兰克离开了酒店，而上次在追捕里尔时在他房间找到的一张字条告诉弗兰克里尔已经进入酒店。弗兰克立即赶回，抢在总统遇刺前挡住了里尔射出的子弹。总统获救了，弗兰克却被里尔劫持。在赖利斯的强大的攻势下，里尔坠楼自杀。弗兰克从此离别了特工生涯和赖利斯幸福地生活在一起。


火线狙击/火线大行动迅雷下载

**详情查看**： [《火线狙击/火线大行动》详情介绍](/movie/33549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

