---
layout: default
title: '剧情《橄榄球传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50772/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '橄榄球传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橄榄球传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《橄榄球传奇》在线观看和高清下载-50772

导演: 安德鲁·欧文 乔恩·欧文 编剧: 乔恩·欧文 昆廷·皮尔普斯 主演: 西恩·奥斯汀 尼克·毕肖普 迦勒·卡斯提尔 雪莉·谢波德 强·沃特 C·托马斯·豪威尔 史蒂芬·切斯特·普林斯 凯文·塞兹摩尔 克里克·B·R·沃勒尔 罗达·格里菲丝 兰斯·E·尼克尔斯 维吉尼亚·威廉姆斯 类型: 剧情 运动 官方网站: woodlawnmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-16(美国) 片长: 123分钟 又名: 伍德劳恩 / Woodlawn IMDb链接: tt4183692

20世纪70年代的美国，刚刚废除种族隔离，但南部地区的种族冲突仍然十分严重。伯明翰伍德劳恩高中的天才橄榄球球员托尼·内森（迦勒·卡斯提尔 Caleb Castille 饰）与其他黑人同学因种族冲突而无法加入球队。橄榄球教练坦迪（尼克·毕肖普 Nic Bishop 饰）率先组成黑人白人学生混合的球队。坦迪相信爱和希望能够团结整个球队，球员们、整个学校及学校的老师们也渐渐接受他的信念。 影片根据美国国家橄榄球联盟的传奇球员托尼·内森的真实故事改编。


[橄榄球传奇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.6GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《橄榄球传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/woodlawn_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橄榄球传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橄榄球传奇》在线观看和高清下载-21892

剧情介绍：20世纪70年代的美国，刚刚废除种族隔离，但南部地区的种族冲突仍然十分严重。伯明翰伍德劳恩高中的天才橄榄球球员托尼·内森（迦勒·卡斯提尔 Caleb Castille 饰）与其他黑人同学因种族冲突而无法加入球队。橄榄球教练坦迪（尼克·毕肖普 Nic Bishop 饰）率先组成黑人白人学生混合的球队。坦迪相信爱和希望能够团结整个球队，球员们、整个学校及学校的老师们也渐渐接受他的信念。 影片根据美国国家橄榄球联盟的传奇球员托尼·内森的真实故事改编。


橄榄球传奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《橄榄球传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy856.html) 


## 《橄榄球传奇/伍德劳恩》在线观看和高清下载-31470

20世纪70年代的美国，刚刚废除种族隔离，但南部地区的种族冲突仍然十分严重。伯明翰伍德劳恩高中的天才橄榄球球员托尼·内森（迦勒&middot;卡斯提尔 Caleb Castille 饰）与其他黑人同学因种族冲突而无法加入球队。橄榄球教练坦迪（尼克&middot;毕肖普 Nic Bishop 饰）率先组成黑人白人学生混合的球队。坦迪相信爱和希望能够团结整个球队，球员们、整个学校及学校的老师们也渐渐接受他的信念。 影片根据美国国家橄榄球联盟的传奇球员托尼·内森的真实故事改编。<!---剧情end--->


橄榄球传奇/伍德劳恩迅雷下载

**详情查看**： [《橄榄球传奇/伍德劳恩》详情介绍](/movie/31470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

