---
layout: default
title: '喜剧《罗马假日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /13267/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '罗马假日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马假日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗马假日》在线观看和高清下载-13267

导演: Lee Deok-hee 主演: 任昌丁 类型: 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-08-30(韩国) 片长: 108分钟 又名: Roman Holiday

韩国喜剧，任昌丁主演，讲述了三个蠢贼为改变人生而一同抢劫现金运输车后躲进名为“罗马假日”的夜总会而发生的故事


[罗马假日][HD-720P-MKV][韩语中字][1.62GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马假日》](https://www.btdx8.com/torrent/jmsz222_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马假日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马假日》在线观看和高清下载-8161

剧情介绍：欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格里高利·派克 Gregory Peck 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。  　　不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 Eddie Albert 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。  　　安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。


罗马假日 (1953)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马假日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3658.html) 


## 《罗马假日[韩影]》在线观看和高清下载-21437

◎片　　名　罗马假日◎又　　名　Roman Holiday ◎年　　代　2017 ◎地　　区　韩国 ◎类　　型　喜剧 ◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-30(韩国) ◎导　　演　Lee Deok-hee ◎主　　演　任昌丁 Chang Jung Lim◎简　　介《罗马假日》讲述了三个蠢贼为改变人生而一同抢劫现金运输车后躲进名为“罗马假日”的夜总会而发生的故事。主演任昌丁是韩国最具人气的喜剧演员之一，任昌丁有点像中国“黄渤”，曾出演《色即是空》、《谁和她睡觉》等让人爆笑的影片，加上孔炯轸与郑尚勋，使这部《罗马假日》还没上映就成为了话题。


罗马假日[韩影]迅雷下载

**详情查看**： [《罗马假日[韩影]》详情介绍](/movie/21437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

