---
layout: default
title: '悬疑《看不见的客人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /121/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '看不见的客人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看不见的客人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《看不见的客人》在线观看和高清下载-121

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 奥里奥尔·保罗 主演: 马里奥·卡萨斯 阿娜·瓦格纳 何塞·科罗纳 芭芭拉·蓝妮 法兰西斯克·欧瑞拉 帕科·图斯 大卫·塞尔瓦斯 伊尼戈·加斯特西 珊·叶拉姆斯 马内尔·杜尔索 布兰卡·马丁内斯 佩雷·布拉索 乔迪·布鲁内特 鲍毕·冈塞莱斯 玛蒂娜·乌尔塔多 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-09-23(奇幻电影节) 2017-01-06(西班牙) 片长: 106分钟 又名: The Invisible Guest IMDb链接: tt4857264

艾德里安·多利亚是一名高科技公司的老板，事业如日中天之时，被卷入一场谋杀案中。这天，擅长法庭陈述的律师弗吉尼亚·古德曼过来给他梳理辩护词，以期达到完美无缺，打赢这场官司。古德曼律师要求多利亚把事情经过毫无保留地告诉她，这样她就有把握说服陪审团和法官相信他是清白的，在交谈过程中，真相与谎言不断交织，有许多转折和意外


[看不见的客人][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.6分][2.18GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《看不见的客人》](https://www.btdx8.com/torrent/contratiempo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看不见的客人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看不见的客人》在线观看和高清下载-8865

剧情介绍：　　艾德里安（马里奥·卡萨斯 Mario Casas 饰）经营着一间科技公司，事业蒸蒸日上，家中有美丽贤惠的妻子和活泼可爱的女儿，事业家庭双丰收的他是旁人羡慕的对象。然而，野心勃勃的艾德里安并未珍惜眼前来之不易的生活，一直以来，他和一位名叫劳拉（芭芭拉·蓝妮 Bárbara Lennie 饰）的女摄影师保持着肉体关系。 　　某日幽会过后，两人驱车离开别墅，却在路上发生了车祸，为了掩盖事件的真相，两人决定将在车祸中死去的青年丹尼尔联同他的车一起沉入湖底。之后，劳拉遇见了一位善良的老人，老人将劳拉坏掉的车拉回家中修理，然而，令劳拉没有想到的是，这位老人，竟然就是丹尼尔的父亲。 影评：罗生门式的剧情，层层剥茧逼近真相，结局虽然不难猜到，但最终的真相仍让人唏嘘。


看不见的客人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《看不见的客人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10324.html) 


## 《看不见的战争/战争，你所看不到的那面》在线观看和高清下载-35275

约翰·皮尔格导演。2010英国获奖纪录片。


看不见的战争/战争，你所看不到的那面迅雷下载

**详情查看**： [《看不见的战争/战争，你所看不到的那面》详情介绍](/movie/35275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

