---
layout: default
title: '动作《黑夜传说2：进化》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19416/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑夜传说2：进化,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜传说2：进化》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑夜传说2：进化》在线观看和高清下载-19416

导演: 伦·怀斯曼 编剧: 丹尼·麦克布耐德 伦·怀斯曼 主演: 凯特·贝金赛尔 斯科特·斯比德曼 托尼·库兰 德里克·雅各比 比尔·奈伊 麦克·辛 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 匈牙利语 上映日期: 2006-01-20(美国) 片长: 106 分钟 又名: 妖夜寻狼之魔间叛徒(港) 决战异世界2(台) / Underworld: Evolution IMDb链接: tt0401855

狼人和吸血鬼之间的大战还在继续。当麦克尔（斯科特•斯比德曼 Scott Speedman 饰）和西丽妮（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）还在企图以自己薄弱的能力阻止这场大战时，阴谋家们的杰作又诞生了――狼人和吸血鬼融合的具有超强能力的种族――“血族”。马克思（托尼•库兰 Tony Curran 饰）便是便是这个种族的第二代。他杀死了父亲，夺取了密钥和西丽妮的记忆，救出了一个是狼人、一个是吸血鬼的被囚禁千年的孪生兄弟，企图一统狼人、吸血鬼和人类三大种族。 麦克尔和西丽妮这对恋人为了爱，他们必须挫败马克思的阴谋、打败囚禁千年的孪生兄弟……


[黑夜传说2：进化][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说2：进化》](https://www.btdx8.com/torrent/underworld_evolution_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜传说2：进化》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜传说2：进化》在线观看和高清下载-16106

剧情介绍：狼人和吸血鬼之间的大战还在继续。当麦克尔（斯科特•斯比德曼 Scott Speedman 饰）和西丽妮（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）还在企图以自己薄弱的能力阻止这场大战时，阴谋家们的杰作又诞生了――狼人和吸血鬼融合的具有超强能力的种族――“血族”。马克思（托尼•库兰 Tony Curran 饰）便是便是这个种族的第二代。他杀死了父亲，夺取了密钥和西丽妮的记忆，救出了一个是狼人、一个是吸血鬼的被囚禁千年的孪生兄弟，企图一统狼人、吸血鬼和人类三大种族。   　　麦克尔和西丽妮这对恋人为了爱，他们必须挫败马克思的阴谋、打败囚禁千年的孪生兄弟…… ----- 冷冽娇美的女孩，清纯无辜的男子，还有巨硕的黑色蝙蝠在银色大月亮下飞........很养眼的电影。


黑夜传说2：进化 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜传说2：进化》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4227.html) 


## 《黑夜传说4：觉醒》在线观看和高清下载-19645

索尼旗下的银幕珍宝公司（Screen Gems）将为吸血鬼题材影片《黑夜传说》（Underworld）拍摄第四部，这次他们将采用现在流行的3D立体电影形式。 《黑夜传说》系列说的是吸血鬼和狼人两大家族的恩恩怨怨，前两部女主角由凯特·贝金赛（Kate Beckinsale）扮演，第三集换成了知名度不高的罗拉·迈特拉（Rhona Mitra）。到目前为止《黑夜传说3》全球票房只有9110万美元。 《黑夜传说4》预计会于2011年1月21日上映，不过是会继续让罗拉·迈特拉接着演，还是把凯特·贝金赛请回来，现在还不得而知。


黑夜传说4:觉醒迅雷下载

**详情查看**： [《黑夜传说4：觉醒》详情介绍](/movie/19645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

