---
layout: default
title: '剧情《为什么是我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50815/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '为什么是我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为什么是我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为什么是我》在线观看和高清下载-50815

导演: Tudor Giurgiu 主演: Emilian Oprea Mihai Constantin Andreea Vasile Dan Condurache Liviu Pintileaska 制片国家/地区: 罗马尼亚 保加利亚 匈牙利 上映日期: 2015-02(柏林电影节) 片长: 126分钟 又名: Why me? / De ce eu? IMDb链接: tt4016994

一部罗马尼亚政治惊悚片，一黑到底，类似俄罗斯的《利维坦》和《危楼愚夫》。片子要讲的其实还是后社会主义时期罗马尼亚的政治迫害和贪污腐败问题，之前集权政府遗留下的鬼影无处不在，这也是一切的病根。


[为什么是我][HD-720P-MP4][罗马尼亚语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为什么是我》](https://www.btdx8.com/torrent/why_me_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为什么是我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为什么猫都叫不来》在线观看和高清下载-31390

导演: 山本透 编剧: 林民夫 山本透 主演: 风间俊介 鹤野刚士 松冈茉优 类型: 剧情 官方网站: nekoyon-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-30(日本) 2016-07-03(香港) 片长: 103分钟 又名: 猫大爷叫也叫不来 猫咪去哪儿(港) Cats Don’t Come When You Call Neko nanka yondemo konai IMDb链接: tt4202960

《为什么猫都叫不来》是以杉作代表作《酷猫小黑的生活日记（原名：クロ號）」》中登场的两只猫为原型创作的绘本漫画。喜欢狗的主人公因为哥哥突然捡回来两只野猫而开始与猫一起生活。风间俊介出演曾经当过拳击手的主人公光雄，鹤野刚士出演靠画漫画为生的哥哥，松冈茉优出演女主角小梅。


[为什么猫都叫不来][BD-720P-MP4][日语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为什么猫都叫不来》详情介绍](/movie/31390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

