---
layout: default
title: '电影《逗阵儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /26192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逗阵儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逗阵儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逗阵儿》在线观看和高清下载-26192

70 年代的台北，一个小小的眷村，容纳各色各样的人。竹篱笆内，来自不同背景的人们，心裡各有各的打算，但生活的真意，却早在每一道互相切磋而学来的佳肴、每一次语言不通的鸡同鸭讲、吵吵闹闹地却也互相了解的时刻之中，紧紧联系 着每一个眷村居民。 　　刘家小女儿亮亮，今年七岁，天真活泼、乐于助人，古灵精怪的她，在保守的眷村年代，有着「暴冲」的性格，像匹野马，东奔西跑，追着朋友玩、边跑边被妈妈打，练就一双飞毛腿，某天，亮亮在一场火烧车意外中，不顾自身安全，英勇救出小朋友们，自己却陷入了昏迷，昏迷之际，亮亮小小的心灵中，想的却是参加全国第一届的马拉松大赛&hellip;


逗阵儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逗阵儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逗阵儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逗鸟外传：萌宝满天飞》在线观看和高清下载-691

剧情介绍：　　鹳鸟送子，天经地义……至少以前是这样。现在，他们负责给角落商店送货。朱尼尔（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音），是公司里的最佳快递员，即将升职的他在某天值勤时，遇到了宝宝制造厂被意外启动的事件。结果， 一个人见人爱，完全未经授权的宝宝就这样出现了。  　　为了不让老板发现这次意外事故，朱尼尔和他的朋友、鹳鸟山上唯一的人类小郁（凯蒂·克朗 Katie Crown 配音），迫不及待地想把宝宝送走，于是匆匆踏上了他们首次快递宝宝的疯狂惊险之旅。不止一个家庭因此享受到天伦之乐，更重要的是，这次任务的胜利完成将让全球的鹳鸟卷土重来，再续送子的光荣使命。 影评：还挺好看的，虽然动物高度拟人化，但是并不影响它们的萌萌哒属性。片子的笑点也不是简单粗暴型的，这个需要各位慢慢体会。


逗鸟外传：萌宝满天飞 (2016)

**详情查看**： [《逗鸟外传：萌宝满天飞》详情介绍](/movie/691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

