---
layout: default
title: '喜剧《坏人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25242/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '坏人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏人》在线观看和高清下载-25242

导演: Alex Petrovitch 编剧: Alex Petrovitch 主演: Bear Badeaux 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 80分钟 又名: Bad People IMDb链接: tt5321088

Sketch comedy is back! If “Key & Peele” & “Clerks” had sex, BAD PEOPLE would be their deranged child! A quirky & smart dark comedy, bursting with sex, violence, dirty politics & fame whores, BAD PEOPLE is a hilarious tale that reminds us that we all have a dark side! This soon-to-be cult classic slashes our corrupt society with several dark & nasty short stories jam packed with silly & whacky characters! Sex-starved surfer girls seeking random guys online, crack addicted politicians, reality TV whores, religious scam artists, and more! BAD PEOPLE will have you pissing your pants for years to come!


[坏人][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb4.4分][941MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坏人》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_people_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏人好梦/恶汉梦更甜/坏人睡得更香》在线观看和高清下载-24870

讲述敖一心想移民的男子、做着明星梦的女孩以及一名小混混各自为实现梦敏想而交织在一起的命运故事，充满了黑色戏谑味道。


坏人好梦/恶汉梦更甜/坏人睡得更香迅雷下载

**详情查看**： [《坏人好梦/恶汉梦更甜/坏人睡得更香》详情介绍](/movie/24870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

