---
layout: default
title: '动漫《灵狼传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47333/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '灵狼传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵狼传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵狼传奇》在线观看和高清下载-47333

导演: 马克西姆法捷耶夫 编剧: Aleksandr Chistyakov 马克西姆法捷耶夫 主演: Maksim Chukharyov 康斯坦丁·哈宾斯基 费奥多尔·邦达尔丘克 Mikhail Galustyan Lolita Milyavskaya Natasha Ionova 阿尔缅·哲加尔哈尼扬 Sergey Shnurov 谢尔盖·加尔马什 Yuliya Savicheva 玛利亚·科热夫尼科娃 Leonid Barats 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-04-29(中国大陆) 2015-11-12(俄罗斯) 片长: 85分钟 95分钟(中国大陆) 又名: 萨瓦传奇 萨瓦：勇者之心 Savva. Serdtse voina Savva: Heart of the Warrior IMDb链接: tt4075322

小男孩萨瓦居住的村庄曾受到神秘白狼的保护，但由于攻击人类，白狼一族受到了魔法师的诅咒，村庄也被一群无情的土狼鬣狗侵占，设法逃脱的萨瓦开始了拯救村庄的旅程……


[灵狼传奇][HD-1080P-MP4][国语][豆瓣5.4分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵狼传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/llcq_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵狼传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵界/游魂人间第一季》在线观看和高清下载-43404

新剧《灵界》（The Fades）被制片人描述为「相当长一段时期内人们在电视上见过的最吓人的电视剧集」。该剧描述一个17岁少年能够看见死者的精灵，一种被称为「逝者」的东西。这种东西不是鬼魂，不是吸血鬼和狼人，也不是民间传说中任何一种怪物，而是一种全新的东西。活人见不到他们，听不到他们，闻不到他们，也感觉不到他们的存在。但是如今生与死的界限开始模糊，「逝者」突破束缚进入了活人的世界。一个叫Paul的少年能够用肉眼看到「逝者」，他和他的朋友Mac将承担起驱除邪灵、保护人类的重任。一开始，Paul总是被「世界末日」的噩梦惊醒，他的心理医生对此无能为力。后来Paul亲眼见到自己身边被「逝者」环绕，才明白发生了什么事。与此同时，女主角Sarah能够预见未来，并因此遭到「逝者」的袭击。当Sarah神秘消失后，她的前夫Mark开始四处寻找她。


灵界/游魂人间第一季迅雷下载

**详情查看**： [《灵界/游魂人间第一季》详情介绍](/movie/43404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

