---
layout: default
title: '电影《K2之巅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'K2之巅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K2之巅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《K2之巅》在线观看和高清下载-13341

剧情介绍：　　On August 2008, twenty-four climbers from several international expeditions converged on High Camp of K2, the last stop before the summit of the most dangerous mountain on earth. Forty-eight hours later, eleven had been killed or had vanished, making it the worst K2 climbing disaster in history.   　　At the heart of The Summit lies a mystery about one extraordinary man, Ger McDonnell. By all accounts, he was faced with a heart-breaking dilemma-- at the very limit of his mortal resources, he encountered a disastrous scene and a moral dilemma: three climbers tangled up in ropes and running out of time. In the death zone, above 8,000 metres, the body is literally dying with each passing second. Morality is skewed 180 degrees from the rest of life. When a climber falls or wanders off the trail, the unwritten code of the mountain is to leave them for dead. Had Ger McDonnell stuck to the climbers' code, he might still be alive.


K2之巅 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《K2之巅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K2之巅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《KANO》在线观看和高清下载-31808

一群奋战不懈的野球少年们，朝着梦想前进的热血故事！故事描述1929年台湾诞生了一支由汉民族、大和民族和原住民族组成的嘉农棒球队，在新教练以「进军甲子园」为目标，用斯巴达式的严厉态度训练球员，原本散漫的球队在教练一年多的魔鬼训练与屡屡落败的刺激下，渐渐激发了球员的求胜意志与前进甲子园的决心。1931年，嘉农棒球队一路过关斩将，打败由日本人所组的常胜冠军「台北商业队」，成为首支在浊水溪以南并且赢得全岛冠军的野球队外，更代表台湾去日本征战甲子园，在一望无际的甲子园的草地上，五万五千名观众面前，嘉农球员们奋而不懈的决心与永不放弃的精神感动了现场所有观众，不论输赢，嘉农已经缔造了历史，不畏惧地勇敢挑战自我，无形中却得到真正的胜利。远远地，观众席上传来一阵奋力呼喊：「英雄&hellip;战场…天下…嘉农」。


KANO迅雷下载

**详情查看**： [《KANO》详情介绍](/movie/31808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

