---
layout: default
title: '电视剧《南北大状》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41312/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南北大状,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南北大状》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南北大状》在线观看和高清下载-41312

由有名导演邓衍成执导，李保田、陈小春、尹天照携手主演的清装大戏《南北大状》正在横店热拍。曾在《金枝欲孽》中有过出色表现的香港演员梁峥，在剧中扮演李保田的夫人，大爆李保田扮演的“南状王&rdquo;纪学礼，在公堂之上断案如神，在家却是个&ldquo;妻管严&rdquo;。而&ldquo;顾男郎&rdquo;孙权则摇身一变，成了陈小春的徒弟。<br />《南北大状》主要以“南宋北纪”的民间诉讼故事演进为主线，通过丰富而极具代表性的民间诉讼案件，全景式地展现了清朝时期民间的生活百态和当时的社会法制状况。李保田出演“北状王&rdquo;纪学礼，“南状王&rdquo;宋世杰由陈小春扮演。<br />剧中的另外一位主演尹天照，亚视曾经的一哥。由于在剧中扮演大反派一号，长袍加身、戴着金丝眼镜的尹天照显得很奸诈，比起当初《精武门》的蔡学富，感觉更要坏上几倍。当年迷死人的《我和僵尸有个约会》中深情帅气的况天佑影子依稀存在。如今，离开了亚视的尹天照表示自己现在已经很随缘，没有多想人气高低的问题，不过仍然希望，在内地，能找到自己影视事业的第二春。<br />纪夫人的扮演者是香港有名演员梁峥，梁峥坦言出演纪学礼的夫人很有压力，但是到了剧组之后，很快就让李保田成了&ldquo;妻管严&rdquo;，因为在电视剧中，纪学礼很怕老婆，梁峥开玩笑说：“我看生活中的李保田也会是一个妻管严，不然他演那么多的电视剧，都是怕老婆的，片场中他被我这个‘老婆’管着，似乎很享受的。&rdquo;


南北大状迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南北大状》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南北大状》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南北妈打》在线观看和高清下载-27291

老牌性格女星邓碧云在长篇电视剧《季节》演「妈打」一角，深入民心，大受欢迎。她跳上大银幕，与另一喜剧女星沈殿霞合演《南北妈打》，大斗演技，擦出火花。关德兴（董骠）年青时与李消云（邓碧云）相恋，但遭母亲反对，只好和周申玉（沈殿霞）结婚。关的儿子关仁坚（张学友）在电视台工作，认识了文文（张曼玉）和波波（何美婷）。<br />　　申玉发现儿子追求的女友文文，竟是消云的女儿，令两个妈打情敌又一次碰头，再斗个你死我活。董骠、邓碧云和沈殿霞，旗鼓相当，组成喜剧铁三角，对白生鬼。导演梁家树出身电视剧，笑料密度高........


南北妈打迅雷下载

**详情查看**： [《南北妈打》详情介绍](/movie/27291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

