---
layout: default
title: '动作《英雄本色3：夕阳之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /12216/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '英雄本色3：夕阳之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄本色3：夕阳之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄本色3：夕阳之歌》在线观看和高清下载-12216

导演: 徐克 编剧: 戴富浩 梁耀明 主演: 周润发 梅艳芳 梁家辉 张可颐 时任三郎 石坚 郑伟伦 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-10-20 片长: 105 分钟 Germany: 85 分钟 UK: 111 分钟 Germany: 112 分钟(extended version) Taiwan: 130 分钟 又名: 英雄本色Ⅲ A Better Tomorrow III A Better Tomorrow 3: Love and Death in Saigon

Mark哥（周润发 饰）和志民（梁家辉 饰）是堂兄弟，两人是越南华侨，现正在香港发展。岂料越战打响，两人都十分担心仍然居住在越南西贡的志民的父亲松叔的安危，为了凑足钱将志民父亲接到香港，两人决定帮当地黑帮走私军火到越南。岂料他们在越南遭到了丧邦的伏击，关键时刻幸亏香港黑帮老大的女友英杰（梅艳芳 饰）及时相救，两人才幸免于难。逃过一劫的三人在西贡渡过了一段快乐时光后，英杰辞别了两人。随后Mark哥和志民将松叔顺利接回了香港。回港后，两人过着安稳平静的生活，只是一直都没有打听到恩人英杰的消息。突然有一天，英杰出现了，重逢令三人都十分开心。只是，一场祸事也在悄悄逼近……


[英雄本色3：夕阳之歌][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色3：夕阳之歌》](https://www.btdx8.com/torrent/a_better_tomorrow_3_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄本色3：夕阳之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄本色3：夕阳之歌》在线观看和高清下载-17408

剧情介绍：Mark哥（周润发 饰）和志民（梁家辉 饰）是堂兄弟，两人是越南华侨，现正在香港发展。岂料越战打响，两人都十分担心仍然居住在越南西贡的志民的父亲松叔的安危，为了凑足钱将志民父亲接到香港，两人决定帮当地黑帮走私军火到越南。岂料他们在越南遭到了丧邦的伏击，关键时刻幸亏香港黑帮老大的女友英杰（梅艳芳 饰）及时相救，两人才幸免于难。逃过一劫的三人在西贡渡过了一段快乐时光后，英杰辞别了两人。随后Mark哥和志民将松叔顺利接回了香港。回港后，两人过着安稳平静的生活，只是一直都没有打听到恩人英杰的消息。突然有一天，英杰出现了，重逢令三人都十分开心。只是，一场祸事也在悄悄逼近……


英雄本色3：夕阳之歌 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色3：夕阳之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3610.html) 


## 《英雄本色3夕阳之歌》在线观看和高清下载-24861

越战时期，小马与堂弟志民在港任职修理技工，正值越南局势动荡，他们为筹款帮助志民父亲松叔离开西贡来香港，不惜铤而走险，联络当地大扩家周英杰，欲走私美金。不料遭丧邦的伏击，幸得周英杰相救。杰与小马在相识过程中惺惺相惜，暗生情愫。志民此时也对杰产生爱慕之情，三人在西贡渡过了一段美好的时光。不久，小马、志民与松叔返回香港，由于途中携带了一大笔冒着生命危险得来的美金，遭到越南海关人员的非难。幸亏周英杰在暗中帮助，才得已顺利返回香港。小马与志民回港后，开了一家汽车修理厂。其间不停打听杰的消息。一天，周英杰忽然出现他们的面前，经历了生死与共，三人都欣喜若狂。但小马为避免兄弟二人同爱一女的尴尬境地，故意放纵自己，让杰十分伤心。杰的旧男友何长青失踪多时，此时忽然出现。何长青了解到小马、志民与杰的关系后，想杀二人，却误将松叔杀害，还逼迫二人离开香港。志民深知杰内心所爱之人是小马，极力撮合二人远走高飞。但杰却认为此事皆因自己而起，决心与何长青作一了断。何长青为把在越南的产业转移到香港，与杰重返西贡。小马为寻找杰，也与志民冒着生命危险来到西贡。志民在和杰交谈中，与越南军人发生冲突，下落不明。小马误以为志民因杰而死，盛怒之中与杰不欢而散。死里逃生、身受重伤的志民向小马说明事实真相后，小马身怀爱恨情仇去找何长青了断恩怨。此时，丧邦在与何长青交易中双方发生火拼，杰自制炸弹，本想与何长青同归于尽，却被何长青发觉。乱战中，杰身受重伤，何长青也被丧邦杀死。最终，小马将丧邦除掉。此时，西贡陷入越共手中，小马、志民抱着身受重伤的杰冒着枪林弹雨逃往机场，离开西贡，在夕阳的照耀下，杰死在小马怀里。


英雄本色3夕阳之歌迅雷下载

**详情查看**： [《英雄本色3夕阳之歌》详情介绍](/movie/24861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

