---
layout: default
title: '电影《僵尸世界大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /19818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸世界大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸世界大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸世界大战》在线观看和高清下载-19818

剧情介绍：费城一个毫无征兆的宁静早晨，前联合国调查员盖瑞·雷恩（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）驾车载着妻子凯伦（米瑞·伊诺丝 Mireille Enos 饰）和两个女儿蕾切尔（Abigail Hargrove 饰）、康妮（Sterling Jerins 饰）外出。谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，繁华大都会转瞬沦陷。盖瑞费尽九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克（Elyes Gabel 饰）前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。  　　这是一场几乎完全没有希望且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕……


僵尸世界大战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸世界大战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸世界大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸世界大战》在线观看和高清下载-18251

导演: 马克·福斯特 编剧: 马修·迈克尔·卡纳汉 德鲁·高达 达蒙·林德洛夫 J·迈克尔·斯特拉辛斯基 马克斯·布鲁克斯 主演: 布拉德·皮特 米瑞·伊诺丝 马修·福克斯 埃里克·韦斯特 大卫·摩斯 詹姆斯·戴尔 伊莱耶斯·加贝尔 莫里兹·布雷多 斯特林·杰里斯 达妮埃拉·凯尔泰斯 类型: 动作 科幻 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 马耳他 语言: 英语 西班牙语 希伯来语 阿拉伯语 上映日期: 2013-06-02(伦敦首映) 2013-06-21(美国) 片长: 116分钟 124分钟(未剪辑版) 又名: 地球末日战(港) 末日之战(台) IMDb链接: tt0816711

费城一个毫无征兆的宁静早晨，前联合国调查员盖瑞·雷恩（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）驾车载着妻子凯伦（米瑞·伊诺丝 Mireille Enos 饰）和两个女儿蕾切尔（Abigail Hargrove 饰）、康妮（Sterling Jerins 饰）外出。谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，繁华大都会转瞬沦陷。盖瑞费尽九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克（Elyes Gabel 饰）前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。 这是一场几乎完全没有希望且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕……


[僵尸世界大战][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸世界大战》](https://www.btdx8.com/torrent/world_war_z_2013.html) 


## 《僵尸世界大战未剪辑版》在线观看和高清下载-12273

由科幻小说《僵尸世界大战》改编。《《僵尸世界大战》通过联合国战后调查人员对一场毁灭世界各国的僵尸战争幸存者的调查展现了一次虚构的世界大战。 故事背景设定在人类赢得僵尸大战的十年后，当年那场对抗僵尸的战争波及整个世界，差点毁掉了人类。布拉德·皮特在片中饰演一位联合国工作人员，负责对僵尸大战后的幸存者进行调查。


僵尸世界大战未剪辑版迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸世界大战未剪辑版》详情介绍](/movie/12273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

