---
layout: default
title: '电视剧《芝加哥烈焰/风城烈火第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /42906/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芝加哥烈焰/风城烈火第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芝加哥烈焰/风城烈火第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芝加哥烈焰/风城烈火第一季》在线观看和高清下载-42906

没有什么工作比消防员更紧张、更危险、更令人兴奋了－－对芝加哥51号消防站应急救援队的成员来说尤其如此。美国人把他们看做英雄。每当遇到紧急情况的时候，别人都急着往外冲，但这群勇敢无惧的男女却义无反顾地冲进最危险的地方。他们每天都要和死神打交道，每天都要在最紧张的时候做出最重要选择，每天都要面对自尊与自负的考验，工作的责任和压力给他们的性格带来了巨大影响，队员们之间发生矛盾似乎是不可避免的。一场悲剧夺走了一名队友的生命，所有人都陷入深深的愧疚和自责。副队长Matthew Casey（Jesse Spencer）正在和妻子（Teri Reeves）打离婚官司，但他不想表露出自己脆弱的一面，而是装作「一切照旧」。可他总是和傲慢无礼的救援队副队长Kelly Severide（Taylor Kinney）闹矛盾，并且相互指责对方应该为队友的牺牲负责。不过，每当遇到紧急情况需要救援队出动时，他们会自觉地将矛盾放到一边，带领队员们通力合作，出色地完成任务。该剧由《法律与秩序》系列剧集的创作人Dick Wolf打造，是NBC继2009-2010年的《Trauma》之后再一次尝试「消防员与急救员」题材的剧集。Taylor Kinney扮演消防队副队长Kelly Severide，负责直接指挥大多数最危险的灭火及救援工作。Eamonn Walker扮演消防队长。Monica Raymund扮演思维敏捷、勇敢无惧的急救员Gabriella，对自己的工作十分忠诚。David Eigenberg扮演一个资深消防员，刚刚失去了自己的房子，被迫与亲家住在一起。Jesse Spencer扮演副队长Matthew Casey，一个天生的领袖，每次救火都像玩命一样。Casey最近与妻子离婚了，这让他很不好受。Teri Reeves扮演Casey的前妻。Charlie Barnett扮演刚刚从学院毕业的准消防员Peter Mills。Merle Dandridge扮演55号消防站的总指挥Kay Fitori，平时不苟言笑，过于古板


芝加哥烈焰/风城烈火第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芝加哥烈焰/风城烈火第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芝加哥烈焰/风城烈火第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芝加哥烈焰第七季》在线观看和高清下载-1847

剧情介绍：NBC续订了芝加哥背景的三部剧《凤城火情》(续订第7季)、《芝加哥警署》(续订第6季)、《芝加哥医院》(续订第4季)。


芝加哥烈焰第七季 (2018)

**详情查看**： [《芝加哥烈焰第七季》详情介绍](/movie/1847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

