---
layout: default
title: '电影《作家/命运小说家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '作家/命运小说家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《作家/命运小说家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《作家/命运小说家》在线观看和高清下载-16947

影片改编自Javier Cercas的小说《El móvil》。主人公阿尔瓦罗是塞维利亚某公证处的一位小职员，虽然贫穷+缺乏天分，他却一直梦想自己有一天能成为一名畅销书作家。而他的妻子阿曼达，则与他截然相反，随随便便写了一本书就出名了。为了实现自己的理想，阿尔瓦罗去向写作老师胡安求教...在胡安的指导下，他终于明白，所谓的想象力，其实都是基于现实世界中的经验。为了写出完美的小说，他开始操纵周围的邻居朋友，甚至不惜怂恿他们杀人......


作家/命运小说家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《作家/命运小说家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《作家/命运小说家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《作家的谎言》在线观看和高清下载-10505

被誉为最出色治愈系作家－徐哲，年轻、有楼、做着自己喜欢的事，是成功的典范。他的文字被誉为心灵鸡汤，抚慰着无数读者的心灵。从他的作品，可以知道他是个善良、有原则、爱妻顾家的好男人。然而，他的财富，却是承继父亲所得。 一日，在徐哲家楼上的单位来了一个新租客，为徐哲平淡似水的生活带来巨大冲击；新租客Elaine是个美艳动人的时尚女子。某夜，Elaine突然陈尸屋苑平台。警方接手调查，徐哲直认自己被Elaine勒索，暴怒之下错手推了Elaine落楼。案件本来应该完结，但警方的心理专家苏Sir在细心观察徐哲之下，认为他在说谎，而且整件事还存在不少疑点。 为寻找真相，苏Sir穷追不舍。终于发现徐哲太太琦琦早知道徐哲与Elaine有染，这自然令苏Sir怀疑琦琦因爱成恨，继而杀人报复。究竟这是因为琦琦对徐哲的不忠展开报复，还是案中有案，局中有局？最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


作家的谎言迅雷下载

**详情查看**： [《作家的谎言》详情介绍](/movie/10505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

