---
layout: default
title: '动漫《华纳群星总动员第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /47428/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '华纳群星总动员第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华纳群星总动员第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华纳群星总动员第一季》在线观看和高清下载-47428

主演: Jeff Bergman / John Kassir / Kristen Wiig类型: 喜剧 / 动画 / 家庭制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 3 May 2011季数: 1集数: 5单集片长: 22min又名: 巨星总动员2011IMDb链接: tt1726839华纳巨星总动员2011 第一季的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　兔八哥（Bugs Bunny）和达菲鸭（Daffy）又回来了！他们的模样没有改变，但是生活环境却有了翻天覆地的变化－－对喜欢搞破坏和搞恶作剧的他们来说，现代社会的广阔天地大有作为！兔八哥还像以前一样厚颜无耻，爱挖苦人，做事总想抢先一步。而达菲鸭还是那么自我陶醉，愤世嫉俗，痴心妄想。达菲鸭是兔八哥永远的朋友，或者说……永远赖在他家不走的「客人」。 　　在首集里，达菲鸭认为他和兔八哥一起参加电视游戏节目《Besties》一定能轻松弄到一笔钱。游戏很简单－－两个好朋友互相提问，然后由对方作答。可一向只顾自己的达菲鸭很快发现他对兔八哥的情况一无所知！达菲鸭想对好友作出补偿，但情况变得更糟了…… 　　《巨星总动员》（Looney Tunes）是一部历史悠久的动画片，最早于1930-1969年播出，后来又于1987-2006年成功复活。此次卡通频道新版《巨星总动员》应该算第二次复活了（不包括大电影版）。以往每集只有7分钟，而卡通频道新版为全长集（22分钟）


华纳群星总动员第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《华纳群星总动员第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6289.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华纳群星总动员第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华纳群星总动员第二季》在线观看和高清下载-38531

兔八哥（Bugs Bunny）和达菲鸭（Daffy）又回来了！他们的模样没有改变，但是生活环境却有了翻天覆地的变化－－对喜欢搞破坏和搞恶作剧的他们来说，现代社会的广阔天地大有作为！兔八哥还像以前一样厚颜无耻，爱挖苦人，做事总想抢先一步。而达菲鸭还是那么自我陶醉，愤世嫉俗，痴心妄想。达菲鸭是兔八哥永远的朋友，或者说……永远赖在他家不走的「客人」。 　　在首集里，达菲鸭认为他和兔八哥一起参加电视游戏节目《Besties》一定能轻松弄到一笔钱。游戏很简单－－两个好朋友互相提问，然后由对方作答。可一向只顾自己的达菲鸭很快发现他对兔八哥的情况一无所知！达菲鸭想对好友作出补偿，但情况变得更糟了…… 　　《群星总动员》（Looney Tunes）是一部历史悠久的动画片，最早于1930-1969年播出，后来又于1987-2006年成功复活。此次卡通频道新版《群星总动员》应该算第二次复活了（不包括大电影版）。以往每集只有7分钟，而卡通频道新版为全长集。


华纳群星总动员第二季迅雷下载

**详情查看**： [《华纳群星总动员第二季》详情介绍](/movie/38531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

