---
layout: default
title: '电影《警察学校7进军莫斯科》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25845/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警察学校7进军莫斯科,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察学校7进军莫斯科》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察学校7进军莫斯科》在线观看和高清下载-25845

由各路怪杰拼凑而成的这帮学员警察，在执行了多次任务后，已渐渐成熟起来，逐渐成为一支练习有素的队伍。这一集中他们精神抖擞地跟随教官哈里斯和老校长拉萨德直飞莫斯科，与红场警察共同破获一起有关电脑软件的秘案。然而，在执行任务中，这帮老老少少本性难改，依然是洋相频出。有的客串《天鹅湖》中的角色，上演了一场啼笑皆非的芭蕾舞剧；有的则在异国他乡，与俄罗斯女警热恋，找到了心中的真爱；而教官哈里斯爱出风头的禀性，终究免不了又受到众学警的“百般折磨……


警察学校7进军莫斯科迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察学校7进军莫斯科》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察学校7进军莫斯科》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察帝国》在线观看和高清下载-28763

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 詹姆斯·曼高德 主演: 西尔维斯特·史泰龙 哈威·凯特尔 雷·利奥塔 罗伯特·德尼罗 彼得·博格 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-08-15 片长: 104 分钟 USA: 116 分钟(director’s cut) 又名: 地头龙 警察乐园 / Cop Land IMDb链接: tt0118887

故事发生在一个名叫加里森的小镇中，由于镇上居住的大多数都是警察，于是人们亲切的将其成为“警察镇”。一次意外中，警官巴比奇（迈克尔·拉帕波特 Michael Rapaport 饰）误以为两个青年想要开枪向他射击，出于警察的本能，他先发制人将两人击毙。事后，巴比奇才发现，当时那两个年轻人手上拿的根本就不是枪，而是一把方向盘锁。 巴比奇的过失成为了当地的丑闻，为了掩盖这一丑闻，警界同行们纷纷“出谋划策”，最终，经过同僚们的暗箱操作，两个年轻人的车里凭空多出了一把枪，巴比奇也成为了一个因为维护小镇和平而失踪的英雄。可是，纸终究包不住火，巴比奇和警察镇的秘密在一次偶然间被一个名叫弗莱迪（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）的年轻治安官给识破了。


[警察帝国][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][4.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《警察帝国》详情介绍](/movie/28763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

