---
layout: default
title: '剧情《昨日重现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21113/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '昨日重现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昨日重现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《昨日重现》在线观看和高清下载-21113

导演: Nathalie Teirlinck 编剧: Nathalie Teirlinck 主演: 伊夫林·布洛初 艾瑞克·艾伯纳尼 约翰·雷森 Véronique Seghers 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 荷兰 丹麦 语言: 法语 上映日期: 2017-02-08(比利时) 片长: 100分钟 又名: Past Imperfect 我的陌生寶貝(台) IMDb链接: tt5175274

伴游女郎爱丽丝前男友车祸身亡，迫使她与抛弃多年的六岁儿子重逢，她用来保护自己的高墙也瞬间崩毁。不但难以维持自主的生活，长年压抑的情绪也溃堤。尽管人人都渴望安全感，但有些人却害怕与他人亲密接触，主角爱丽丝则在两者间摆荡与挣扎；母子亲密似乎天经地义，但假如你情绪上就是无法做到呢？如果没有一起生活过，血缘关系是否有意义？爱能战胜恐惧吗？本片深刻描述两个徬徨的灵魂如何挣扎着找到对方、进而找回自己。


[昨日重现][HD-720P-MP4][法语中字][1.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昨日重现》](https://www.btdx8.com/torrent/zrcx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昨日重现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昨日青空》在线观看和高清下载-46948

导演: 奚超 主演: 苏尚卿 王一博 段艺璇 马斑马 慧明 类型: 爱情 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-10-26(中国大陆) 片长: 82分钟 又名: Crystal Sky of Yesterday IMDb链接: tt8161726

中国首部青春题材动画电影《昨日青空》将于2018年暑期全国上映。该片改编自口袋巧克力同名人气漫画作品，由咕咚导演奚超执导。影片以中国南方小镇兰溪为实际取景地，讲述了小镇上的几位高三学生，有关梦想、友谊、亲情和初恋等的成长经历，描绘出一段极具中国风、清新唯美的青春故事。


[昨日青空][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][771MB/1.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昨日青空》详情介绍](/movie/46948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

