---
layout: default
title: '剧情《人生的约定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /31393/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '人生的约定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生的约定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人生的约定》在线观看和高清下载-31393

导演: 石桥冠 编剧: 吉本昌弘 主演: 竹野内丰 江口洋介 松坂桃李 优香 小池荣子 柄本明 北野武 美保纯 室井滋 西田敏行 高桥光 类型: 剧情 官方网站: www.jinsei-no-yakusoku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) 片长: 120分钟 又名: A Living Promise IMDb链接: tt4539136

竹野内丰饰演一位IT公司的CEO中原祐马，因为挂念好朋友的现状而前往朋友的故乡富山县新凑，谁知却得到了朋友去世的噩耗。为了悼念好友，中原投身到了好友生前从事的“新凑曳山祭典”的工作中，在资金和人力不足的情况下，与当地居民共同奋斗，并寻找到了生活的真谛。


[人生的约定][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.5GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人生的约定》](https://www.btdx8.com/torrent/a_living_promise_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生的约定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生的约定》在线观看和高清下载-14257

剧情介绍：现今在某大型IT企业担任CEO的中原佑马（竹野内丰 饰）是一个事业有成的商务人士，他全心全意专注于市场开发与企业扩张的事业中，对其他无关事项和人则漠不关心。近一段时间，曾经的老友盐谷航平接连给他打了许多的电话。盐谷当初和中原一同草创了公司，两人同甘共苦，却最终分道扬镳。出于某种心理，中原对盐谷的电话置之不理，然而心底的一阵躁动和不安，却促使他取消当下的工作，踏上了前往故乡的旅途。 中原和盐谷的故乡位于富山县新凑的四十物町，他刚刚抵达目的地，居然惊闻好友去世的噩耗。担任四十物町会长的西村玄太郎（西田敏行 饰）向中原叙述了情况，盐谷在余生的最后几个月，因为思念新凑的曳山祭而选择回到了阔别十五年之久的老家，在这片熟悉的故土永远闭上了双眼。闻听此言后的中原百感交集，他原打算为老友上香拜祭，谁知盐谷的妻兄渡边铁也（江口洋介 饰）恼怒中原此前对逝者的所作所为，他更无法原谅中原拒接盐谷弥留之际打来的电话，因此拒绝对方的祭拜。 在新凑盘桓期间，中原第一次听说盐谷还有一个女儿——瞳（高桥光 饰），无依无靠的瞳现如今跟随铁也一家过活。从女孩的口中，他些许得知盐谷生前未了的心愿，那就是“从西町手中夺回本应该属于四十物町的曳山祭。 四十物町的曳山祭始创于19世纪初，迄今已有两百多年的历史了。然而受老龄化社会、青年人口流失以及资金短缺等社会问题的影响，四十物町的曳山祭举步维艰，正面临消亡的命运。与之相对，资金丰厚的新兴城市西町看好曳山祭的价值，西町会长武田善二（柄本明 饰）一手策划将其转入本町的名下。虽然曳山祭绝非可以随便买卖的物品，但是当前现状不得不让四十物町忍痛割爱。而回到故乡的盐谷不顾病弱之躯，用尽最后一点力气向武田等提出抗议。 另一方面，中原位于东京的公司因涉嫌不正当交易遭到相关部门强制搜查。曾经全力冲刺而不顾一切的中原，在短短的几天内失去了所有。虽则如此，哪怕仅有一点微茫的机会他也希望践行和盐谷的约定。受东京地检厅委托担任搜查任务的富山县刑警岩濑厚一郎（北野武 饰）一步步靠近。中原则与瞳携手，为了复兴四十物町的曳山祭而努力…… 影评：可以说是佳作了。要看东京和京都那种光鲜的日本，这里是没有的。京都是接受了禅宗的日本，东京是过上了现代生活的日本，但是在这之下，还有一个更古老的，育自大海、信奉山岳的日本，至今仍然存在于日本大部地方小城镇里。这也是日本人的文化基因。这种日本，别处很难见到，这部电影可以窥见一些。


人生的约定 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生的约定》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5329.html) 


## 《人生的重量》在线观看和高清下载-4929

剧情介绍：父亲去世后，莱尔·班纳特开始了一段极端的减肥之旅，他希望能让自己变得健康，以为获得幸福。而他的宏大目标似乎使他身体已经濒临极限，他的精神与情感也变得不甚稳定....


人生的重量 (2018)

**详情查看**： [《人生的重量》详情介绍](/movie/4929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

