---
layout: default
title: '电视剧《武圣关公出解梁/少年关云长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /41014/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '武圣关公出解梁/少年关云长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武圣关公出解梁/少年关云长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武圣关公出解梁/少年关云长》在线观看和高清下载-41014

《少年关云长》讲述关羽少年时勇武有力，嫉恶如仇。当地民间传说，关羽为打铁的，也有说是卖豆腐的，反正是出身于下层社会。还有传说关羽最早并不姓关，因他杀了人才更名改姓。那年关羽刚19岁，他从下冯村来到解州城，想求见郡守，陈述自己的报国之志。可是，郡守因他是无名之辈，拒不接见。当晚，他住在县城旅馆里，听到隔壁有人哭，一问才知这个哭的人叫韩守义，他的女儿被城里恶霸吕熊强占蹂躏。吕熊是个员外，勾结官宦，欺男霸女。当时，解州城由于靠近盐池，地下水是咸的，不能食用，只有几口甜水井散落在城里各处。吕熊叫手下人将城里的甜水井都填了，只剩下他家院里的一口甜水井。还规定了一条，凡是来挑水的人，只准年轻貌美的女人来，否则不许进。进来的年轻女人，不是被他调戏，就是被他奸污。大家气恨，但因吕熊财大气粗，谁也奈何不得。韩守义的女儿让吕熊霸占后，气得老人叫天不应，呼地不灵，只好独自悲泣。关羽听罢，怒火中烧，提着宝剑闯进吕家，杀了吕熊和他一家，解救了姓韩的姑娘和其他良家妇女。之后，他连夜逃往他乡。途中路过潼关时遭到守关军官盘问，情急之中他手指关口说自己姓“关&rdquo;，以后就再未改变。


武圣关公出解梁/少年关云长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武圣关公出解梁/少年关云长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武圣关公出解梁/少年关云长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士》在线观看和高清下载-24293

公元1375年，中国正值元、明两个王朝交际的混乱时刻。一群被诬陷为间谍的朝鲜使节团，孤立无援地被流放到北方沙漠。他们每一个人都想回家，但回家的唯一方法就是从元军的手中抢救被绑架的明朝芙蓉公主，并且护送她回到南京。 　　本片耗资巨大，由章子怡、韩国明星安圣基和《快乐到死》亚洲红星朱镇模联合主演。结合中、日、韩三方的人才资源及欧美技术，战争场景壮阔凄美。</p>


武士迅雷下载

**详情查看**： [《武士》详情介绍](/movie/24293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

