---
layout: default
title: '电影《芳心天涯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /9751/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芳心天涯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳心天涯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芳心天涯》在线观看和高清下载-9751

剧情介绍：　　尽管阿黛勒（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）已为人母，但她的个性却并不能用“成熟稳重”一词来形容，住在老家威斯康辛的她受不了这里无聊闭塞的生活，在她的梦想里，位于洛杉矶的贝弗利山庄才是她真正的归属。身为阿黛勒的女儿，戳破老妈的白日美梦成为了安（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）每日必做的功课，和这样一个个性乖僻的母亲住在一起，安的生活并不轻松。 　　终于，阿黛勒的梦想已经不仅仅是一个梦想了，她决定将梦想变为现实。就这样，不顾安的阻止，阿黛勒带着安踏上了自己的追梦之旅，在旅途中，接踵而至的意外和麻烦逐渐让阿黛勒意识到了现实和梦想之间的巨大鸿沟，与此同时，安也开始明白，能够大胆追逐梦想的人生才有意义。


芳心天涯 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《芳心天涯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9064.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳心天涯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》在线观看和高清下载-26338

男人总是花心的，所以不知情的女人就遭殃了。为了改变这个状况，亚历克斯（罗曼&bull;达瑞斯 Romain Duris 饰）挺身而出，跟姐姐、姐夫组成了拯救三人组，专门对付那些负心人。他们的原则有两条：不拆散真心相爱的情侣。不对客户动真情。他们采取的手段是，由亚历克斯向女人主动示爱，而姐姐姐夫后场支援。他会让这个女人爱上自己，并认清花心男友的本质，再与之分手。得手多次之后，他们已经做出了品牌。但是，由于债台高筑，他不得不接受了一单生意：富豪对女儿朱丽亚特（凡妮莎&bull;帕拉迪丝 Vanessa Paradis 饰）的婚事不满意，看不上他的未来女婿，所以他要求亚历克斯在婚前10天去拆散他们。从蛛丝马迹，层层推敲，他们发现两人是真心相爱。但是箭在弦上，他只能硬着头皮开始了工作。他假扮朱丽亚特的贴身保镖，接近她，并通过姐姐姐夫搜集的情报，不断投其所好。然而，日久生情，他发现一切都变得不同……


芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉迅雷下载

**详情查看**： [《芳心终结者/恋爱救火队/职业偷心人/负心汉》详情介绍](/movie/26338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

