---
layout: default
title: '动漫《龙猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /927/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '龙猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙猫》在线观看和高清下载-927

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 日高法子 坂本千夏 岛本须美 北林谷荣 高木均 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-04-16(日本) 片长: 86 分钟 又名: 邻家的豆豆龙 隔壁的特特罗 Tonari no Totoro My Neighbor Totoro IMDb链接: tt0096283

小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。 妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们帮助。


[龙猫][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣9.1分][1.1GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙猫》](https://www.btdx8.com/torrent/my_neighbor_totoro_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙猫》在线观看和高清下载-19474

剧情介绍：　　小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。  　　妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们帮助。 影评：那音乐壮丽的响起的时候，觉得心里被一种温暖充满，然后实在控制不住眼泪了，不是因为伤心，而是因为，它给人的感觉，实在美好到无法表达了．


龙猫 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2329.html) 


## 《龙猫/隔壁的特特罗》在线观看和高清下载-49056

小月的母亲生病住院了，父亲带着她与四岁的妹妹小梅到乡间的居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们碰到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的希罕事物，更与一只大大胖胖的龙猫成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。


龙猫/隔壁的特特罗迅雷下载

**详情查看**： [《龙猫/隔壁的特特罗》详情介绍](/movie/49056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

