---
layout: default
title: '电影《我的初恋情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /2221/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的初恋情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的初恋情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的初恋情人》在线观看和高清下载-2221

剧情介绍：　　年仅8岁的垣野内逞（小林海人 饰）在医院结识种田医生（仲村亨 饰）的女儿茧（熊田圣亚 饰），初次相会便结下无法割舍的羁绊。逞被诊断患有心脏病，无法活过20岁。这一噩耗在两个孩子心间播下种子，他们相互约定，好好治疗，携手走入婚姻的殿堂。岁月流转，逞（冈田将生 饰）和茧（井上真央 饰）渐渐长大，他们就读同一所中学同一班级，二人相互依赖，情深意笃。爱情的力量甚至让原本在学业上有较大差距的两人考上同一所高中。但是童年时代由种田医生道出的谶言始终困扰着这对青年男女，他们能否携手跨过死神的阻拦呢…… 　　本片根据青木琴美同名畅销少女漫画改编。


我的初恋情人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的初恋情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的初恋情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的初恋情人》在线观看和高清下载-35176

导演: 新城毅彦 编剧: 青木琴美 坂东贤治 主演: 井上真央 冈田将生 杉本哲太 原田夏希 洼田正孝 堀内敬子 山本学 仲村亨 细田义彦 小林海人 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-10-24 片长: 122 分钟 又名: 属于你的我的初恋 最美的我的初恋 献给你，我的初恋 I Give My First Love to You IMDb链接: tt1401656

年仅8岁的垣野内逞（小林海人 饰）在医院结识种田医生（仲村亨 饰）的女儿茧（熊田圣亚 饰），初次相会便结下无法割舍的羁绊。逞被诊断患有心脏病，无法活过20岁。这一噩耗在两个孩子心间播下种子，他们相互约定，好好治疗，携手走入婚姻的殿堂。岁月流转，逞（冈田将生 饰）和茧（井上真央 饰）渐渐长大，他们就读同一所中学同一班级，二人相互依赖，情深意笃。爱情的力量甚至让原本在学业上有较大差距的两人考上同一所高中。但是童年时代由种田医生道出的谶言始终困扰着这对青年男女，他们能否携手跨过死神的阻拦呢…… 本片根据青木琴美同名畅销少女漫画改编。


[我的初恋情人][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的初恋情人》](https://www.btdx8.com/torrent/i_give_my_first_love_to_you_2009.html) 


## 《我的前半生》在线观看和高清下载-3622

剧情介绍：　　罗子君（马伊琍 饰）和陈俊生（雷佳音 饰）结婚后一直待在家中做着全职太太的工作，在俊生的呵护和照顾下，她得以远离职场中的尔虞我诈，对生活的艰难和不易知之甚少。然而，让罗子君没有想到的是，一直十分顾家的俊生，竟然因为一个叫凌玲（吴越 饰）的女人跟自己离婚了，手无寸铁身无铠甲的罗子君一下子被推倒了生存这一战场的最前线。 　　唐晶（袁泉 饰）是罗子君的朋友，并且是一个作风非常强硬的职场女魔头。看不惯罗子君的软弱和迟疑，她将自己的男友贺涵（靳东 饰）派往了好友身边，帮助她走出困境。实际上，唐晶和贺涵之间的感情亦面临着重重考验，有着诸多的问题。在贺涵的鼓励和推动下，罗子君终于下定了决定，得到了人生的第一份工作。


我的前半生 (2017)

**详情查看**： [《我的前半生》详情介绍](/movie/3622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

