---
layout: default
title: '电影《老爸上门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /4809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老爸上门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸上门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老爸上门》在线观看和高清下载-4809

剧情介绍：克罗埃拥有一切使人幸福的东西。她将嫁给她爱的男人，一位转行做生意的前网球冠军。 就缺一位领她到教堂结婚的理想父亲。   是伯尔纳，为人刻薄悭吝而又填满虚荣伪装的老贵族，还是古斯，慷慨大方且贪杯的老骗子，谁将是她的梦中父亲？   史不得语：奔跑吧新娘，为了自己的完美婚礼，你得抢个爹回来~~


老爸上门 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸上门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸上门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸不好当》在线观看和高清下载-19434

导演: Arild Andresen 编剧: Arild Andresen Jorge Camacho Hilde Susan Jaegtnes 主演: Marlon Moreno Kristoffer Joner Patricia Castañeda Amalia Santamaria 类型: 剧情 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 英语 西班牙语 上映日期: 2017-02-24(挪威) 片长: 102分钟（挪威） 又名: Handle with Care IMDb链接: tt4880630

杰提是挪威海岸线的钻油台工人，中年突逢妻子意外身亡，迫使他必须得单独照顾他们共同领养的小男孩丹尼尔。过去仰赖亡妻积习成惯，使杰提作为单亲爸爸的过程备受波折；在无法承担父职压力下，杰提决定带着丹尼尔，回到小男孩的原生地，南美洲的哥伦比亚，去寻找他的原生母亲。父子二人，在当地一位计程车问将的协助下，展开一段有笑有泪，出乎意料的温情寻根之旅。


[老爸不好当][HD-720P-MP4][挪威语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老爸不好当》详情介绍](/movie/19434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

