---
layout: default
title: '电视剧《假凤虚凰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /3807/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '假凤虚凰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假凤虚凰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《假凤虚凰》在线观看和高清下载-3807

剧情介绍：　　大宣国太子叶清歌与北褚国公主苏域，出于结盟原因成为夫妻，在揭开对方不可告人的秘密后，这一对欢喜冤家就此开始了貌合神离的夫妻生活。从开始的互相伤害，到利益同盟，再到渐生真情，俩人的感情不断升温。另一边，当叶清歌的“青梅竹马”谢清运出现，则再次让“太子夫妇”的感情变得更加混乱。此外，随着两国之间陈年往事被揭开，上一辈的仇恨又让叶清歌和苏域开始了一段凄美虐恋。


假凤虚凰 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《假凤虚凰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10599.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假凤虚凰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假凤虚凰》在线观看和高清下载-38601

该剧讲述了大宣国太子叶清歌（赵予熙饰）与北褚国公主苏域（刘济恺饰）出于政治结盟因素，联姻成为夫妻，在彼此揭开对方不可告人的秘密后，这一对欢喜冤家就此开始了貌合神离的夫妻生活大宣国太子叶清歌与北褚国公主苏域，出于结盟原因成为夫妻，在揭开对方不可告人的秘密后，这一对欢喜冤家就此开始了貌合神离的夫妻生活。从开始的互相伤害，到利益同盟，再到渐生真情，俩人的感情不断升温。另一边，当叶清歌的“青梅竹马”谢清运出现，则再次让“太子夫妇”的感情变得更加混乱。此外，随着两国之间陈年往事被揭开，上一辈的仇恨又让叶清歌和苏域开始了一段凄美虐恋。


假凤虚凰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假凤虚凰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26187.html) 


## 《假凤虚凰2》在线观看和高清下载-38120

赵予熙饰演的太子“叶清歌”与刘济恺饰演的太子妃“苏域”将再续前缘，誓将“虐恋”进行到底。苏域与叶清歌被迫分离后，以假死之计拔除了她身边的暗桩，一对爱侣得以喜重逢，解开误会。谢清运无奈退出了三角关系，意外与小师妹赫连玖重逢。木大泱壮烈牺牲，叶清歌深受刺激，决心彻查军饷案。然而此时谢子兰却突然得知，叶清歌才是自己的亲生女儿，以死给了她最后的守护。正当叶清歌与苏域两情相悦之时，北褚太后杨恭淑出使大宣，当殿将苏域身世大白于天下，叶清歌遭遇到前所未有的巨大危机，深深误会了苏域。皇帝打算置叶清歌于死地，挑明谢清运才是真正的皇子。谢清运解围，谎称她已怀有龙嗣。为保孩儿，叶清歌与苏域再度反目劳燕分飞。


假凤虚凰2迅雷下载

**详情查看**： [《假凤虚凰2》详情介绍](/movie/38120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

