---
layout: default
title: '爱情《苏州河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35461/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '苏州河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏州河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苏州河》在线观看和高清下载-35461

导演: 娄烨 编剧: 娄烨 主演: 周迅 贾宏声 华仲凯 姚安濂 耐安 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国 德国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2000-09-07(香港) 片长: 83 分钟 又名: Suzhou River

上海苏州河上，用摩托车替人送货的马达（贾宏声）接下送接纯真少女牡丹（周迅）的活，两人相处时，牡丹爱上马达，但就在她决定把终身托付给对方时，马达财迷心窍联合黑道朋友绑架了她，令牡丹心灰意冷跳进苏州河里。临跳前，牡丹丢下会变成美人鱼再寻马达的话。 五年后，为自己行为懊悔不迭的马达疑惑牡丹又回来了，开始四处找寻。当在某酒吧里看到扮美人鱼表演的美美（周迅）时，马达认定她就是牡丹，然而美美不过是另一个痴情女子而已。


[苏州河][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][699MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苏州河》](https://www.btdx8.com/torrent/suzhou_river_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏州河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏打绿：十年一刻》在线观看和高清下载-46657

以成长与希望为题，2009年9月苏打绿揭开了《日光狂热》世界巡迴演唱会的序幕，在台北小巨蛋举行两场演唱会，与歌迷们一起的欢笑温馨的片段，全记录于这张最新演唱专辑《十年一刻》内。这是苏打绿继2007年《无与伦比的美丽演唱会》之後，在小巨蛋的第一场大型演唱会，亦是自四季狂想「Project Vivaldi 韦瓦第计画」的《春?日光》和《夏／狂热》後，将春天的世界民谣风与夏天的狂飙摇滚一次过在演唱会中现场演绎「日光」、「小情歌」和「狂热」等大作，同时带来「十年一刻」、「笑闹人间」和「无眠」三首新作，以最高的影音规格来打造国际水准的演出。


苏打绿：十年一刻迅雷下载

**详情查看**： [《苏打绿：十年一刻》详情介绍](/movie/46657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

