---
layout: default
title: '电影《辉夜姬物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20310/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '辉夜姬物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辉夜姬物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辉夜姬物语》在线观看和高清下载-20310

剧情介绍：住在深山老林里的老爷爷（地井武男 配音）一早进山砍竹子，结果竟在附近的一根发光的竹笋中发现了只有掌心大小的娃娃。没有子女的老爷爷兴奋不已，他双手捧着娃娃回到家中，而小家伙竟然在老奶奶（宫本信子 配音）的手中越变越大。之后的岁月里，舐犊情深的爷爷小心呵护他的公主（朝仓亚纪 配音），小女孩则以惊人的速度生长，她与村里的孩子们周游乡间，结识了诚实可靠的舍丸哥哥（高良健吾 饰），而一首莫名的歌曲却令她潸然泪下。老爷爷在山里先后发现金子和美丽布匹，他决心让公主过上贵族的生活，于是举家搬到了京城的豪宅中。公主超凡脱俗，貌美绝伦，从此“辉耀姬”的名字在京城贵族间广为传颂。然而美丽女孩的笑容渐渐退去，这似乎并不是她所向往的生活……  　　本片根据日本民间传说《竹取物语》的故事改编。


辉夜姬物语 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《辉夜姬物语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辉夜姬物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辉夜姬物语》在线观看和高清下载-50289

导演: 高畑勋 编剧: 高畑勋 坂口理子 主演: 朝仓亚纪 高良健吾 地井武男 宫本信子 高畑淳子 田畑智子 立川志の輔 上川隆也 伊集院光 宇崎龙童 中村七之助 桥爪功 朝丘雪路 仲代达矢 类型: 动画 官方网站: kaguyahime-monogatari.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-11-23(日本) 片长: 137分钟 又名: 辉夜姬的物语 辉耀姬物语(港) 辉夜姬的故事 The Tale of the Bamboo Cutter The Tale of Princess Kaguya IMDb链接: tt2576852

住在深山老林里的老爷爷（地井武男 配音）一早进山砍竹子，结果竟在附近的一根发光的竹笋中发现了只有掌心大小的娃娃。没有子女的老爷爷兴奋不已，他双手捧着娃娃回到家中，而小家伙竟然在老奶奶（宫本信子 配音）的手中越变越大。之后的岁月里，舐犊情深的爷爷小心呵护他的公主（朝仓亚纪 配音），小女孩则以惊人的速度生长，她与村里的孩子们周游乡间，结识了诚实可靠的舍丸哥哥（高良健吾 饰），而一首莫名的歌曲却令她潸然泪下。老爷爷在山里先后发现金子和美丽布匹，他决心让公主过上贵族的生活，于是举家搬到了京城的豪宅中。公主超凡脱俗，貌美绝伦，从此“辉耀姬”的名字在京城贵族间广为传颂。然而美丽女孩的笑容渐渐退去，这似乎并不是她所向往的生活…… 本片根据日本民间传说《竹取物语》的故事改编。


[辉夜姬物语][BD-720P/1080P-MP4][日国粤三语中字][豆瓣8.3分][2.7GB/6.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辉夜姬物语》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tale_of_princess_kaguya_2013.html) 


## 《辉夜姬物语/辉耀姬物语》在线观看和高清下载-48172

晨雾轻锁的山岗上，不远处有节奏地传来了清脆的敲击声。那是一位平民老爷爷（地井武男 配音）在砍竹子，当他扛着竹子准备下山时，却突然为一道奇妙的闪光所吸引。近旁处一根竹子旁边，竹笋如莲花般悠然绽放，`花蕊`中央端坐着一个穿着庄重服饰、慵懒可爱的小人儿。老爷爷小心翼翼将其捧回家，谁知小人儿竟在老伴（宫本信子 配音）手里变成了嗷嗷待哺的婴儿。小女孩一天天长大，渐渐出落成远近闻名的绝世美女（朝仓亚纪 配音）。辉夜姬的绰约风姿引来大名贵族的垂涎与爱慕，甚至连高高在上的天皇也有所耳闻。只不过纵使绫罗加身、金银环绕，却再难见到辉夜姬那发自肺腑的笑容…


辉夜姬物语/辉耀姬物语迅雷下载

**详情查看**： [《辉夜姬物语/辉耀姬物语》详情介绍](/movie/48172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

