---
layout: default
title: '电视剧《战红尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40851/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战红尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战红尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战红尘》在线观看和高清下载-40851

北宋年间，昏庸宋徽宗懦弱，使外敌金国蠢蠢欲动，边疆局势紧张，金国大王子完颜桀屡次率兵攻打大&nbsp; 宋，而大宋朝廷上下拒无人能挺身抵制金兵，于是，皇帝宋徽宗为了止息干戈，避免两国交战，邀请金国储君在宋朝皇宫中，举行一场蹴鞠大赛，仪表结盟，金国赢得了比赛，大王子完颜桀故意挑起事端，向宋徽宗提出和亲，将九公主下嫁给他的弟弟金国储君完颜洌。此时，臣子知道，要是不答应，金国定会再次派兵攻打大宋。不料，金国明为和亲，真正目的是要杀掉公主，让大宋皇帝在和亲当日失信于我们，我们好以此为借口发兵汴梁。<br />　　然而，完颜桀在皇宫逗留数日，准备离开时恰巧遇到出逃的公主遭守城士兵拦截，大王子又误把她当成个宫女，并帮她逃出宫。与此同时，隐藏皇宫中的内应阿兰，把公主出逃之事告诉大王子，此时，才想起莫非刚帮助出宫的宫女就是公主，便即刻派人追杀公主。<br />　　公主出逃后，在路上偶遇一个自称小郎中男子一同前往金国退婚，两人一路遭遇官兵追捕，黑衣人追杀，中途险象环生，掉进了百雀谷 ，幸得被猎户高荣和妹妹高无绮所救，两人醒来后，高荣兄妹得知小郎中是驻守齐洲城将军董忠的儿子董方元。并一路护送二人到达齐州城，而此时的齐州城火光冲天，正在遭受匪军攻城。董方元只好带他们从齐洲城后门的密道进入城中。高荣兄妹使计诱敌，帮董方元解了齐州城之围，高荣刚准备离城时，却因私自打开齐洲城密道，让百姓逃出城之事被董忠抓捕，关进牢房。<br />　　第二天，董方元向父帅董忠求情，可依然不听劝。这时，董方元为救花荣，手拿一坛酒，到牢房探望高荣，情急之下却与高荣结为异性兄弟。匪军再次发起进攻，高荣替董方元率兵应战，在战场上连胜匪军几场后，却意外发现当年血洗高家寨的人就隐匿于匪军之中，他们决定混进匪军阵营查个究竟。不料，匪军当家居然是高荣同父易母的兄弟凌颂，同时，并将十年前高家寨遭奸人陷害叛乱之事告诉了他，当年大宋和辽国缓和以后，宋徽宗为表示诚意，命高雄解散黑旗军这支铁骑兵，而高雄暗中将黑旗军保留作为己用，并勾结金国，准备在宋徽宗微服出巡时，刺杀宋徽宗，爹拒不听从，却被韩巍、董忠、高太卫陷害，上奏皇上，高家还保留着黑旗军，准备谋反，惨遭满门抄斩！　　这时，齐洲城缓兵已到，而兄弟二人看到的缓兵竟然是金兵，余后，被韩巍、董忠抓捕，当日，韩巍、董忠准备将兄弟二人斩首示众时，却得高人相救，从此，两人到处躲避官兵追捕，落魄异乡后，凭借武艺高强打出威望，与吐蕃王子结为兄弟，再次潜入大宋，伺机找韩巍、董忠、高太卫报仇却再次惨遭陷害，危难时刻公主舍身相救，向金国二王子求情，公主为救高荣，答应与金国和亲。后来，公主准备出嫁金国时将韩巍、董忠、高太卫勾结金国之事告诉父皇，然而，大宋皇帝宋徽宗为花家平反，并命凌颂兄弟二人代父职位，统领80万禁军，向金国发兵，抓拿韩巍、董忠、高太卫之奸贼。<br />　　几年后，金国连年征战，国势日衰，军力锐减，兵备废弛，战斗力低，内部矛盾激化。最后，金国战乱，二王子战死沙场。&nbsp;


战红尘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战红尘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11481.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战红尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战舰武藏》在线观看和高清下载-50677

导演: 岡崎栄 编剧: 岡崎栄 主演: 石原里美 胜地凉 渡边美佐子 津川雅彦 吉泽悠 泉泽祐希 筱田三郎 市毛良枝 石丸谦二郎 山本学 官方网站: www4.nhk.or.jp/P4097/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 又名: 戦艦武蔵 Senkan Musashi SP 首播: 2016-08-06(日本)

本剧以去年3月在菲律宾海域的海底被找到并成为话题的世界最大的巨大战舰武藏为主题，石原将饰演战舰武藏原船员的遗族。石原饰演的护理职员真中麻友为了知道原为战舰武藏船员的祖父俊之如何度过生命最后的时光，以及为了寻找祖母·富美（渡边美佐子 饰）以及俊之的战友木山三男（津川雅彦 饰），她前往四国……


[战舰武藏][HD-720P-MP4][日语中字][916MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战舰武藏》详情介绍](/movie/50677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

