---
layout: default
title: '电视剧《探灵档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32392/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '探灵档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《探灵档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《探灵档案》在线观看和高清下载-32392

由&ldquo;亚洲类型片大师&rdquo;彭发执导，华语娱乐圈人气巨星陈冠希领衔主演。该剧讲述陈冠希饰演的&ldquo;盲点神探”陈博涵，所接下的10个非常离奇、灵异的案件。全剧十个故事，皆与社会热门事件或人伦纲常话题紧密相关。香港影星商天娥、滕丽名、黄德斌、邓丽欣等友情客串，分别扮演遭遇离奇案件的受害者，与陈冠希饰演的侦探陈博涵一道，找出谜底。<br />“盲点神探”陈博涵是互联网上小有名气的职业私家侦探，由于能侦破一些看似怪异、不正常甚至违背科学常理的案件，他逐渐成为了灵异未知领域的头号神探。而且，他总能以缜密的逻辑推理以及强有力的科学依据向客户解释清楚谜底，并将案件记录在电脑档案中，即“探灵档案”。陈博涵也坚信，这个世界只有一个地方有鬼，它就在人的心里。然而随着案件量的增多，真正的灵异接踵而来，陈博涵坚信的科学信念也逐渐被打破..


探灵档案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《探灵档案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《探灵档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《探灵档案》在线观看和高清下载-18571

剧情介绍：　　某座城市的港湾广场，当年曾因接二连三的自杀事件成为闻名遐迩的凶地，传说在午夜穿过它的人可以看到另一个世界。某天，女孩刘欣媛（吴昕 饰）找到了曾经是“盲点侦探”的房产中介陈博涵（马浴柯 饰），她自称在和好朋友们夜探港湾广场后看到了鬼影，希望陈能帮自己摆脱恐怖的威胁。在此之后，火锅店老板阿城（王景春 饰）、小学教师陈文（潘粤明 饰）也相继找上门来，他们都曾和这个可怕的地方有过瓜葛。倍感蹊跷的陈小心翼翼展开调查，结果却在几个人身上发现了共同之处……  　　鬼影幢幢的夜晚，真正的恐惧来自何方……


探灵档案 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《探灵档案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2870.html) 


## 《探灵档案 电影版》在线观看和高清下载-30055

曾经是&ldquo;盲点侦探”的房产中介陈博涵（马浴柯 饰），被突然出现的刘欣媛（吴昕 饰）打破了原本平静的生活。原来这个地方流传着一个传说，午夜穿过港湾广场的人可以看到另一个世界。而因为好奇心作祟，刘欣媛和几个闺蜜夜探港湾广场后，居然在家里看到自己死去多年的父亲的身影，于是找到陈博涵寻求帮助。陈博涵无意再卷入此类案件，却偏偏被好友TOMMY（朱雨辰 饰）怂恿，开始调查。 陈博涵午夜调查港湾广场，并未发现任何线索。但他在生活中，却经常出现莫名其妙的幻觉。调查期间，陈博涵得知火锅店老板阿城（王景春 饰）因为半夜通过港湾广场后也会经常看到婴儿的幻觉。教师陈文（潘粤明 饰）也因为去过港湾广场而经常产生被陌生男人殴打的幻觉，也因此向陈博涵求助。 但是为什么只有部分人会产生幻觉？带着这个疑问，陈博涵发现其实每个人心里都有一个心魔，如何解开心魔才是问题的关键，而陈博涵自己的心魔却和刘欣媛父亲的死有关。为了帮助欣媛，陈博涵不得不再次去往港湾广场直面自己的心魔。<!---剧情end--->


探灵档案 电影版迅雷下载

**详情查看**： [《探灵档案 电影版》详情介绍](/movie/30055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

