---
layout: default
title: '动漫《伤物语3：冷血篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /22018/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '伤物语3：冷血篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤物语3：冷血篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伤物语3：冷血篇》在线观看和高清下载-22018

导演: 新房昭之 尾石达也 编剧: 西尾维新 主演: 神谷浩史 Hiroshi Kamiya 坂本真绫 堀江由衣 樱井孝宏 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-06(日本) 2017-03-31(台湾) 片长: 83分钟 又名: Kizumonogatari Part 3: Reiketsu-hen IMDb链接: tt5084198

讲述了主人公阿良良木历将与3位强敌进行决斗，重新认识到”吸血鬼”的恐怖的故事。


[伤物语3：冷血篇][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][491MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伤物语3：冷血篇》](https://www.btdx8.com/torrent/swy3lxp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤物语3：冷血篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤物语3：冷血篇》在线观看和高清下载-8367

剧情介绍：　　《伤物语3：冷血篇》由新房昭之执导，讲述了主人公阿良良木历将与3位强敌进行决斗，重新认识到"吸血鬼"的恐怖的故事。


伤物语3：冷血篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《伤物语3：冷血篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11110.html) 


## 《伤痕累累的恶魔》在线观看和高清下载-22028

导演: 山岸聖太 编剧: 松井香奈 主演: 足立梨花 江野泽爱美 加弥乃 岡田結実 藤田富 小南光司 官方网站: kizuaku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-02-04(日本) 片长: 97分钟 又名: Kizudarake no akuma IMDb链接: tt5643272

葛西舞因为父母工作的关系从东京转学去了乡下的一所高中。诗乃是小舞在东京的同学，因为同样的原因也一起转学了。过去常常被小舞的朋友欺负的诗乃，如今处处针对小舞，这让小舞大为头疼。出于对诗乃的同情，同学们都纷纷无视小舞，小舞的好日子也算是到头了。 某天，小舞利用白天的时间，回了趟东京与之前的朋友诉苦。尽管朋友们再三劝说，但小舞还是下定了决心，不想让自己留有遗憾。 现在，小舞的反击正式开始了！


[伤痕累累的恶魔][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][1.45GB/4.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伤痕累累的恶魔》详情介绍](/movie/22028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

