---
layout: default
title: '科幻《芳龄十六》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /13250/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '芳龄十六,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳龄十六》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芳龄十六》在线观看和高清下载-13250

导演: 丹尼什卡·埃斯特哈奇 编剧: 丹尼什卡·埃斯特哈奇 主演: 凯蒂·道格拉斯 塞莉纳·马丁 莎拉·坎宁 阿玛莉亚·威廉姆森 凯特·维克里 类型: 科幻 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2019-03-01(加拿大) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt4006302

16岁的Vivien被困在Vestalis学院，这是一所像监狱一样的寄宿学校，她对自己保持沉默，不为任何人伸出脖子。直到她和背叛她的前朋友索菲亚重聚。女孩们一起进行了一次危险的搜索，以发现监禁背后的可怕真相。很快，女孩们就要为自己的生命奔波，要么自救，要么就得努力死去。


[芳龄十六][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][986MB/2.17GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芳龄十六》](https://www.btdx8.com/torrent/flsl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳龄十六》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芸汐传》在线观看和高清下载-540

剧情介绍：韩芸汐身为太医之女，自幼丧母，历经各种磨难，依然保持积极向上的乐观心态。芸汐颇有医学天赋，精通传统医术，却因此遭受各种妒忌和排挤。机缘巧合之下，芸汐嫁给了秦王龙非夜，从此陷入波谲云诡的宫廷斗争之中。芸汐凭借高超的医术、睿智的头脑和善良的内心，为朝中大臣破解剧毒，帮助秦王识破内奸，为全国百姓解除鼠疫之祸，成功救治感染怪病的太子。芸汐不仅以医者仁心的态度深受百姓爱戴，而且协助秦王打破了各种祸国殃民的阴谋诡计，平息了楚氏兄妹倒行逆施的动乱。经历过一系列人生变故，芸汐的医术更为精湛，而且赢得了秦王的倾心爱慕。两人看淡名利，共同钻研医术，最终离开喧嚣的宫廷，归隐山林，过上了与世无争的幸福生活。


芸汐传 (2018)

**详情查看**： [《芸汐传》详情介绍](/movie/540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

