---
layout: default
title: '电影《驯龙高手2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /21754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驯龙高手2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驯龙高手2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驯龙高手2》在线观看和高清下载-21754

剧情介绍：年轻英勇的维京勇士小嗝嗝 （杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）驯服受伤的龙，更与它成为好友。经过五年时间，博克岛居民的生活彻底渗入龙的气息。博克岛现已是个维京人与龙和平共存的天堂。  　　然而，成长却意味着责任。为了寻找答案，小嗝嗝与忠诚的没牙仔开始了他们的冒险旅程，但结果却超乎预料。一方面，小嗝嗝发现神秘的驯龙骑士，正是失踪多年的亲母沃尔卡（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 配音）；另一方面，嗜权的德雷格（杰曼·翰苏 Djimon Hounsou 配音）与龙猎人埃雷特（基特·哈灵顿 Kit Harington 配音）结盟，威胁到博克岛上人与龙的和平。  　　为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德（亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera 配音）、高博（克雷格·费格森 Craig Ferguson 配音），维京伙伴们：鼻涕虫（乔纳·希尔 Jonah Hill 配音）、鱼脚司（克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse 配音）及双胞胎拉芙纳特（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 配音）、特夫纳特（托德·约瑟夫·米勒 T.J. Miller 配音）都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 配音）及母亲连手合作。在这期间，小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……


驯龙高手2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《驯龙高手2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驯龙高手2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驯龙高手2》在线观看和高清下载-50135

导演: 迪恩·德布洛斯 编剧: 迪恩·德布洛斯 葛蕾熙达·柯维尔 主演: 杰伊·巴鲁切尔 凯特·布兰切特 杰拉德·巴特勒 克雷格·费格森 亚美莉卡·费雷拉 乔纳·希尔 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 T·J·米勒 克里斯汀·韦格 杰曼·翰苏 基特·哈灵顿 基隆·埃利奥特 菲利普·麦格雷德 安德鲁·埃布尔森 吉迪恩·埃默里 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.howtotrainyourdragon.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-14(中国大陆) 2014-05-16(戛纳电影节) 2014-06-13(美国) 片长: 102分钟 又名: 驯龙记2(港) / How to Train Your Dragon 2 IMDb链接: tt1646971

这部续集故事承接前作《驯龙高手1》，年轻英勇的维京勇士小嗝嗝驯服受伤的龙，更与它成为好友。经过五年时间，博克岛居民的生活彻底渗入龙的气息。博克岛现已是个维京人与龙和平共存的天堂。 然而，成长却意味着责任。为了寻找答案，小嗝嗝与忠诚的没牙仔开始了他们的冒险旅程，但结果却超乎预料。一方面，小嗝嗝发现神秘的驯龙骑士，正是失踪多年的亲母沃尔卡；另一方面，嗜权的德雷格与龙猎人埃雷特结盟，威胁到博克岛上人与龙的和平。 为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德、高博，维京伙伴们：鼻涕虫、鱼脚司及双胞胎拉芙纳特、特夫纳特都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈及母亲连手合作。在这期间，小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……


[驯龙高手2][BD-720P/1080P-MP4][国粤英台四语中字][豆瓣7.9分][2.3GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驯龙高手2》](https://www.btdx8.com/torrent/how_to_train_your_dragon2_2014.html) 


## 《驯龙高手2/驯龙记2》在线观看和高清下载-964

梦工场动画带来《怪物史瑞克》、《功夫熊猫》、《疯狂原始人》班底打造万众期待、获奥斯卡®提名、改编自葛蕾熙达‧柯维尔同名儿童小说系列──《驯龙高手》的续集。这激荡人心，史诗式三部曲中的第二章讲述年轻英勇的维京勇士小嗝嗝 (杰伊‧巴鲁切尔配音)驯服受伤的龙，更与它成为好友。经过五年时间，博克岛居民的生活彻底渗入龙的气息。博克岛现已是个维京人与龙和平共存的天堂。


驯龙高手2/驯龙记2迅雷下载

**详情查看**： [《驯龙高手2/驯龙记2》详情介绍](/movie/964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

