---
layout: default
title: '动漫《撒哈拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13232/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '撒哈拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撒哈拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《撒哈拉》在线观看和高清下载-13232

导演: Pierre Coré 编剧: Pierre Coré 斯特凡纳·卡赞吉安 Nessim Debbiche 主演: 奥玛·赛 露安·艾梅哈 弗兰克·加斯堂彼得 文森特·拉科斯特 朗兹·贝迪亚 科洛维斯·科尔尼拉 让·杜雅尔丹 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 加拿大 语言: 法语 英语 上映日期: 2017-02-01(法国) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt4466894

一条年轻的眼镜蛇的梦中情人被抢走了 , 透过两位好友的帮助穿越沙漠去挑战弄蛇人，穿越沙漠来拯救他的爱情。


[撒哈拉][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][997MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撒哈拉》](https://www.btdx8.com/torrent/shl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撒哈拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撒哈拉》在线观看和高清下载-9806

剧情介绍：　　一枚金币让探险家德克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey饰）兴趣盎然，因为金币与某个宝藏传说有着千丝万缕的联系。而德克是个极喜冒险、一刻也停不下来的人，他在非洲尼罗河一带展开了一段曲折的探险之旅，关于这枚金币的秘密层层剥开。更为关键的是，他还发现了一个足以危害人类毁灭地球的大危机——非洲一个独裁政权和当地富豪勾结，把核原料大量倾倒在海洋中。当地的人民已经深受其害，神志癫狂，如果不及时出手，危难将会迅速扩大。 　　德克和女科学家伊娃（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz饰），共同展开了一场正义的斗争。他们要面对恶势力和艰险的自然环境，一路险相横生。


撒哈拉 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《撒哈拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9001.html) 


## 《撒哈拉奇兵/撒哈拉》在线观看和高清下载-24675

冒险家德克&middot;皮特(马修·麦康利 饰)英俊风流，足智多谋，他是那种周六还和鳄鱼搏斗，周日又会出席女王舞会的男子。他是参议员的儿子，科学家和海军特种兵，但是同时也是永远都不会停留的男子，他喝着最烈的龙舌兰酒，却同时能保持着最绅士的微笑。


撒哈拉奇兵/撒哈拉迅雷下载

**详情查看**： [《撒哈拉奇兵/撒哈拉》详情介绍](/movie/24675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

