---
layout: default
title: '剧情《王的记事簿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20227/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '王的记事簿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王的记事簿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王的记事簿》在线观看和高清下载-20227

导演: 文贤盛 主演: 李善均 安在洪 金熙元 张荣男 金弘波 金应洙 赵勇进 庆收真 丁海寅 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017年04月26日 片长: 114分钟 又名: 陛下的事件手册(台) The King’s Case Files The King’s Case Note IMDb链接: tt6817202

该片讲述兼具过人洞察能力和快速判断能力的朝鲜王“睿宗”，如影相随史官。两人共同破解巨大阴谋的故事。


[王的记事簿][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王的记事簿》](https://www.btdx8.com/torrent/wdsjb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王的记事簿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王的记事簿》在线观看和高清下载-8608

剧情介绍：　　文贤盛导演执导，李善均，安宰弘主演，金熙元，张英南,金弘波，金应洙，赵勇进，庆收真，郑海仁参演。电影《王的记事簿》已与5月4日开机拍摄。  　　影片《王的记事簿》讲述兼具过人洞察能力和快速判断能力的朝鲜皇帝“睿宗”，朝鲜皇帝“睿宗”如影相随史官“尹吏胥”（暂译）。两人共同破解巨大阴谋的故事将在影片中上演。  　　此外，金熙元将饰演朝鲜最高剑术实力兵部参判“南建锡”（暂音译）。朱振模（暂音译）饰演伴随“睿宗”“尹吏胥”的新任史官“直提學”一职。睿宗皇嫂“秀嫔”（暂译）由张英南饰演。朝野之中与“睿宗”形成对立的“領議政”“左议政”“右议政”分别由金弘波，金应洙，赵勇进饰演。庆收真饰演倍受百姓信任的巫女“善花”（暂音译）；郑海仁将饰演睿宗护卫武士“黑云”（暂译）。  　　李善均，安宰弘“双主演”，金熙元，张英南,金弘波，金应洙，赵勇进，庆收真，郑海仁参演。电影《王的记事簿》预计2017年与观众见面。


王的记事簿 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《王的记事簿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10721.html) 


## 《王的面孔》在线观看和高清下载-44397

该剧讲述了朝鲜历史上最具争议的国王光海君还是王世子时的故事。剧中光海君因为其庶子身份，在成为王世子后仍面临各种危机，在成功躲过多次废黜和暗杀阴谋后，最终通过观相术成功登上了王位。<!---剧情end--->


王的面孔迅雷下载

**详情查看**： [《王的面孔》详情介绍](/movie/44397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

