---
layout: default
title: '恐怖《怨灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30110/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '怨灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怨灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怨灵》在线观看和高清下载-30110

导演: 佟亦坚 编剧: 红娘子 才博 石易矗 主演: 洪秀儿 姜潮 倪慕斯 彭凌 谈莉娜 高泰宇 徐悦 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 원령 Haunted Road

七月半，鬼节至。几个年轻人邀约外出游玩，在路途中目睹一场车祸。他们并未在意，屡犯禁忌，却不曾料到这竟是一场祸事的开端。一场突如其来的大雾将众人围困在一个无人的服务站，诡异怪事接连发生，同伴离奇死亡，而他们无论如何都走不出服务站，如同陷入了一个怪圈之中。夜雾再次降临，谁能安然逃离。


[怨灵][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][826MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怨灵》](https://www.btdx8.com/torrent/haunted_road_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怨灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怨灵2》在线观看和高清下载-19774

导演: 李勇昌 主演: 苏查拉·玛娜英 李川 陈立谦 倪慕斯 卢洋 巫恩仪 宋词 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-12(中国大陆/马来西亚) 片长: 90分钟 又名: Haunted Road 2

影片讲述了白灵（李海娜 饰）与恋人卫军（李川 饰）在去马来西亚云顶高原赌场度假的过程中，阴差阳错住进了传言中亚洲十大猛鬼酒店“彩云阁”，遭遇了一系列离奇诡异的恐怖事件。本片取材于网上流传甚久的“马来西亚云顶高原女鬼啃人头”灵异事件，有关女鬼的身世传言也众说纷纭。二人究竟是消除女鬼怨念逃出生天，还是被女鬼吞噬？


[怨灵2][HD-720P-MKV][国语中字][1.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怨灵2》详情介绍](/movie/19774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

