---
layout: default
title: '科幻《异形前哨/异星岗哨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30743/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异形前哨/异星岗哨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形前哨/异星岗哨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异形前哨/异星岗哨》在线观看和高清下载-30743

导演: Jabbar Raisani 编剧: Blake Clifton Jabbar Raisani 主演: 阿德里安·保罗 雷利·麦克伦顿 瑞克·拉瓦内洛 道格拉斯·泰特 安迪·达沃利 乔·里甘 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 英国 南非 语言: 英语 上映日期: 2014-09-19(越南) 2015-01-30(网络) 片长: 90分钟 又名: Alien Outpost IMDb链接: tt2474972

一支人类的精英部队抵挡入侵的外星武装，努力终结人类与外星人之间已持续10年之久的战争。 影片的故事发生在2031年，外星人对地球发动首次大规模袭击，将人类文明毁于一旦的10年之后。一支人类部队驻守37号岗哨（Outpost 37），深陷外星武装（片中成为Heavies）包围，堪称全世界最危险的地方，每日与剩下的外星入侵者作战，试图将它们消灭。 同在岗哨中的，还有两名纪录片摄影师，他们跟踪拍摄这支部队的战斗生活。世界或许遗忘了37号岗哨，但外星人可没忘记，它们正准备进行第二波对地球的大规模攻击，岗哨内的士兵则是唯一能阻止它们，拯救世界的人。 《异星岗哨》是 Jabbar Raisani 的首部导演作品，此前 Raisani 曾为《神奇四侠》、《超人归来》，以及《权利的游戏》制作视觉特效。由主演过《挑战者》系列电影（Highlander）及多部科幻作品的阿德里安·保罗主演，专工科幻惊悚和恐怖片的 IFC Midnight 北美发行，1月30日小范围上映，同步登陆VOD。


[异形前哨/异星岗哨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.6分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形前哨/异星岗哨》](https://www.btdx8.com/torrent/outpost_37_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形前哨/异星岗哨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形大战忍者》在线观看和高清下载-9714

剧情介绍：　　日本战国时期，分属不同大名的忍者集团也在暗处进行着角力。在一个月朗星稀的夜晚，伊贺忍者耶麻汰（三元雅芸 饰）、阵内（柏原收史 饰）、老鼠等人执行刺探任务时意外与对手相碰，期间天空中忽然飘过一个巨大的火球，令众人颇感意外。耶麻汰等回到村中后，在首领的指示下又去森林中探查火球的真相。途中他们邂逅同属一派的凛林（肘井美佳 饰）及其同伴，众人结伴同行。结果在密林中，伊贺忍者们遭到不明生物的袭击。对方敏捷迅速，杀伤力巨大，忍者们接二连三遇害。耶麻汰、阵内、凛林等人虽侥幸逃出，殊不知来自外星的异型正大肆繁衍。 　　一时间，伊贺村落惨遭荼毒，耶麻汰等也面临前所未有的挑战……


异形大战忍者 (2010)

**详情查看**： [《异形大战忍者》详情介绍](/movie/9714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

