---
layout: default
title: '爱情《时光尽头的恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /17526/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '时光尽头的恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时光尽头的恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时光尽头的恋人》在线观看和高清下载-17526

导演: 李·杜兰·克里格 编剧: J·迈尔斯·古德洛 Salvador Paskowitz 主演: 布蕾克·莱弗利 米契尔·哈思曼 哈里森·福德 艾伦·伯斯汀 凯西·贝克 阿曼达·克鲁 Lynda Boyd Hugh Ross 理查德·哈蒙 富尔·切切里 Anjali Jay 神奈川宏幸 Peter J. Gray Izabel Pearce Cate Richardson 哈里森·福特 类型: 剧情 爱情 官方网站: theageofadalinemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-24(美国) 片长: 110分钟 又名: 阿戴琳的年龄 时光逆爱90年(港) 时空永恒的爱恋(台) 美人不迟暮

阿戴琳（布蕾克·莱弗利 Blake Lively 饰）生于1908年1月1日，27岁，已经成家并有了一个女儿的她，遭遇一场严重的意外事故。九死一生之后，离奇的事情发生了，阿戴琳不再变老，年龄永远定格在27岁上。 长生不老听上去令人艳羡，但亲眼看着朋友和爱人老去的心痛却让阿戴琳无法忍受，为了保守秘密，也为了不再心碎，她开始独自一人生活。如此过了八十多年之后，与慈善家埃利·斯琼斯（米契尔·哈思曼 Michiel Huisman 饰）的一次偶遇，重新点燃了阿戴琳的生命和爱情，让她愿意放弃不朽的生命，坠入爱河……


[时光尽头的恋人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时光尽头的恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_age_of_adaline_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时光尽头的恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时光尽头的恋人》在线观看和高清下载-22745

剧情介绍：　　1908年，阿戴琳（布蕾克·莱弗利 Blake Lively 饰）出生了，一晃眼27年过去，曾经那个哇哇啼哭的小婴儿已经长大成人，组建了属于自己的家庭，成为了一名母亲。然而，就在这人生中最幸福的时刻，一场意外的发生让阿戴琳徘徊在生死的边缘并最终幸运的死里逃生，然而，很快，阿戴琳就发现，自己的身体发生了某些奇妙的变化，她竟然不再变老，而是永远的停留在了27岁。  　　拥有永恒的生命这件事听起来很妙，但实际上却充满了痛苦，随着时间的推移，阿戴琳所爱的人们渐渐变老，并最终离开了她，留下阿戴琳一人在这世间，沉浸于无尽的孤独之中，阿戴琳封闭起了自己的内心，不再与外界交往，就这样过了近八十年，此时，一位名叫艾利（米契尔·哈思曼 Michiel Huisman 饰）的男人走进了阿戴琳的生命。 ----- 和“这个男人来自地球”可以对照：男人长生不老后想的是环游世界青史留名；女人想的是哦卖糕我要怎么和爱人白头偕老。用豪华的时间设定来拍狗血淋头的爱情，一厢情愿的男女世界观差异只能反映出导演堪忧的智商。


时光尽头的恋人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《时光尽头的恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy289.html) 


## 《时光恋人》在线观看和高清下载-36440

导演: 沈东 编剧: 沈东 谷洋 石铭华 沈怡 主演: 李小璐 立威廉 伊能静 方中信 廖京生 杜玉明 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-06(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 勇敢游戏 盗梦1949 Timeless Love

这是一段刻骨铭心的爱恋，发生在属于两个时空的神秘恋人之间。时光错乱使得他们的爱情有别于世间所有的有情人，却有着相同的从一见钟情到相知相持的曼妙过程。 90后女孩苏琳（李小璐 饰）无意中来到过去，遇到了历史上的特工孙志扬（立威廉 饰）。她开始与孙志扬共同经历一次次惊险任务：刺杀、窃密、飚车、枪战、营救，上演了一连串精彩冒险。 在这些任务的执行过程中，苏琳渐渐爱上了孙志扬——这个注定最终战死的男人。苏琳开始想尽一切办法，努力改变历史，让孙志扬活下来。 这对来自不同时空的恋人能否最终突出重围，在时光的长河里找到属于他们的甜蜜港湾，扞卫爱情的神圣与唯一？苏琳开始了更大的冒险……


[时光恋人][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][904MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时光恋人》详情介绍](/movie/36440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

