---
layout: default
title: '电影《天国王朝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10085/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天国王朝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天国王朝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天国王朝》在线观看和高清下载-10085

剧情介绍：　　《天国王朝》大部分角色基于历史人物而改编，哥伦比亚大学的Hamid Dabashi教授为该片的首席学术顾问。 　　十二世纪的法国，青年铁匠贝里昂（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）无意间知道自己是十字军将领戈弗雷（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）失散多年的私生子。为了寻找救赎，巴利安跟随父亲前往耶路撒冷。骁勇善战加上品格高尚，贝里昂几经征战成为赫赫有名的武士，不但深受国王赏识，美丽的公主西贝拉（伊娃·格林 Eva Green 饰）也对他芳心暗许。而他也深深地被当地陌生而奇特的文化吸引，然而随着战役增加，带来无尽的杀戮和掠夺，贝里昂终于领会父亲训言中和平的真义与生命的真爱。耶路撒冷王故去，新王继位。好战的新王挑起战争，萨拉丁率领撒萨拉逊骑士要收复他们的圣地——耶路撒冷。危急之时，贝里昂挺身而出，誓言捍卫“天国王朝”…… 影评：尽管奥兰多布鲁姆的俊脸演硬汉怎么看都有点让人出戏，这仍是一部不可多得荡气回肠的史诗巨作。全片多名上品大叔撑场，Liam Neeson，Edward Norton（全程戴面罩不露脸但气场破表！），卢平扮演者等等。另，一定一定要看完整版。


天国王朝 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《天国王朝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8664.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天国王朝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天国王朝》在线观看和高清下载-34753

十字军将领高德弗雷(连姆·尼尔森饰)率部队返回耶路撒冷途中，巧遇痛失妻儿的法国铁匠巴里安(奥兰多&middot;布鲁姆饰)，意外认出巴里安就是自己素未谋面失散多年的私生子。巴里安此时正饱受着失去亲人的痛苦和仇恨，而且还背负着杀人重罪，在几经波折的无奈之下，他选择追随生父返回耶路撒冷加入十字军，积极练习剑术，让自己成为一名出色的骑士。<br />　　凭着个人才华，巴里安得到了耶路撒冷国王鲍德温(爱德华&middot;诺顿饰)的青睐及重用，外表俊朗、性格坚毅的他还博得了公主希比拉(爱娃·格林饰)的爱慕，但同时也招致她丈夫的妒忌。<br />　　一直顽疾缠身的鲍德温国王因麻风生命垂危，但他仍惦念着基督教徒和回教徒之间不断的冲突和战争，为了确保双方能够和平共处，鲍德温派遣巴里安前往双方聚居的边防驻守。<br />　　鲍德温国王不久病逝，耶路撒冷的王位由希比拉的丈夫继续，此时耶路撒冷与埃及纷争正起，好战的新国王竟然盲目对埃及宣战，但双方的实力却相差悬殊，就在耶路撒冷生死存亡的要害时刻，已经在战场上日渐成熟起来的巴里安受命于危难之间，他终于悟出了国家和平与个人感情的真谛，要誓死捍卫耶路撒冷的&ldquo;天国王朝”……


天国王朝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天国王朝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14175.html) 


## 《天国王朝 导演剪辑版》在线观看和高清下载-20331

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 威廉·莫纳汉 主演: 奥兰多·布鲁姆 伊娃·格林 爱德华·诺顿 连姆·尼森 麦克·辛 艾瑞克·艾伯纳尼 大卫·休里斯 杰瑞米·艾恩斯 类型: 动作 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 西班牙 德国 摩洛哥 语言: 英语 阿拉伯语 拉丁语 意大利语 上映日期: 2005-05-06(美国) 片长: 144分钟 193分钟(导演剪辑版) 又名: 天国骄雄(港) 王者天下(台) 圣战王朝 IMDb链接: tt0320661

《天国王朝》大部分角色基于历史人物而改编，哥伦比亚大学的Hamid Dabashi教授为该片的首席学术顾问。 十二世纪的法国，青年铁匠贝里昂（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）无意间知道自己是十字军将领戈弗雷（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）失散多年的私生子。为了寻找救赎，巴利安跟随父亲前往耶路撒冷。骁勇善战加上品格高尚，贝里昂几经征战成为赫赫有名的武士，不但深受国王赏识，美丽的公主西贝拉（伊娃·格林 Eva Green 饰）也对他芳心暗许。而他也深深地被当地陌生而奇特的文化吸引，然而随着战役增加，带来无尽的杀戮和掠夺，贝里昂终于领会父亲训言中和平的真义与生命的真爱。耶路撒冷王故去，新王继位。好战的新王挑起战争，萨拉丁率领撒萨拉逊骑士要收复他们的圣地——耶路撒冷。危急之时，贝里昂挺身而出，誓言捍卫“天国王朝”……


[天国王朝 导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][4.95GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天国王朝 导演剪辑版》详情介绍](/movie/20331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

