---
layout: default
title: '电影《人性污点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /10942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人性污点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人性污点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人性污点》在线观看和高清下载-10942

剧情介绍：　　影片开始于一场车祸，一对男女在车祸中丧生，雅典娜大学的前任教授科曼·希尔克和他的情人佛妮娅…… 　　希尔克曾拥有平静而幸福的人生。他是一位优秀的教授，长年的辛勤工作使他得到了同事的尊敬，学生的爱戴。家庭亦无可挑剔，深深相爱的妻子也是老师，他们育有三个孩子，事业都很成功，其中两个像他们一样拿起了教鞭。生活对于希尔克似乎美好得令人嫉妒。但在和谐之下，他隐瞒着一个秘密。他实际上是一位非裔美国人，只是因为肤色很浅所以谎称自己是犹太人——甚至连妻子也不知道。多年来他竭力通过努力来证明自己可以在白人世界立足。具有讽刺意味的是，希尔克一次在课堂上无心地误用了带种族歧视倾向的词，他遭到来自四面八方的指责。在所谓“政治正确”的原则下，希尔克成了可怜的牺牲品。这件事引发了一场地震，突然令他的生活土崩瓦解，从云端直坠地狱。几乎是一夜之间，他失去了一切。被大学解雇，朋友纷纷躲开，最后连妻子竟然也离他而去，儿女们甚至不愿意和他说话。他变得一无所有。 　　这时候他遇到了佛妮娅，他们很快便陷入了疯狂的热恋中，这似乎让希尔克找到了继续生活下去的动力。佛妮娅是他的避难所，也是他的自我在另一个世界中的映射。或许希尔克爱她的原因就是他们两人都承载着同样的心理重负。佛妮娅是白人，却极其自卑，对她的过去与现在充满羞耻感。她的回忆充满痛苦：童年在继父的虐待中渡过，前夫患有精神病，他们的孩子也不幸死去。备受折磨的她格外脆弱，不敢轻易相信任何人。 　　于是两个孤独的人各怀秘密地相互寻找慰藉，用激情来填补内心的寂寞，抚平伤口。但是，注定悲剧还要继续上演……


人性污点 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《人性污点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人性污点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人性污点》在线观看和高清下载-29244

导演: 罗伯特·本顿 编剧: 尼古拉斯·梅耶 菲利普·罗斯 主演: 安东尼·霍普金斯 妮可·基德曼 温特沃斯·米勒 加里·西尼斯 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 官方网站: www.miramax.com/the_human_stain 制片国家/地区: 美国 德国 法国 语言: 英语 上映日期: 2004-03-11 片长: 106 分钟 又名: 人性本色 人性的污点

新英格兰一所大学的古典文学教授科尔曼·希尔科（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）因为在课堂上使用了带有种族歧视的言辞，引起公愤。一夜之间，他从天堂坠入地狱，失去了原本美好的一切：被迫辞去大学教职，朋友避之不见，妻子因为此事而脑血栓发作死去。为了躲避众人的指责，科尔曼谎称自己罹患癌症，躲开风口浪尖。这时候他遇到了学校清洁工弗妮娅（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰），一个没有受过良好教育、美丽但粗俗的女人。一直活在自卑和羞耻中的弗妮娅与同样身处巨大社会压力之下的科尔曼马上陷入疯狂的热恋中。然而，这段婚外情还是被人曝光了，两人社会地位的悬殊再次招来非议，科尔曼不得不求助作家朋友纳森·祖克曼（加里·西尼斯 Gary Sinise 饰），希望能够借他的笔帮助恢复自己的名誉。但是，最后他发现一直在幕后揭露自己身份秘密的人竟然就是纳森——那个让他走向毁灭之路的推手。


[人性污点][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人性污点》](https://www.btdx8.com/torrent/the_human_stain_2003.html) 


## 《人性污点/人性本色》在线观看和高清下载-28500

犹太教授科尔曼因骂学生而被指责是种族主义者，随后他的婚外情也被发现，在一连串打击之后终于发现是好友祖克曼在整他&hellip;…


人性污点/人性本色迅雷下载

**详情查看**： [《人性污点/人性本色》详情介绍](/movie/28500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

