---
layout: default
title: '电影《新娘大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23004/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新娘大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新娘大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新娘大作战》在线观看和高清下载-23004

剧情介绍：马丽（倪妮 饰）和何静（杨颖 饰）是从小相识的闺蜜。两人儿时在一个美丽的酒店参加了一场浪漫的婚礼，她们从此梦想长大后也能在这里举行自己的婚礼。十几年后，她们长大成人，遇到了各自的白马王子，浪漫的恋爱时光让两人对婚礼更加期待。然而男友对结婚一事迟迟不提。两人用各自特殊的方式终于把爱情修成正果，开始欣喜若狂的筹备婚礼。然而因为婚礼统筹师亚历山大助手的疏忽，只预定了酒店的一个档期，并且三年内其它档期全部被订满。两人为了早点实现婚礼梦想互不相让，甚至不惜编造谎言。在谎言被意外揭穿后，两人反目成仇，一场互相拆台，斗智斗勇的爆笑大战就此上演……   改编自09年安妮·海瑟薇和凯特·哈德森主演的同名喜剧电影《结婚大作战》。


新娘大作战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《新娘大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy119.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新娘大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新娘大作战》在线观看和高清下载-25500

马丽（倪妮 饰）和何静（杨颖 饰）是从小相识的闺蜜。两人儿时在一个美丽的酒店参加了一场浪漫的婚礼，她们从此梦想长大后也能在这里举行自己的婚礼。十几年后，她们长大成人，遇到了各自的白马王子，浪漫的恋爱时光让两人对婚礼更加期待。然而男友对结婚一事迟迟不提。两人用各自特殊的方式终于把爱情修成正果，开始欣喜若狂的筹备婚礼。然而因为婚礼统筹师亚历山大助手的疏忽，只预定了酒店的一个档期，并且三年内其它档期全部被订满。两人为了早点实现婚礼梦想互不相让，甚至不惜编造谎言。在谎言被意外揭穿后，两人反目成仇，一场互相拆台，斗智斗勇的爆笑大战就此上演&hellip;…


新娘大作战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新娘大作战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22626.html) 


## 《新娘嫁到》在线观看和高清下载-41404

18岁的秀珠(海伦清桃饰)从越南远嫁到台湾，和丈夫俊雄(雷洪饰)以及儿子志和过着虽不富裕但尚能温饱的生活。 未料一场车祸意外使得俊雄半身瘫痪，家计重担和庞大负债全落在秀珠一人身上，她将如何撑过这些难关呢? 而微笑协会李姐(唐美云饰)和家豪(Junior饰)又会如何从旁提供协助呢?


新娘嫁到迅雷下载

**详情查看**： [《新娘嫁到》详情介绍](/movie/41404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

