---
layout: default
title: '电影《狄仁杰之神都龙王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19510/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狄仁杰之神都龙王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狄仁杰之神都龙王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狄仁杰之神都龙王》在线观看和高清下载-19510

剧情介绍：唐朝麟德年间，唐高宗（盛鉴 饰）与武则天（刘嘉玲 饰）强硬派出大军远征，谁知舰队在大海中遇袭，遭到重挫。该事件震惊洛阳，都城百姓狂热祭拜龙王，缭乱众生的“花魁”银睿姬（杨颖 饰）更惹来各方势力觊觎。狄仁杰（赵又廷 饰）奉武后之命调查龙王一案，偏巧卷入绑架银睿姬的案件之中。在与劫匪搏杀过程中，狄仁杰遭遇亦敌亦友的大理寺卿尉迟真金（冯绍峰 饰），遂被对方投入大牢。银睿姬一案内龙王身影再现，使洛阳上空更添一道疑云。狱中狄仁杰凭借缜密推理博取回纥医工沙陀忠（林更新 饰）的信任，逃出大牢同查龙王真相。  　　两起案件错综复杂，相互纠缠，引向全然未知的方向……


狄仁杰之神都龙王 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狄仁杰之神都龙王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狄仁杰之神都龙王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狄仁杰之神都龙王》在线观看和高清下载-31957

导演: 徐克 编剧: 张家鲁 徐克 陈国富 主演: 赵又廷 冯绍峰 林更新 金汎 杨颖 刘嘉玲 胡东 马京京 盛鉴 林朝绪 陈坤 言杰 汪汐潮 类型: 动作 悬疑 犯罪 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-28(中国大陆) 片长: 133分钟 又名: 狄仁杰前传 Young Detective Dee: Rise of the Sea Dragon IMDb链接: tt2992146

唐朝麟德年间，唐高宗（盛鉴 饰）与武则天（刘嘉玲 饰）强硬派出大军远征，谁知舰队在大海中遇袭，遭到重挫。该事件震惊洛阳，都城百姓狂热祭拜龙王，缭乱众生的“花魁”银睿姬（杨颖 饰）更惹来各方势力觊觎。狄仁杰（赵又廷 饰）奉武后之命调查龙王一案，偏巧卷入绑架银睿姬的案件之中。在与劫匪搏杀过程中，狄仁杰遭遇亦敌亦友的大理寺卿尉迟真金（冯绍峰 饰），遂被对方投入大牢。银睿姬一案内龙王身影再现，使洛阳上空更添一道疑云。狱中狄仁杰凭借缜密推理博取回纥医工沙陀忠（林更新 饰）的信任，逃出大牢同查龙王真相。 两起案件错综复杂，相互纠缠，引向全然未知的方向……


[狄仁杰之神都龙王][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狄仁杰之神都龙王》](https://www.btdx8.com/torrent/young_detective_dee_rise_of_the_sea_dragon_2013.html) 


## 《狄仁杰之神都龙王/狄仁杰前传》在线观看和高清下载-11245

唐高宗末年，高宗（盛鉴饰）与武则天（刘嘉玲饰）力排众议出兵攻打敌国，岂料舰队出海遭遇事故损失惨重。年少的狄仁杰（赵又廷饰）初到神都洛阳便卷入掳掠银睿姬（杨颖饰）一案，几经破折解救睿姬并获得大理寺卿尉迟真金（冯绍峰饰）信任，携尉迟与沙陀忠（林更新饰）一同查办“龙王案”，而睿姬昔日情郎元镇（金范饰）则成为破案关键。与此同时，神秘人、巨型海怪以及有关皇族的安危的阴谋接连而至，神都洛阳城陷入一片危机四伏之中。


狄仁杰之神都龙王/狄仁杰前传迅雷下载

**详情查看**： [《狄仁杰之神都龙王/狄仁杰前传》详情介绍](/movie/11245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

