---
layout: default
title: '电影《剧场灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18662/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剧场灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剧场灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剧场灵》在线观看和高清下载-18662

剧情介绍：　　水树沙罗（岛崎遥香 饰）是一个在演艺圈打拼多年的青年女演员，虽然她努力磨练演技，勤奋专注，却始终未得到世人的关注。在此期间她受到来自事务所的压力，二者相权之际最终选择参加剧作家锦野豪太（小市慢太郎 饰）的新作《鲜血的召唤》的试镜。《鲜血的召唤》根据史上真实人物嗜血如命的伊丽莎白的故事改编，为了美这个女人不惜残害鲜活的生命。沙罗与同事务所小有名气的女星筱原葵（高田里穗 饰）一同试镜，两人最终分别获得了农家女孩安娜以及主角伊丽莎白的角色。  　　在排演过程中，放置在舞台中央的人偶似乎有了自己的意识，让本就为了荣光而近乎癫狂的女子们更走向了崩溃的边缘……


剧场灵 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剧场灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剧场灵》在线观看和高清下载-13891

导演: 中田秀夫 编剧: 加藤淳也 三宅隆太 主演: 岛崎遥香 足立梨花 高田里穗 町田启太 中村育二 小市慢太郎 类型: 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 99分钟 又名: 劇場霊 / Gekijô rei / Gekijou Rei IMDb链接: tt4289298

虽然进入艺能事务所已经五年，但青年演员水树沙罗（岛崎遥香 饰）始终不曾演过什么令人印象深刻的角色，更别提在演艺圈打开一片天空了。这一次，她在才华横溢的舞台剧作家锦野豪太（小市慢太郎 饰）最新的舞台剧中饰演一个角色，即使角色分量很轻，她还是决定全力以赴。该剧名为《鲜血的召唤》，主要描写了17世纪初伊丽莎白伯爵夫人为了永葆青春，不惜残害少女而攫取鲜血的可怕故事，这也就是后世耸人听闻的“血腥玛丽”传说的滥觞。为了营造出与伊丽莎白截然相反的分身效果，剧组专门订制了一个等身长的球形关节人偶。排练期间，担任重要角色的野村香织（足立梨花 饰）和筱原葵（高田里穗 饰）两人互相较劲，明争暗斗，而沙罗则处在两人的战火之间抓紧排练。


[剧场灵][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.2分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场灵》](https://www.btdx8.com/torrent/gekijou_rei_2015.html) 


## 《剧场灵的招待状》在线观看和高清下载-44248

直传 联谊结束后，快活的醉酒大学生香绊里续遭遇了她未曾想过的命运&hellip;………


剧场灵的招待状迅雷下载

**详情查看**： [《剧场灵的招待状》详情介绍](/movie/44248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

