---
layout: default
title: '犯罪《加州杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24264/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '加州杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加州杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加州杀手》在线观看和高清下载-24264

导演: 多米尼克·塞纳 编剧: Stephen Levy Tim Metcalfe 主演: 布拉德·皮特 米歇尔·佛贝丝 大卫·杜楚尼 朱丽叶特·刘易斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-09-03(美国) 片长: 117分钟 118分钟(unrated version) 又名: 同途摆命人

为了写一本关于连续杀人狂的书，雅痞作家布莱恩·凯瑟（大卫·杜楚尼 David Duchovny 饰）携摄影师女友卡莉（米歇尔·佛贝丝 Michelle Forbes 饰）打算以加州为目的地，重走一遍美国著名的杀手路线。途中布莱恩搭载了一对年轻的情侣厄立（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）和爱丽丝（朱丽叶特·刘易斯 Juliette Lewis 饰）以分担昂贵的油费，而卡莉却对这两个邋遢懒散的年轻人始终持有怀疑的态度。 果不其然，随着旅途的展开，细心的卡莉通过种种蛛丝马迹发现，这对年轻的情侣并不像看上去的那么简单，他们的身后似乎藏有某些不为人知的秘密。千里昭昭追随杀手的脚步的两人没有发现，真正的杀手正潜伏在他们的身边……


[加州杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《加州杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/kalifornia_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加州杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加州靡情/加州迷情 第七季》在线观看和高清下载-42564

12集电视剧《加州靡情第七季》别名《加州迷情第七季》Showtime依然延续了严肃主题了严肃主题黑色幽默的传统，本片以小说家Hank Moody为线索，这样一个失意作家，在毒品与性爱中徘徊不前。女儿的负担，前妻的尴尬。如此男人，到底怎样过活，尽在Californication、 我们的X档案中那个意气风发的探员转眼成了失意作家，年近50的他和剧中主角Hank有颇多相似之处，从X档案的光环到如今平平反响，可以说这部剧集也算为他量身定做了。 短短半个小时的pilot中，主要角色关系十分微妙，戏剧冲突感十分强烈。除此之外，一向以热辣大胆风为主的有线台在本剧中也是挥毫泼墨，灵与肉的撞击，理智与欲望的冲突，层层交织。 Californication，为您讲述失意男人们的故事！


加州靡情/加州迷情 第七季迅雷下载

**详情查看**： [《加州靡情/加州迷情 第七季》详情介绍](/movie/42564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

