---
layout: default
title: '爱情《我的野蛮女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /36095/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我的野蛮女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的野蛮女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的野蛮女友》在线观看和高清下载-36095

导演: 郭在容 编剧: 郭在容 金浩植 主演: 车太贤 全智贤 金仁文 金太贤 李武英 任豪 郭在容 韩振熙 金一宇 徐东元 宋玉淑 杨金石 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2001-07-27 片长: 123分钟(韩国) 137 分钟(导演剪辑版) 又名: 我的淘气女友 猎奇女友 My Sassy Girl

牵牛（车太贤饰）第一次与她（全智贤饰）邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察带走了。 然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧……


[我的野蛮女友][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的野蛮女友》](https://www.btdx8.com/torrent/my_sassy_girl_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的野蛮女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的野蛮女友》在线观看和高清下载-816

剧情介绍：牵牛（车太贤饰）第一次与她（全智贤饰）邂逅，就毫无浪漫感可言。在地铁上她就语出惊人，喝的醉醺醺的她大声训斥不自觉给老人让座的人，吐完之后就软趴趴地倒了下来。善良的牵牛上前接住，于是就只好背着她到旅馆投宿了。但是好心不一定有好报，牵牛正在好好洗澡时就被冲进来的警察带走了。  　　然而这两个人却从此开始约会了。她很霸道很任性，然而当她用那张可爱的面孔对着你笑时，你也忍不住心软。于是牵牛也心甘情愿地被她折磨。渐渐的，牵牛感觉到她的内心受伤了，他用尽全力去呵护去保护，她仍然缺乏安全感。虽然在一起很快乐也很感动，她却仍然提出了一个难以接受的约定：让我们先分开吧…… ----- 导致那一年，女人都以打男友为荣。不过劝姑娘们一句，你要是没有全智贤的长相可千万别随便出手。


我的野蛮女友 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的野蛮女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5466.html) 


## 《我的野蛮女友[韩]》在线观看和高清下载-28219

假如她打你，一定要装得很痛；假如真的很痛，那就要装得没事&hellip;… 　　“她&rdquo;（全智贤饰）的外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。 　　第一次邂逅，Kyun-woo（牵牛，车太贤饰）一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的她，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当Kyun-woo（牵牛）正在洗澡时，警察忽然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署…… 　　漂亮无比的她一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她&rdquo;约Kyun-woo出来，盘问Kyun-woo一番后，她又再度喝醉，Kyun-woo只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。 　　Kyun-woo希望改变她的行为，但每次结果却都出乎意料!~!!　　当她想知道河水有多深时，就把Kyun-woo推到河里去，直到他快要灭顶时才救他上来&hellip;… 　　在咖啡店时她问Kyun-woo要喝甚么，答了可乐后她却叫侍应来两杯咖啡…… 　　深夜带她到游乐场想给她一个生日的惊喜时，却遇上逃兵而成为被挟持的人质&hellip;… 　　两人在公园里散步，她的高跟鞋磨脚，便向Kyun-woo提出换鞋子穿的要求，要Kyun-woo穿上她的高跟鞋在公园里跑步&hellip;… 　　而当Kyun-woo知道她原来是在前次恋爱受到的打击后，决心要治疗她的伤痕。从此，他就犯贱地在挨打受骂的日子中享受恋爱的快乐。男士们看了不禁佩服得五体投地，女士们看了不禁羡慕得感动流泪。 　　你是否相信无论是分手，或是在一起，都是上天注定的呢？注定在一起的，就算是分开了，最后都会相聚。


我的野蛮女友[韩]迅雷下载

**详情查看**： [《我的野蛮女友[韩]》详情介绍](/movie/28219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

