---
layout: default
title: '电影《赤色风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤色风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤色风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赤色风暴》在线观看和高清下载-24990

苏联发生了政变，叛军控制了核弹基地。美国立即处于全面戒备状态。正在为女儿庆祝生日的海军军官亨特和好友华斯受命赶到了指挥部。他们受命与另一位军官林西一起率领核潜艇出航，预备防卫苏联的核打击。<br />　　林西是个狂热的好战分子。出航不久他就要进行导弹演习。亨特则阻止了他的妄行。为此，林西十分不满。两人之间爆发了冲突。经过十多天的潜航，士兵们的士气普遍下降，打架之事时有发生。在航行中，他们遇上了一艘布满敌意的潜艇。而当亨特等人在接受紧急指令时，通讯设备也遭到了破坏，指令还未接受就已中断。亨特主张慎重行事，但林西却坚持发射导弹。在众人的支持下，亨特免除了林西的职务，中止了导弹的发射。 　　在手下的鼓动下，林西预备进行暴动。此时，对方潜艇也不断展开袭击。亨特一面下令反击，一面要求尽快修复通讯核对指令。但林西却闯入了指挥室，拿到了发射钥匙，并不理会亨特的警告预备发射导弹。控制着密码的华斯拒绝与林西合作，但终于在胁迫之下交出了密码。在林西即将按下发射钮的千钧一发之际，亨特在部下的帮助下，赶到拔下了启动钥匙，中止了发射。亨特下令潜艇上浮恢复通讯，而林西也已率部赶到与亨特等人对峙。就在危急之时，通讯恢复了，潜艇接到了中止发射的命令。林西沮丧地放弃了发射导弹的企图，交出了潜艇的指挥权.


赤色风暴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赤色风暴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤色风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤色黎明/红潮入侵:拂晓开战》在线观看和高清下载-24176

2012压轴话题强片，改编自80年代好莱坞Y.A.动作片经典【天狐入侵】，全新版本将入侵美国的敌军从俄军转换成北韩，超越8000万美金成本打造第三次世界大战空前壮观视野，号召好莱坞备受看好的新世代明日之星，试图再造动作战争电影全新热潮，全美业界已看好本片将成为继【暮光之城】、【饥饿游戏】后， 又一部引领全球青少年潮流的票房大作。</p> 北韩军队入侵美国？！某个平静的美国南方城市，在太阳升起的那一刻出现了噩梦般的不可思议情景，红色降落伞垄罩了整片天空，没错，他们是北韩入侵美国的第一个据点，所有的居民都成了红军的俘虏，命在旦夕&hellip;。此时一群当地高中生秘密躲过了搜索，并不分男女首次拿起自动枪械组成了反抗游击队，用他们的足球队队名狼獾作为代号，这群热血青年要用大无畏的勇气与出奇制胜的战略，为自由和同胞，与为数庞大的北韩军展开身系国家命运的殊死一战！


赤色黎明/红潮入侵:拂晓开战迅雷下载

**详情查看**： [《赤色黎明/红潮入侵:拂晓开战》详情介绍](/movie/24176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

