---
layout: default
title: '电影《夹边沟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夹边沟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夹边沟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夹边沟》在线观看和高清下载-33961

改编自纪实文学、由王兵执导的《夹边沟》以惊喜片的身份入围第67届威尼斯电影节主竞赛单元。而本片也将与徐克的《狄仁杰之通天帝国》一起，代表华语势力争夺本届金狮大奖。 　　王兵的首部故事片《夹边沟》，是一部冷峻、直接的电影，几乎没有任何回避地回顾了那段历史。王兵将纪录片创作的美学引到故事片中，用独特、自信的视听语言展示了在1960年前后，人间地狱一般的夹边沟劳改农场发生的故事。 　　《夹边沟》根据杨显惠小说《告别夹边沟》改编，原著虽然大多有原型和真人真事做基础，但由于事件的隐蔽性，也不可能做到完全地揭示真相。王兵在创作过程中积累了大量的素材和资料，他之前拍摄的长达三个小时的纪录片《和凤鸣》，就是以夹边沟事件的幸存者和凤鸣口述作为载体，记录了个体数十年的人生经历。 　　王兵自幼丧父，看杨显惠《夹边沟纪事》后，才知道父死于夹边沟，尸骨无存，不知道这是不是他创作该片的动机... (展开全部) 改编自纪实文学、由王兵执导的《夹边沟》以惊喜片的身份入围第67届威尼斯电影节主竞赛单元。而本片也将与徐克的《狄仁杰之通天帝国》一起，代表华语势力争夺本届金狮大奖。 　　王兵的首部故事片《夹边沟》，是一部冷峻、直接的电影，几乎没有任何回避地回顾了那段历史。王兵将纪录片创作的美学引到故事片中，用独特、自信的视听语言展示了在1960年前后，人间地狱一般的夹边沟劳改农场发生的故事。 　　《夹边沟》根据杨显惠小说《告别夹边沟》改编，原著虽然大多有原型和真人真事做基础，但由于事件的隐蔽性，也不可能做到完全地揭示真相。王兵在创作过程中积累了大量的素材和资料，他之前拍摄的长达三个小时的纪录片《和凤鸣》，就是以夹边沟事件的幸存者和凤鸣口述作为载体，记录了个体数十年的人生经历。 　　王兵自幼丧父，看杨显惠《夹边沟纪事》后，才知道父死于夹边沟，尸骨无存，不知道这是不是他创作该片的动机。影片在2008年10月开始拍摄，2009年1月完成，历时75天，积累了130小时的素材。 　　尽管电影中有极其直接的描写，比如劳改犯由于过度饥饿吃下其他人吐出的食物，死人被随意暴露在戈壁沙漠，有人从侧面说出人吃人的事实。但相对于小说所描写的更严苛的情况而言，电影的表现还是较为收敛。但即便如此，还是有为数不少的观众忍受不了写实的描写，选择了提前退场。 　　电影冷冽之处在于，几乎所有的镜头都没有感情，只是选择合适的方式冷静地记述，常年的劳动和精神打击，以及食物的短缺让劳改犯人极度麻木，在这里死亡每天都会出现，其他人要做的，只是用被子把他们裹起来，然后扔掉或者掩埋，甚至把他们的衣服扒光，换成吃的。劳改犯居住的壕沟外面，是一望无际的戈壁，没有尽头，没有希望。人们在这里死去，在这里煎熬，找不到任何出路。 　　王兵拍摄纪录片的自信和制作方式，依旧延续到了《夹边沟》中，电影中几乎所有的演员都有着让人印象深刻的&ldquo;出现”，而非表演。其中曾亲历夹边沟事件的李祥年还在电影中出演了一个角色，他帮助许多人更深刻地了解了这个故事。美中不足的的是其中一位死者的妻子，她以闯入者的身份来到劳改农场，得悉丈夫死去的事实后号啕大哭，并且执意要寻找到丈夫的尸体。她的表演过于外放，与电影中人物的状态明显不符，即便她是一位&ldquo;局外人”，但也不应该表演的如此极端。 　　拍摄纪录片存留下的长镜头美学，在《夹边沟》中也得到了切实的体现。王兵关注声音的空间层次，从头至尾没有音乐，关注画面景深的处理，关注空间、景别、用光的变化和节奏，有条不紊地铺陈故事。虽然采用手持摄影，但画面的运动保存了强烈节奏感和控制力，几乎每一个镜头都有经过深思熟虑的调度。但由于某些原因，一些镜头的剪辑和创作还是有不是那么严谨的处理，但瑕不掩瑜。 　　《夹边沟》最大的意义在于，用电影的方式直面了那段历史。也许这不是事实的全部，但足以让人难以忘记。


夹边沟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夹边沟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14939.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夹边沟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺取地球》在线观看和高清下载-8254

剧情介绍：　　南非科幻片，外星人侵佔了地球，人类的世界陷入混乱，但这七十亿人口中，有个男孩握有摧毁外星人的能力，他们要把这位超级英雄找出来拯救地球。


夺取地球 (2017)

**详情查看**： [《夺取地球》详情介绍](/movie/8254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

