---
layout: default
title: '剧情《苦役列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /32946/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '苦役列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦役列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苦役列车》在线观看和高清下载-32946

导演: 山下敦弘 编剧: 西村贤太 今冈信治 主演: 森山未来 高良健吾 前田敦子 槙田雄司 田口智朗 类型: 剧情 官方网站: www.kueki.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-07-14(日本) 片长: 112分钟 又名: The Drudgery Train Kueki ressha

20世纪80年代，拥有灰暗童年的19岁青年北町贯多（森山未来 饰）过着堕落无望的生活。他早年辍学，离家出走，性格乖戾，自卑无耻，说着各种谎话拖欠房租，努力工作赚来的钱全部浪掷风化场所，读书大概是他仅有的爱好。在工厂内，他与帅气聪明的新人日下部正二（高良健吾 饰）结为好友，虽然背景完全不同，但自我封闭的贯多些许体味到友情的美好。在正二的支持下，贯多还鼓起勇气向一直倾慕的书店女孩樱井康子（前田敦子 饰）提出交往请求。三个青年男女跨越藩篱，尽情玩耍欢笑。阴霾的天空下，短暂的青春美好…… 本片根据西村贤太的自传体小说改编，并荣获2012年电影旬报十佳影片第五名。


[苦役列车][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][897MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苦役列车》](https://www.btdx8.com/torrent/kueki_ressha_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦役列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦战科科达》在线观看和高清下载-8970

剧情介绍：1942年的新几内亚岛，澳大利亚正与日本对战。澳第39营的步兵小分队被派遣在部队驻扎地，科科达地带上的伊苏拉瓦村以外巡逻。 在日军持续的轰炸和袭击后，小分队的供应线及通讯被切断。他们被隔离在敌线后方的丛林中。他们必须突围，穿过一段最艰难的地段返回大部队。随着状况越来越困难，忠诚开始形成，坚强及软弱开始出现，领导力、争斗在威胁着小分队的成与败。 三天没有食物和睡眠，抬着受伤的战友，遭受着痢疾和疟疾的困扰，他们走出了丛林，但也已精疲力竭。但当他们得知伊苏拉瓦就要沦陷时又竭尽全力重返战斗。 该电影源自一个真实的故事。受到澳大利亚战斗精神的启发。


苦战科科达 (2006)

**详情查看**： [《苦战科科达》详情介绍](/movie/8970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

