---
layout: default
title: '爱情《图雅的婚事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35316/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '图雅的婚事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图雅的婚事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《图雅的婚事》在线观看和高清下载-35316

导演: 王全安 编剧: 芦苇 王全安 主演: 余男 巴特尔 森格 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-09-21(中国大陆) 片长: 95分钟 86分钟(中国大陆) 又名: 萨仁图雅 Tuya’s Marriage IMDb链接: tt0949564

内蒙古日渐干旱的草原上，丈夫巴特尔（巴特尔 饰）为了掘水井而双腿残疾，妻子图雅（余男 饰）勤劳善良，性格泼辣。她一个人挑起了家庭的重担，照顾孩子，但长期的劳碌让她的腰椎病变，甚而也有下肢瘫痪的危险。为了不再耽误图雅，卧躺床上的巴特尔决意离婚，在现实面前，图雅也只能同意。但她坚持提出自己再婚的条件：新丈夫必须和自己一起供养巴特尔。由此，图雅开始了艰难的择夫历程，附加条件让许多前来求婚的男人打了退堂鼓。 邻居森格（森格 饰）素来怕老婆，其妻却常跟别的男人出走，并一走了之。他对图雅情苗暗生…… 本片荣获2007年第57届柏林国际电影节金熊奖。


[图雅的婚事][DVD-AVI][国语中字][豆瓣7.9分][700MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《图雅的婚事》](https://www.btdx8.com/torrent/tuyas_marriage_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图雅的婚事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圆圈》在线观看和高清下载-8414

剧情介绍：　　《圆圈》故事背景设置为未来，爱玛·沃森饰演的的女主人公Mae就职于一家名为“圆圈”的互联网科技巨头公司。该公司将用户的所有个人信息都与其操作系统联系起来，并因此开启了互联网新时代。Mae在公司里遇到了名为Kalden的神秘同事，并与之相恋。而约翰·波耶加扮演的Kalden其真实身份则是公司的创始人之一，他凭借自己的天才创立了这一系统，最终也意识到“圆圈”对个人隐私的侵犯，并希望将其关掉。凯伦·吉兰作为主演之一，与爱玛沃森一样，也在“圆圈”公司上班，她表面上看起来略显笨拙，但实际上拥有超高智商。汤姆·汉克斯目前的角色还未确定，他很有可能扮演圆圈公司的另一幕后老板。 　　影片改编自作家戴夫·艾格斯（《野兽家园》编剧）的同名小说，艾格斯同时也会担任《圆圈》的联合制片人。《圆圈》暂定于2016年上映，具体日期尚未公布。


圆圈 (2017)

**详情查看**： [《圆圈》详情介绍](/movie/8414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

