---
layout: default
title: '电影《这时对那时错》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /17378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '这时对那时错,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这时对那时错》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《这时对那时错》在线观看和高清下载-17378

剧情介绍：影片由两部分组成，男主角HaｍChunsu是一位电影导演，他偶然的一次机会下邂逅了女艺术家YoonHeejung。两人通过咖啡、寿司晚餐距离渐进，当YoonHeejung得知HaｍChunsu已经结婚后，十分失望伤心。第二部分展示了一个相通的故事，却有着微妙不同的结局。曾在东京、戛纳、洛迦诺等国际电影节屡获大奖，以独特文艺风格闻名世界影坛的韩国独立电影导演洪尚秀，今年最新力作《这时对，那时错》也将亮相福州。《这时对，那时错》今年一举摘取洛迦诺国际电影节金豹奖、最佳男主角、最佳评委推荐等奖项，一部风格独特的文艺片佳作。


这时对那时错 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《这时对那时错》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这时对那时错》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这时对那时错》在线观看和高清下载-10539

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 郑在咏 金敏喜 尹汝贞 纪柱峰 최화정 刘俊相 徐永嬅 高雅星 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-08-13(洛迦诺电影节) 2015-09-24(韩国) 片长: 121分钟 又名: 错恋(台) 现在对那时错 Right Now, Wrong Then IMDb链接: tt4768776

《这时对，那时错》依然延续了洪常秀导演一贯生活化的表现风格，讲述了由郑在泳饰演的电影导演韩千秀和女画家尹熙正（金敏喜 饰）偶然相遇之后发生的故事。影片由两部分组成，男主角HaｍChunsu是一位电影导演，他偶然的一次机会下邂逅了女艺术家YoonHeejung。两人通过咖啡、寿司晚餐距离渐进，当YoonHeejung得知HaｍChunsu已经结婚后，十分失望伤心。第二部分展示了一个相通的故事，却有着微妙不同的结局。《这时对，那时错》今年一举摘取洛迦诺国际电影节金豹奖、最佳男主角、最佳评委推荐等奖项，一部风格独特的文艺片佳作。


[这时对那时错][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《这时对那时错》](https://www.btdx8.com/torrent/right_now_wrong_then_2015.html) 


## 《这是三里屯》在线观看和高清下载-18325

剧情介绍：初来乍到的英国人盖瑞（卡洛斯·欧德利 Carlos Ottery 饰）在三里屯刚落下脚，便迫不及待地想要大干一场，实现他的“中国梦”。然而在北京人生地不熟的他却在寻求投资的路上处处碰壁。正在盖瑞一筹莫展之际，一个自诩中国通的澳洲人福来克（阿福）（克里斯·楼顿 Christopher Loton 饰），帮他谋了份教英文的差事糊口。同时，福来克还毛遂自荐地当上了盖瑞的军师，为他指点迷津。与此同时，盖瑞呆在中国的真正目的也渐渐浮出水面，他要追回离他而去的前妻，海归“王琳”（爱万 饰）和他们的儿子强尼……


这是三里屯 (2013)

**详情查看**： [《这是三里屯》详情介绍](/movie/18325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

