---
layout: default
title: '电影《迷魂之密室逃脱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /17785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷魂之密室逃脱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷魂之密室逃脱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷魂之密室逃脱》在线观看和高清下载-17785

剧情介绍：年轻有为的桑文（李威 饰）是一名密室逃脱游戏设计师，但长期以来极不规律的生活作息和紧张快速的生活节奏让他身体出了问题。在生日当天，桑文被诊断患有可能引起癌变的恶性肿瘤，这个消息沉重地将桑文击垮。他回到家中，借酒浇愁，随后昏迷不醒。当他再度醒来，发现自己置身一个简陋阴暗的诊所手术台上，房间被从外面锁牢，根本没有逃出去的可能。这时一个可怕的声音响起，让他要按照指示找到逃出去的线索和机关。桑文愤怒、沮丧，可是无济于事。未过多久，他发现前女友陆琪（蓝燕 饰）竟也被囚禁在隔壁。  　　曾经因某个事件而分道扬镳、互相憎恨的两个人，必须想方设法从这个可怕的场所逃脱……


迷魂之密室逃脱 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷魂之密室逃脱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷魂之密室逃脱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷魂之密室逃脱》在线观看和高清下载-30224

密室逃脱的游戏设计师桑文（李威 饰）醒来发现自己身处一个陌生的，封闭的密室之中，一起关着的还有前女友陆琪（蓝燕饰）！他们必须通过自己的努力分析线索，找到一间间密室的出口。桑文和陆琪渐渐消除不信任感，共同合作，他们距离出口和真相越来越近&hellip;…


迷魂之密室逃脱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷魂之密室逃脱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18464.html) 


## 《迷魂药》在线观看和高清下载-10968

剧情介绍：　　海瑟·汤普森（克斯汀·克鲁克）是一名家庭主妇，和性情冷淡的丈夫生活在郊区，两人之间毫无感情。忍无可忍的海瑟终于决定离家出走。在一间夜店，她遇到了过了很多年派对狂生活的劳埃德·布伊斯特（亚当辛克莱尔），后者是一名瘾君子。海瑟在劳埃德的身上找到了她迫切寻找的东西，两个人坠入爱河。然而，海瑟很难分辨出这种感觉究竟是毒品，还是爱情。 　　影片还有另外一条主线，劳埃德由于欠债而被一位名叫做索罗（卡罗·洛塔）的神秘人物追杀，后者交给了他贩毒的任务。行动进行的很糟糕，差点让他失去海瑟，劳埃德终于幡然悔悟，决定改邪归正。然而这一切是否来的太晚？ 　　幕后制作 　　《迷魂药》（Ecstasy）改编自埃尔文·威尔什（Irvine Welsh）的短篇小说《不败之身》（The Undefeated），后者也是90年代关于毒品的经典影片《猜火车》的小说原作者和编剧。《迷魂药》由加拿大演罗...


迷魂药 (2011)

**详情查看**： [《迷魂药》详情介绍](/movie/10968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

