---
layout: default
title: '电视剧《别对我撒谎/千谎百计第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43640/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '别对我撒谎/千谎百计第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别对我撒谎/千谎百计第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别对我撒谎/千谎百计第二季》在线观看和高清下载-43640

《别对我说谎》所讲的故事是如此的不可思议：看着你的眼睛，观察你的小动作，听你的声音，和你握手&hellip;…男主角Lightman博士就会知道你是否说谎，以及为什么说谎。Lightman博士成立了一个私人机构，利用自己的所长为侦查犯罪提供帮助。他的同事包括Foster博士、一名杰出的心理学家；Loker， 《别对我说谎》完全不会撒谎因此饱尝恶果的首席分析人员；还有Torres，本能地对他人微妙的情绪变化有敏锐的洞察力，据她自己说这种能力来源于“交过很多个男朋友”。在这一个个“人体测谎仪&rdquo;的监视下，所有的谎言都将无所遁形……该剧播出两周便杀入全美收视20强，在18岁到49岁的主力收视人群中收视率排名第12位，收获了无数人气。此外，男主角的扮演者Tim Roth的个人魅力也不容小觑，浑身上下洋溢着文艺中年的风度，他曾出演过《落水狗》等片，不过最广为人知的是他在《绿巨人》中扮演的特种兵布朗斯基一角。


别对我撒谎/千谎百计第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《别对我撒谎/千谎百计第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别对我撒谎/千谎百计第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别对我撒谎第三季》在线观看和高清下载-43515

在上一季中，一次调查使Lightman和他的前妻Zoe Landau重逢，而另一方面，一个FBI的特工Ben Reynolds成了Lightman团队的成员。即将回归的第二季将延续第一季的风格，新的谎言，新的生活，新的麻烦在等着Lightman他们，此次他们会面对一个双重性格的女人，这个女人怪在她用一个人格撒谎的时候，这个谎言对于她另一个人格来说却是事实。此外，他的对手们也没少给他找茬，以至于Lightman团队内部冲突不断。这一季要求Lightman他们不仅要找出说谎的人，更要调查出人们说谎的原因。Foster的婚姻结束，她又要重回单身了，而我们将会对Lightman神秘的过去有进一步的了解。


别对我撒谎第三季迅雷下载

**详情查看**： [《别对我撒谎第三季》详情介绍](/movie/43515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

