---
layout: default
title: '喜剧《濑户内海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /44776/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '濑户内海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《濑户内海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《濑户内海》在线观看和高清下载-44776

导演: 大森立嗣 编剧: 大森立嗣 此元和津也 宫崎大 主演: 池松壮亮 菅田将晖 中条彩未 铃木卓尔 宇野祥平 冈山天音 类型: 剧情 喜剧 官方网站: setoutsumi.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-12(上海电影节) 2016-07-02(日本) 片长: 75分钟 又名: SetoNaikai Setoutsumi IMDb链接: tt4934870

濑户内海，日语为SetoNaikai，意即狭窄的海峡，而在这里，是日本关西的高中生濑户和内海。根据同名漫画改编的电影围绕两名高中生放学后悠闲吐槽聊天的日常展开，通篇都是两人用关西腔对话的情景。大森立嗣曾拍摄过《真幌站前多田便利屋》和《真幌站前狂想曲》，对于如何把两个“无聊”又搞怪的男人拍得有趣已经颇有心得。而作为年轻一代人气实力派的菅田将晖，早前在电视剧《民王》中展现出过人的演技，今年更是有多达十几部电影已经或即将上映。


[濑户内海][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][772MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《濑户内海》](https://www.btdx8.com/torrent/setonaikai_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《濑户内海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《濑户内海》在线观看和高清下载-9136

剧情介绍：　　濑户内海，日语为SetoNaikai，意即狭窄的海峡，而在这里，是日本关西的高中生濑户和内海。根据同名漫画改编的电影围绕两名高中生放学后悠闲吐槽聊天的日常展开，通篇都是两人用关西腔对话的情景。大森立嗣曾拍摄过《真幌站前多田便利屋》和《真幌站前狂想曲》，对于如何把两个“无聊”又搞怪的男人拍得有趣已经颇有心得。而作为年轻一代人气实力派的菅田将晖，早前在电视剧《民王》中展现出过人的演技，今年更是有多达十几部电影已经或即将上映。


濑户内海 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《濑户内海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9890.html) 


## 《濒临边缘的人》在线观看和高清下载-13314

剧情介绍：弗兰克（米兰·佩斯彻尔 Milan Peschel饰）和西蒙（斯黛菲·库恩特 Steffi Kühnert饰）本是一对幸福的夫妇，他们拥有稳定的工作、新买的房子，还有一双儿女。然而一个突如其来的消息不仅让弗兰克震惊，更让整个家庭都瞬间坍塌——弗兰克被诊断出脑部长了一颗不能动手术的肿瘤。即将面对死亡的他，在尽力克服着药物治疗和化学治疗带来的副作用。弗兰克所剩时日不多，他开始用手机每天记录下这生命的最后时刻。  　　本片荣获2011年第64届戛纳电影节一种关注单元一种关注大奖。导演阐述这部电影的源起来自身边一些饱受疾病困扰的友人，这些即将走到生命尽头的历程，就成为了本片的故事。影片几乎没有剧本，只有简单的大纲，所有的对话都来自演员的现场发挥。


濒临边缘的人 (2011)

**详情查看**： [《濒临边缘的人》详情介绍](/movie/13314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

