---
layout: default
title: '电影《LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /23823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟》在线观看和高清下载-23823

故事发生在遥远的100年前，那是维多利亚女王统治下的古老帝国，当时，整个欧洲一片混乱，多国纷争，军队叛乱，生灵涂炭。 　　更让人惧怕的是，灾难中的欧洲大陆出现了一股邪恶势力，它像"幽灵"一样袭击各个国家，成群的建筑被摧毁、成批的人们被杀死。而且，这个神秘的"幽灵"还故意将自己犯下的罪行嫁祸于罹难的敌对国，以致战火绵延不熄，整个世界都行将毁灭。 　　面对这个拥有魔力的神秘"幽灵"，勇敢的英国维多利亚女王做出了一个英明的决定，她派出福尔摩斯的弟弟作为特使，召集了七个天赋异秉的人类精英分子，组成"非凡绅士联盟"对抗"幽灵"。 　　妄想控制世界的狂人"幽灵"，其肆意践踏的步伐越来越快，力量也越来越强。所谓时不我待，"非凡绅士联盟"必须尽快阻止这个狂人的阴谋。虽然他们每个都身怀特技，但"幽灵"却远远要比他们想象中强大，总能抢先一步逃之夭夭。而"非凡绅士联盟"的七个人之间又经常闹出矛盾，每个人都高傲自负，直到最后，他们终于齐心协力同"幽灵"决战。<br />


LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《LXG绅士盟/天降奇兵/神奇绅士联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《L之终章·最后的23天》在线观看和高清下载-32699

导演: 中田秀夫 编剧: 小林弘利 主演: 松山研一 福田麻由子 工藤夕贵 平泉成 石桥莲司 类型: 剧情 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-02-09(日本) 片长: 129 分钟 又名: L-改变世界 L改变世界 死亡笔记3：L改变世界 L: Change the World

经过连番对决，天才少年L（松山研一 饰）有几近百分之百的把握确定基拉身处日本，因此他决定离开洛杉矶，前往日本与这个难缠的对手展开对决。预感到多舛的命运，L不惜给自己留下了短短23日的生命。与此同时，泰国某个小村落哀鸿遍野，村民纷纷因一种神秘病毒致死，其毒性是伊波拉病毒的100倍。心怀鬼胎的某国残忍炸毁村庄，对作为实验品的村民实施灭口以掩盖罪行。最为恐怖的是，该病毒已经进化，任何解药都不起作用。在此期间，L最为敬重的渡（藤村俊二 饰）因死亡笔记身亡。拯救世界的重任，不知不觉落在了生命逐渐缩短的L的肩上…… 本片根据大场つぐみ、小畑健的高人气漫画《死亡笔记》改编。


[L之终章·最后的23天][BD-720P-MKV][国粤日三语中字][豆瓣7.2分][4.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《L之终章·最后的23天》详情介绍](/movie/32699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

