---
layout: default
title: '电视剧《东宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /2073/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东宫》在线观看和高清下载-2073

剧情介绍：电视剧《东宫》讲述了集万千宠 爱于一身的西凉国的九公主，因为和亲踏上了中原之路，与当今太子的爱恨纠葛，然而东宫之中权位的争夺、无端的是非、暗藏的杀机，却将她一步一步卷入其中。


东宫 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《东宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东宫》在线观看和高清下载-831

电视剧《东宫》讲述了集万千宠 爱于一身的西凉国的九公主，因为和亲踏上了中原之路，与当今太子的爱恨纠葛，然而东宫之中权位的争夺、无端的是非、暗藏的杀机，却将她一步一步卷入其中。


东宫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东宫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34524.html) 


## 《东宫皇子》在线观看和高清下载-20106

导演: 左伟晨编剧: 郭建玮主演: 姚亦 / 杜乔 / 陈相丞 / 李翰臣 / 李鹤 / 孙蛟龙 / 孙心娅 / 王刚 / 李美萱 / 戴子杨 / 蒋可晨 / 王滋润 / 张玲 / 陈勇 / 孙丽娟类型: 剧情 / 动作 / 科幻制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2016-12-02(中国大陆)片长: 87分钟又名: Prince Orient House东宫皇子的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　该片讲述了遥远的外星球上的一个皇子在逆臣叛乱中，为了保护自己的星球，来到地球，寻找能够帮助自己的战队平叛战乱，保卫家园的故事。 　　浩瀚宇宙中，在一颗小行星上正发生着一场政变，冥王哈里斯在“东宫皇子”册封大典上叛乱。危急时刻，“东宫皇子”被护送出该小行星…… 　　不久之后，来到地球上的龙宇在一场噩梦中醒来。他那“东宫皇子”的身份被冥王哈里斯所察觉，随即派出得力手下H2和O2前往追拿。而龙宇的“父母”也有所警觉，联系亲信大臣“忠”寻求对策。最后决定由“忠”派出阿勇前往保护龙宇。 　　几天后，H2和O2寻到龙宇的踪迹，当即出手展开抓捕行动。此时，阿勇在千钧一发之际赶到，解救下了龙宇一帮人。 　　自此，龙宇和他的朋友、以及与自己星球的忠臣们一起，以不屈的英雄气概，携手与冥王手下展开了一次又一次的战斗……


东宫皇子迅雷下载

**详情查看**： [《东宫皇子》详情介绍](/movie/20106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

