---
layout: default
title: '剧情《东京物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32695/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '东京物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京物语》在线观看和高清下载-32695

导演: 小津安二郎 编剧: 野田高梧 小津安二郎 主演: 笠智众 原节子 杉村春子 东山千荣子 山村聪 香川京子 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1953-11-03 片长: 136 分钟 又名: 东京故事 Tokyo Story

儿女们都大了，各自成家。父亲周吉（笠智众饰）和老伴（东山千荣子饰）要去东京看望他们，老两口带着愉快心情上路。可另一边，还没等他们到大儿子家，孙子就因为爷爷奶奶到来腾地方哭闹不停。老人开始觉得尴尬，大儿子幸一（山村聪饰）在东京当医生，二女儿繁（杉村春子饰）在东京开美容店，二儿媳纪子（原节子饰），小女儿京子（香川京子饰）外，大阪还有三子敬三。 东京让老人陌生，在儿女家也好不到哪去。大儿子工作繁忙，没时间带他们出去玩。搬到女儿家，依旧每日困守且有矛盾。老两口渐渐也明白儿女们的处境，他们在东京的老友也过得不好。只有守寡的儿媳纪子对老人很是孝顺。之后老人踏上回家的路，前后不过十天……


[东京物语][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣9.1分][1.7GB][1953][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京物语》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_story_1953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京物语》在线观看和高清下载-16845

剧情介绍：儿女们都大了，各自成家。父亲周吉（笠智众饰）和老伴（东山千荣子饰）要去东京看望他们，老两口带着愉快心情上路。可另一边，还没等他们到大儿子家，孙子就因为爷爷奶奶到来腾地方哭闹不停。老人开始觉得尴尬，大儿子幸一（山村聪饰）在东京当医生，二女儿繁（杉村春子饰）在东京开美容店，二儿媳纪子（原节子饰），小女儿京子（香川京子饰）外，大阪还有三子敬三。  　　东京让老人陌生，在儿女家也好不到哪去。大儿子工作繁忙，没时间带他们出去玩。搬到女儿家，依旧每日困守且有矛盾。老两口渐渐也明白儿女们的处境，他们在东京的老友也过得不好。只有守寡的儿媳纪子对老人很是孝顺。之后老人踏上回家的路，前后不过十天……


东京物语 (1953)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京物语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3863.html) 


## 《东京玩具箱》在线观看和高清下载-44708

如废墟般的电玩工作室G3内，天川太阳将全部心力投入到游戏制作中，与此同时，因被上司妒忌而下放至此的月山星乃会与G3众人上演怎样的戏码呢？本剧由2012年漫画大赏第二位的作品《大东京玩具箱》的前传改编


东京玩具箱迅雷下载

**详情查看**： [《东京玩具箱》详情介绍](/movie/44708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

