---
layout: default
title: '喜剧《硬核机器人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /42198/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '硬核机器人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《硬核机器人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《硬核机器人》在线观看和高清下载-42198

导演: 山下敦弘 编剧: 向井康介 狩撫麻礼 主演: 山田孝之 佐藤健 荒川良良 石桥桂 首くくり栲象 康巢恩 藤原季节 松隆子 类型: 喜剧 官方网站: hardcore-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-10-31(东京电影节) 2018-11-23(日本) 片长: 124分钟 又名: 平成地獄兄弟～驚驚 Hard Core: Heisei Jigoku Brothers Hardcore IMDb链接: tt7246942

影片讲述生活在城市底层的男人们之间可悲又可笑的友情故事：山田孝之饰演的是一个身处艰辛世道却仍宁折不弯、一见到酒馆里大吵大嚷的年轻人就会发脾气的男人权藤右近。唯一与右近能相处得来的，是做着掘金工作、善良老实的牛山（荒川良良饰）。而右近的弟弟——身为商务精英的左近（佐藤健饰）则对两人虽收入甚微却自由自在的生活深感羡慕。 一天，右近和牛山在住所旁边的废弃场捡到一个旧机器人。左近研究发现这个机器人可能是凌驾于现代科学的高科技产品，于是三人开始尝试利用机器人的性能进行掘金……


[硬核机器人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.92GB/7.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《硬核机器人》](https://www.btdx8.com/torrent/yhjqr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《硬核机器人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《硬核风暴》在线观看和高清下载-6548

剧情介绍：得知弟弟在罗马尼亚执行任务丧命后，一位退伍军人与两名盟友联手向神秘的敌人寻仇...


硬核风暴 (2019)

**详情查看**： [《硬核风暴》详情介绍](/movie/6548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

