---
layout: default
title: '电影《二十岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /6902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二十岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二十岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二十岁》在线观看和高清下载-6902

剧情介绍：刘达（屈楚萧 饰）、林一木（叶子诚 饰）、符号（孔垂楠 饰）是高中三人组死党,随着高考的结束, 平静的生活开始有了不同。高考分数公布的当天,刘达偷了老爸的车和林一木四处寻找落跑的符号,偶遇烧烤摊老炮, 开启了各自的青春启蒙, 誓要让自己的20岁闪耀人群。日子就这样过去,三人就这么走过了20岁,纵然人生和计划完全相反,甚至乱七八糟,可是又滋生出新的生活养料,鼓舞他们走向更远的人生。


二十岁 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《二十岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二十岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二十岁》在线观看和高清下载-15573

导演: 刘畅 编剧: 李毅 主演: 屈楚萧 孔垂楠 叶子诚 于文文 徐晓璐 包贝尔 代乐乐 杨新鸣 张美娥 伍宇辰柠 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-11-30(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 中国版二十 IMDb链接: tt7827390

刘达（屈楚萧 饰）、林一木（叶子诚 饰）、符号（孔垂楠 饰）是高中三人组死党,随着高考的结束, 平静的生活开始有了不同。高考分数公布的当天,刘达偷了老爸的车和林一木四处寻找落跑的符号,偶遇烧烤摊老炮, 开启了各自的青春启蒙, 誓要让自己的20岁闪耀人群。日子就这样过去,三人就这么走过了20岁,纵然人生和计划完全相反,甚至乱七八糟,可是又滋生出新的生活养料,鼓舞他们走向更远的人生。


[二十岁][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.66GB/4.62GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二十岁》](https://www.btdx8.com/torrent/ess_2018.html) 


## 《二十岁/20岁》在线观看和高清下载-44715

二十岁讲述从未谈过恋爱的20岁女大学生惠琳与中学同学爱豆艺人起光相遇，进而发生浪漫心动的初恋故事。</p>


二十岁/20岁迅雷下载

**详情查看**： [《二十岁/20岁》详情介绍](/movie/44715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

