---
layout: default
title: '犯罪《窃听风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /13611/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '窃听风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窃听风云》在线观看和高清下载-13611

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 庄文强 麦兆辉 主演: 刘青云 古天乐 吴彦祖 张静初 方中信 王敏德 李子雄 陈伟霆 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国大陆 新加坡 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-07-24 片长: Hong Kong: 100 分钟 又名: Overheard

情报科窃听小组三兄弟情同手足，梁俊义（刘青云 饰）正直而又懦弱，在个人感情问题上托泥带水；杨真（古天乐 饰）家境窘困，不仅要应付身患白血病儿子的随时可能出现的突发情况，而且自己也病入膏肓，命不久矣；林一祥（吴彦祖 饰）年轻有为，满怀雄心，如今又“嫁入豪门”，前途不可限量。 三兄弟在负责调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案起始，通力合作，出色的完成了布置各种偷听及监视仪器的工作。在继续的监听过程中意外获得一则情报，巨额利润诱惑之下，三人遂起贪念，在风起云涌的股市大赚一笔。事后三人又恐事情败露，利用职务之便销毁罪证。 正当三人以为这件事平息之际，却不曾想风云再起，一只意想不到的黑手往他们袭来，三人陷入劫境，连遭杀戮，最终悲情收场。 “三大型男”挑战极限，两大班底（《无间道》、《门徒》）共同打造，一段悲情感人至深。


[窃听风云][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.4分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云》](https://www.btdx8.com/torrent/overheard_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃听风云》在线观看和高清下载-16931

剧情介绍：情报科窃听小组三兄弟情同手足，梁俊义（刘青云 饰）正直而又懦弱，在个人感情问题上托泥带水；杨真（古天乐 饰）家境窘困，不仅要应付身患白血病儿子的随时可能出现的突发情况，而且自己也病入膏肓，命不久矣；林一祥（吴彦祖 饰）年轻有为，满怀雄心，如今又“嫁入豪门”，前途不可限量。  　　三兄弟在负责调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案起始，通力合作，出色的完成了布置各种偷听及监视仪器的工作。在继续的监听过程中意外获得一则情报，巨额利润诱惑之下，三人遂起贪念，在风起云涌的股市大赚一笔。事后三人又恐事情败露，利用职务之便销毁罪证。  　　正当三人以为这件事平息之际，却不曾想风云再起，一只意想不到的黑手往他们袭来，三人陷入劫境，连遭杀戮，最终悲情收场。  　　“三大型男”挑战极限，两大班底（《无间道》、《门徒》）共同打造，一段悲情感人至深。


窃听风云 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3825.html) 


## 《窃听风云 3部合集》在线观看和高清下载-20725

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 庄文强 麦兆辉 主演: 刘青云 古天乐 吴彦祖 张静初 方中信 王敏德 李子雄 陈伟霆 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国大陆 新加坡 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-07-24(中国大陆) 2009-07-30(香港) 片长: 100分钟(香港) 又名: Overheard IMDb链接: tt1349853

情报科窃听小组三兄弟情同手足，梁俊义（刘青云 饰）正直而又懦弱，在个人感情问题上托泥带水；杨真（古天乐 饰）家境窘困，不仅要应付身患白血病儿子的随时可能出现的突发情况，而且自己也病入膏肓，命不久矣；林一祥（吴彦祖 饰）年轻有为，满怀雄心，如今又“嫁入豪门”，前途不可限量。 三兄弟在负责调查上市公司“风华国际”涉嫌内幕交易案起始，通力合作，出色的完成了布置各种偷听及监视仪器的工作。在继续的监听过程中意外获得一则情报，巨额利润诱惑之下，三人遂起贪念，在风起云涌的股市大赚一笔。事后三人又恐事情败露，利用职务之便销毁罪证。 正当三人以为这件事平息之际，却不曾想风云再起，一只意想不到的黑手往他们袭来，三人陷入劫境，连遭杀戮，最终悲情收场。 “三大型男”挑战极限，两大班底（《无间道》、《门徒》）共同打造，一段悲情感人至深。


[窃听风云 3部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][2009-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《窃听风云 3部合集》详情介绍](/movie/20725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

