---
layout: default
title: '电影《发胶明星梦/恋爱大爆发》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '发胶明星梦/恋爱大爆发,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《发胶明星梦/恋爱大爆发》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《发胶明星梦/恋爱大爆发》在线观看和高清下载-27679

以瘦为美，是这个社会时尚流行的趋势，即使你心灵手巧、天赋异禀、魅力超凡、貌美如花，假如你拥有的是一副臃肿的身材，那么基本可以和你所向往的一切说拜拜了，因为在这个以貌取人的社会中，你根本就没办法和其他人站在同一个起跑线上&hellip;…特蕾西&middot;特布莱德就是这么一个从头&ldquo;胖&rdquo;到脚的女孩，先不说是同龄女孩两倍的身材，再加上被发胶固定住的蓬蓬头，特蕾西就是这么一个从任何角度看都有那么点“宽&rdquo;的姑娘。<br />　　在肥胖的身体里，特蕾西却怀揣着一颗更加&ldquo;宽广”的心，她将自己所有的热情与专注都放在了舞蹈上，梦想着有朝一日能够在“柯尼·科林斯电视秀”的舞台上一展自己出众的舞蹈才华，这是一个在上世纪60年代的年轻人中风靡一时的现场秀……在梦想前双眼发光的特蕾西，似乎并没有发现，遗传自妈妈的肥胖基因，是她的舞蹈之路最大的一个障碍。<br />　　与生俱来的&ldquo;缺陷”，掩盖住了特蕾西身上的那股子超凡的魅力，让她无法站在闪亮之处接受旁人的赞美--这是她的妈妈埃德娜时刻都在提醒她的一个事实，其实埃德娜只是在保护女儿，避免她受到自己年轻时曾受到的伤害。然而，这一切都不能阻止特蕾西前进的脚步，因为这个女孩只知道一件事：她是为舞蹈而生的。而这个世上，惟一了解特蕾西的，就只有她的爸爸威尔伯了。<br />　　那个哄动一时的电视节目的主持人柯尼·科林斯来到特蕾西所在的学校挑选新的竞争对手，而特蕾西终于以实力为自己赢来了一个在节目中露脸的机会……没想到特蕾西迅速赢得了观众的喜爱，甚至超越了这个节目中原来公主级的人物艾姆伯&middot;冯&middot;塔塞尔，引起了她的忌妒、懊恼和不安，并和她那诡计多端的妈妈维尔玛--WYZT电视台的经营者，想法设法地阻止特蕾西，可惜的是取得的效果不大，结果就连艾姆伯心仪的男孩林克&middot;拉金，也开始抵抗不住特蕾西独特的韵味了。随着城市里举办的一个私人舞蹈Party“发胶小姐”的临近，特蕾西以绝对的优势成为艾伯姆最大的竞争对手，两个互不相让的女孩开始明争暗斗起来。<br />　　然而一个突发事件，却让头脑有点热的特蕾西瞬间冷静下来：她的好友彭妮·平格顿(白人女孩)和塞威德(黑人男孩)之间的恋情，掀起了轩然大波，他们不但成为人们侧目的焦点，还因此被拘留&hellip;…特蕾西找到了比舞蹈更重要的事情--消除种族歧视，她将所有的谨慎与警告抛到九霄云外，为了提高自己的舞蹈技能，竟然跑到黑人社区去找摩特莫丝·梅贝尔。这一举动使本来还算受欢迎的特蕾西转瞬间成为了众矢之的，就连警察局也签署了关押她的拘捕令，她只好躲在彭妮家的地下室里了。那么，特蕾西最终能够逃离不公正的法律制裁吗？她是不是就这样错过和艾姆伯的最终比赛，丧失“发胶小姐”的参赛资格呢？她会用自己擅长的舞蹈与演唱摆脱掉这些麻烦吗？有的时候，似乎只有赢得冠军，才能证实一切。


发胶明星梦/恋爱大爆发迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《发胶明星梦/恋爱大爆发》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《发胶明星梦/恋爱大爆发》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《发胶明星梦现场版》在线观看和高清下载-43948

导演: 肯尼列昂 艾力克斯·鲁津斯基 编剧: 哈维·费斯特恩 主演: 哈维·费斯特恩 爱莉安娜·格兰德 克里斯汀·肯诺恩斯 戴瑞克·浩夫 类型: 剧情 喜剧 音乐 官方网站: https://www.nbc.com/hairspray-live 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-07 IMDb链接: tt5664684

家住巴尔的摩的胖女孩翠茜怀揣明星梦想，一心想要名扬四海，但却因为外貌因素频频受挫。时间适逢上世纪60年代，美国黑人运动如火如荼地开展着，电视秀也遭受波及。翠茜能否在新旧两股势力的博弈中之中找到属于自己的位置并实现自己的梦想呢。 本剧由1988年原版音乐剧改编而成，明星阵容空前华丽，除了主演Maddie Baillio外，还有迪士尼频道与尼克儿童频道的老熟人Ariana Grande和Dove Cameron，更有艾美奖获奖者Kristin Chenoweth（《后裔》、《美国众神》）、奥斯卡最佳女配Jennifer Hudson（《追梦女郎》《欢乐好声音》）与帅哥Derek Hough（《与星共舞》）等人倾力加盟，为观众奉上一场视觉与听觉上的双料盛宴。


[发胶明星梦现场版][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.78GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《发胶明星梦现场版》详情介绍](/movie/43948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

