---
layout: default
title: '动作《田禹治》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25086/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '田禹治,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《田禹治》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《田禹治》在线观看和高清下载-25086

导演: 崔东勋 编剧: 崔东勋 主演: 姜东元 林秀晶 金允石 柳海真 鲜于善 白允植 廉晶雅 金孝珍 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-12-23(韩国) 片长: 136 分钟 又名: Jeon Woochi: The Taoist Wizard Jeon Woo-chi Woochi / Jeon Woo Chi IMDb链接: tt1274293

开天伊始，魔物横行人间，大神彪云台德借神笛封印魔物，岂料因三位守门神仙疏忽大意，致使魔物逃逸，自此，魔与仙依附人类肉身，开始了绵延不绝的对峙。时光荏苒，朝鲜朝时期有一位道术高深、生性风流的道士田禹治（姜东元 饰），其人凭借幻术以戏弄国王为乐，又对美丽的年轻寡妇（林秀晶 饰）心生情愫。为了达到道术的最高境界并让自己的狗跟班小毅（刘海镇 饰）化身为人，田禹治苦寻神笛与青铜剑，不期然与和他同样目标的画坛先生（金允锡 饰）发生冲突，最终导致恩师被画坛所害，自己和小毅也含恨被三位守门神仙封入画中…… 五百年后，魔物再现人间，三位守门神仙因不知画坛所踪，不得已放出田禹治降妖，一代道士终于重见天日，那宿命的爱情还在等待着他吗？同画坛的恩怨，又该如何了结？


[田禹治][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《田禹治》](https://www.btdx8.com/torrent/jeon_woo_chi_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《田禹治》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《田禹治》在线观看和高清下载-15348

剧情介绍：开天伊始，魔物横行人间，大神彪云台德借神笛封印魔物，岂料因三位守门神仙疏忽大意，致使魔物逃逸，自此，魔与仙依附人类肉身，开始了绵延不绝的对峙。时光荏苒，朝鲜朝时期有一位道术高深、生性风流的道士田禹治（姜东元 饰），其人凭借幻术以戏弄国王为乐，又对美丽的年轻寡妇（林秀晶 饰）心生情愫。为了达到道术的最高境界并让自己的狗跟班小毅（刘海镇 饰）化身为人，田禹治苦寻神笛与青铜剑，不期然与和他同样目标的画坛先生（金允锡 饰）发生冲突，最终导致恩师被画坛所害，自己和小毅也含恨被三位守门神仙封入画中……  　　五百年后，魔物再现人间，三位守门神仙因不知画坛所踪，不得已放出田禹治降妖，一代道士终于重见天日，那宿命的爱情还在等待着他吗？同画坛的恩怨，又该如何了结？ ----- 笑死我了，造型从道士到机车男再到MJ造型，题外一句姜东元的身材真的是穿什么都好赞啊～～虽然最后有点离题，但是神话本身就是有漏洞的，纯当一部喜剧来舒缓一下节奏，挺好的。


田禹治 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《田禹治》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4660.html) 


## 《田禹治(电视剧)》在线观看和高清下载-45076

电视剧<田禹治>是一部讲述栗岛国道师田禹治为了复仇来到朝鲜, 结果帮助弱者们成为英雄的过程的电视剧. 车太贤, 李熙俊还有UEE等共同出演. 　　在电视剧,等多部历史剧中,通过不凡演技以及武术实力得到观众们喜爱的张泰成, 这次也参与到了<田禹治>中, 扮演为了守护住王的秘密而存在的内官福马一角.与车太贤,李熙俊等都有对手戏. 　　在<田禹治>即将上映之际, 张泰成表示"首先, 能够跟车太贤,UEE, 李熙俊等人一起参加不一样的<田禹治>演出, 感到非常开心. 我将会尽自己最大的努力去排号这个作品."


田禹治(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《田禹治(电视剧)》详情介绍](/movie/45076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

