---
layout: default
title: '纪录片《冲天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /21737/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '冲天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲天》在线观看和高清下载-21737

导演: 张钊维 主演: 金士杰 张艾嘉 蔡灿得 贾静雯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-11(台湾) 片长: 104分钟 又名: The Rocking Sky

曾经有那么一群年轻人，每一次起飞都可能永别，每一次落地都必须感谢上苍。他们战斗在云霄。胜败一瞬间。他们必须无所畏惧，但也无所遁逃。他们是螺旋桨时代的最后一批战斗机飞行员，他们所面对的敌人，以及生死，都在目视可及的范围内，一如十九世纪的贵族决斗。纪实电影《冲天》以1937 -1945年中国与日本之间的全面战争为大背景，来呈现这群年轻人的爱恋、荣耀与存亡。


[冲天][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][1.78GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rocking_sky_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲天》在线观看和高清下载-8440

剧情介绍：　　曾经有那麼一群年轻人，每一次起飞都可能永别，每一次落地都必须感谢上苍。他们战斗在云霄。胜败一瞬间。他们必须无所畏惧，但也无所遁逃。他们是螺旋桨时代的最后一批战斗机飞行员，他们所面对的敌人，以及生死，都在目视可及的范围内，一如十九世纪的贵族决斗。纪实电影《冲天》以1937 -1945年中国与日本之间的全面战争為大背景，来呈现这群年轻人的爱恋、荣耀与存亡。


冲天 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10974.html) 


## 《冲天小子》在线观看和高清下载-24763

张柏伦原是警校的好学生,被派去当卧底四年,现调回警官原校受训.他和同学招家宝等甚为友好。<br />　　招家宝开设的店铺被黑社会捣乱，家宝被打伤。柏伦带领同学们把黑社会中人痛惩。此事犯了校规，教官林Sir不愿他们被革退替他们代罪，因此受到提前退职处分。柏伦等感到很内疚。<br />　　林Sir退职后被四大天王匪帮杀死，柏伦等十分悲愤。毕业后他们都当了警察，他和家宝都和心爱的人结了婚。<br />　　三年后他们得知四大天王的行踪，他们集中去围捕，在围捕中柏伦受了伤，四大天王都被他们亲手杀死，替休Sir报了仇。


冲天小子迅雷下载

**详情查看**： [《冲天小子》详情介绍](/movie/24763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

