---
layout: default
title: '动漫《希德尼娅的骑士 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50124/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '希德尼娅的骑士 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希德尼娅的骑士 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《希德尼娅的骑士 剧场版》在线观看和高清下载-50124

导演: 静野孔文 编剧: 弐瓶勉 村井贞之 主演: 逢坂良太 洲崎绫 丰崎爱生 子安武人 樱井孝宏 田中敦子 森なな子 金元寿子 Hisako Kanemoto 类型: 科幻 动画 官方网站: www.knightsofsidonia.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-06(日本) 又名: Knights of Sidonia the Movie 片长: 134分钟

被无法与人类沟通的异生物·奇居子破坏的太阳系，只剩下一小部分的人类尚存活。他们为了生存制作了如同小行星般巨大的宇宙播种船希德尼娅，并在宇宙中进行旅行。经过了1000年后，时值希德尼娅出航纪元1009年，由地下层部培育的少年谷风长道自祖父死后而来到上层市区。并入学巨大人型兵器「卫人」的操控师训练学校，这也是谷风长道首次与外界人接触。 令谷风长道首次抱有异性意识的女性是——星白闲。谷风长道首次的友人是无性别的科戸濑伊佐奈。令谷风长道意识到挫折的少年是——岐神海苔夫。在和各式各样的训练师一同度过校园生活的谷风长道，获得了首次的任务。虽然不是非常艰难的任务，但在谷风长道和队友们面前，突然出现了奇居子！遭遇沉寂了100年后的突袭，作为人类的谷风长道将如何抉择？关乎人类存亡的战斗现在开始了


[希德尼娅的骑士 剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][1.6GB/8.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希德尼娅的骑士 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/knights_of_sidonia_the_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希德尼娅的骑士 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希德尼娅的骑士 第9行星战役》在线观看和高清下载-48033

去年，同名漫改动画《希德尼娅的骑士》以春番黑马态势回应了对纯3D转描技术制品的质疑——从奇形外星生物奇居子到巨人兵器&ldquo;卫兵”，SF题材完美贴合3DCG，贰瓶勉原作硬朗的笔触也协调了人物的表现力&mdash;—一年后，自然力推续作《第九行星战役》。经验与自信积累的同时，剧情也步入贰叔心目中的正片，灼日陨落千年，传说续写能否光辉依旧？ 制作阵容意料中的安定，原副监督濑下宽之对原作把握严谨深刻，与“Battle Animatics”大串映二携手打造了第一季的震撼影像，本次升任监督属情理之中。知名于《无头》的村井贞之继续担任脚本、系列构成，老道的他自然轻松驾驭科幻题材。人设及特色职位“Production Designer”、造型监督依然是森山佑树、田中直哉、片塰满则，在灵魂人物小紬的设计上三人组任重道远。音乐方面着眼中低音的朝仓纪行大师再次带来近50首美妙乐曲，angela在前作OP走红后继续打造续作OP，ED则由カスタマイZ献上。声优阵容依然是逢坂良太、洲崎绫、丰崎爱生等熟悉的面孔。<!---剧情end--->


希德尼娅的骑士 第9行星战役迅雷下载

**详情查看**： [《希德尼娅的骑士 第9行星战役》详情介绍](/movie/48033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

