---
layout: default
title: '电影《死于萨拉热窝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死于萨拉热窝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死于萨拉热窝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死于萨拉热窝》在线观看和高清下载-20733

该片讲述了萨拉热窝事件一百周年纪念日上，一家奢侈酒店发生的罢工事件。萨拉热窝，2014年6月28日。在全市最好的酒店——欧罗巴酒店，经理奥马尔(Omer)正在准备迎接一个VIP外交代表团。正值萨拉热窝事件一百周年纪念，和平共处、互相理解的诉求应该从这座城市出发。然而酒店的员工们却另有担心：因为工资已被拖欠数月，他们决定举行罢工。在洗衣房工作的哈提查(Hatidza)被选为罢工领导者，虽然她在酒店前台工作的女儿拉米扎(Lamija)坚定反对大家罢工的决定。同时，在封锁的总统套房中，一位法国客人正在排练演说。还有一位电视记者正在制作关于一战及其影响的采访：1914年刺杀斐迪南大公的加夫里若·普林西普究竟是罪犯还是民族英雄？他的刺杀行为现如今还有哪些长远影响？凭借《渺生一页》于2013年入选柏林电影节主竞赛单元，导演丹尼斯·塔诺维奇此次讲述了一则关于政治梦想和梦魇的讽刺寓言。从地下室走廊到阳光明媚的阳台，导演细致地勾勒出酒店全貌。而这座欧罗巴酒店，也成为了希望、暴力和死亡相互角力的舞台。


死于萨拉热窝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死于萨拉热窝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死于萨拉热窝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡7人组》在线观看和高清下载-18500

剧情介绍：　　上世纪90年代后期火爆全球的两大欧美男团“后街男孩”（Backstreet Boys）和“超级男孩”（NSync）即将携手合作，一起出演电影。  　　这部电影名叫《死亡7人组》（Dead 7），由“后街男孩”年纪最小的成员尼克·卡特（Nick Carter）编剧和主演，目前加盟的有“后街男孩”成员霍伊·多罗夫（Howie Dorough）、亚历山大·詹姆斯·迈克林（A.J. McLean）以及“超级男孩”的成员乔伊·法登（Joey Fatone）。  　　尼克·卡特介绍说，《死亡7人组》是一部糅合了西部片、僵尸片、恐怖片、科幻片的低成本电影，当然影片中还会有大量的音乐剧元素。  　　乔伊·法登作为目前加盟该片的唯一一位“超级男孩”成员十分兴奋，他坦言自己加盟这部影片就是为了打破人们对“超级男孩”和“后街男孩”不和的看法。  　　“超级男孩”中发展最好的贾斯汀·提姆布莱克（Justin Timberlake）目前还没有加盟这部《死亡7人组》，他上次出演电影是2013年的《醉乡民谣》（Inside Llewyn Davis）。而“后街男孩”上次出现在电影中是塞斯·洛根的喜剧《这就是末日》（This is the End）。  　　《死亡7人组》由《鲨龙卷》（Sharknado）制片人大卫·拉特（David Latt）负责制作，据他透露，把后街男孩和超级男孩拉到一起拍这么一部类型片的创意一经披露，立刻就引来了大量平台、发行商和电影公司，他们都对这一计划十分感兴趣。


死亡7人组 (2016)

**详情查看**： [《死亡7人组》详情介绍](/movie/18500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

