---
layout: default
title: '犯罪《人类之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /27963/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '人类之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类之城》在线观看和高清下载-27963

导演: Paulo Morelli 编剧: Elena Soarez 主演: Douglas Silva Darlan Cunha Jonathan Haagensen Rodrigo dos Santos Camila Monteiro 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.cidadedoshomens.com.br/ 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2007-08-31 片长: 106 分钟 又名: City of Men / Cidade dos Homens IMDb链接: tt0870090

故事发生在巴西里约热内卢的贫民窟内，阿塞罗拉（道格拉斯·席尔瓦 Douglas Silva 饰）和拉让辛哈（Darlan Cunha 饰）是生活在那里的两个少年，举目无亲相依为命的两人之间结下了深厚的友谊。尽管才十八岁，但是阿塞罗拉已经是一名父亲了，他目前的首要任务，就是照顾他那被妈妈抛弃的儿子。而拉让辛哈则决定去寻找他那了无音信的父亲。 就这样，命运的齿轮开始了它的旋转。阿塞罗拉从小就没见过父亲，因此根本就不知道该怎样和孩子相处，这让阿塞罗拉焦头烂额。而拉让辛哈得到了父亲的消息，却发现他不过是一个碌碌无为的无耻小混混。与此同时，在一场帮派斗争中，阿塞罗拉和拉让辛哈竟然成为了敌人，面对友情和忠诚，他们会做出怎样的选择？


[人类之城][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类之城》](https://www.btdx8.com/torrent/city_of_men_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类之子》在线观看和高清下载-14954

剧情介绍：20年后的人类社会，正面临着前所未有的灭顶之险——所有的人类都丧失了生育能力，而东欧和非洲国家已经四分五裂，人口向英国等富裕国家大量迁移。  　　然而在英国境内，人们正陷入一片混乱和恐慌中。人人都为世界末日的到来而焦躁狂暴。非洲女孩肯（克莱尔-霍普•阿什提 Claire-Hope Ashitey饰）非法移民到这个国家，但令人振奋的是她腹中竟然怀有孩子。为了保住人类唯一的血脉，警察蒂奥（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）和前妻朱丽（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）决定不惜一切代价将肯安全离境，但枪林弹雨却失他们举步维艰。  　　在逃亡中，婴儿出生在了一个难民营里。刀枪当前，保住人类最后的希望，成为蒂奥心中唯一的信念。 ----- 人口膨胀成了人口紧缩，世界将多么慌张？电影给了我们希望，新生儿诞生，回到孕育人类的海洋上，人类拥有了“明天。电影大量采用长镜头，一幅幅油画般浓重色调的图像展现出来，予以视觉的享受。镜头前的照片、报纸、标语，都不能落下，它们组成了观看这本电影最大的乐趣之一——寻找彩蛋。


人类之子 (2006)

**详情查看**： [《人类之子》详情介绍](/movie/14954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

