---
layout: default
title: '电视剧《重造历史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3417/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重造历史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重造历史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重造历史》在线观看和高清下载-3417

剧情介绍：　　该FOX新剧是由《最后一个男人Last Man On Earth》的执行制片Phil Lord 和Christopher Miller打造，《克里夫兰秀》，《恶搞之家》编剧Julius Sharpe执笔，此外三人也是该剧的执行制片。该剧讲述的是三个好朋友试图穿越时空冒险 幷平衡日常生活的故事。一群生活在2016年的人，当他们将现代流行文化带到历史重要时刻，产生了一系列搞笑且灾难性的后果。  　　Adam Pally扮演Dan，在一所三流大学当教授的电脑宅。在他的精英名门家庭中，被视为失败者。而且他在学生和同事中也不怎么受欢迎，因为他高强的智力表现出的各种怪异。Dan发明了时间旅行机器，希望能有一个新的开始，结识不那么低端的人们。我们会看到两个Dan，一个是现代生活艰难的宅，一个则是回到过去广受欢迎的人。  　　Leighton Meester扮演Deborah，殖民地时期一个靠自学成才、奋发向上、思想前卫的女性，表现得根本不像那个时代的人。她那套男女平等、种族平等的理论在1775年遭到了无情的嘲笑。  　　Yassir Lester扮演 Chris，三十岁的历史教授，Dan的同事，在学校广受师生欢迎。他有一套独立的教学方式让学生爱上历史。但是他回到过去后，则受到了完全不一样的待遇，毕竟你懂的。


重造历史 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重造历史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重造历史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重逢》在线观看和高清下载-24423

Sam Leo Douglas 三人共同努力，使一个原本支离破碎的家庭重新聚集到了一起。Sam和Leo从小一起长大，相互记恨对方。他们还新冒出来个从少管所出来的弟弟Douglas，而且最近才相认。这几个儿子是一个老爸生的，一个大醉汉，他们的妈妈是三个不同的女人。他们老爸死的时候非常有钱，他们的妹妹Nina召集他们过来分配老头的遗嘱，最后竟然得到了意想不到的惊喜。 这份遗嘱要求他们必须一起经营事业至少两年，第一个任务就是帮助Leo找到一个欠他钱的人，为此，他们来到了墨西哥的山区，并且碰上了一起精心布局的绑架案，这时，他们的生命受到了威胁...然而...当他们离开墨西哥后，更大的惊喜还在等着他们...


重逢迅雷下载

**详情查看**： [《重逢》详情介绍](/movie/24423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

