---
layout: default
title: '电影《大幕拉开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大幕拉开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大幕拉开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大幕拉开》在线观看和高清下载-22765

剧情介绍：又一年的全国高中戏剧大会隆重召开，县立富士丘高中的戏剧部在地区预赛中便铩羽而归。伴随着前辈落寞谢幕，高三学生高桥沙织(百田夏菜子饰)接任部长之职。除了她之外，社团内还有公主造型的桥爪裕子(玉井诗织 饰)、善于活跃气氛的西条美纪(高城れに饰)、与人为善的二年级学生加藤明美(佐佐木彩夏 饰)以及从戏剧实力强悍的学校转来的中西悦子(有安杏果 饰)。性格各异的女孩们凑在一起，决心朝着全国大会再度进发。   只不过富士丘戏剧部的实力一向偏弱，社团顾问沟口老师(室毅饰)既缺乏戏剧方面的专业知识，同时也欠缺统筹指导的能力。社团再战全国大赛的征程可谓充满挑战。女孩们的烦恼与日俱增，她们不知道该如何让演技日臻完美，也不晓得该排演哪部戏剧，社团的前途黯淡曲折。值此危亡时刻，当年被称作“学生戏剧女王”的吉冈美佐子老师(黑木华饰)强势入主戏剧部，使这个常败社团的面目为之一新。这位冷峻美人正式宣布进军全国大会，并且选定《银河铁道之夜》作为她们的排演剧目。   女孩们的青春永不言败，她们在吉冈老师的督促下全力奔跑，舞台帷幕升起的日子也一天天地接近…


大幕拉开 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《大幕拉开》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大幕拉开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大幕拉开/帷幕升起》在线观看和高清下载-50973

导演: 本広克行 编剧: 喜安浩平 主演: 百田夏菜子 玉井詩織 高城れに 有安杏果 佐々木彩夏 黒木華 ムロツヨシ 清水ミチコ 志賀廣太郎 官方网站: www.makuga-agaru.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-28(日本) 片长: 119分钟 又名: Maku ga Agaru The Curtain Rises

日本偶像女团“桃色幸运草”（百田夏菜子、玉井诗织、高城灵似、有安杏果、佐佐木彩夏）5位美少女联袂主演的新片《大幕拉开》（导演本广克行）上映在即，扮演高中老师的黑木华，一改以往温柔形象，变身严厉麻辣教师，愤怒扔盘子的剧照首度曝光。 该片根据日本青年作家平田奥丽萨在2012年发表的处女小说改编，全片以北关东地区的县立高中为舞台，讲述了学校演剧部的少女们，目标参加全国演剧大会的青春物语。 凭借《小小的家》摘得第64届柏林国际电影节“影后”桂冠的黑木华，此番饰演的角色人称“演剧女王”，是个拥有丰富演戏经验的美术教师，名叫吉冈美佐子。 公开的剧照上，指导学生演戏的吉冈老师，极度愤怒地将盘子扔出，完全颠覆了黑木华以往“清纯派”的玉女形象。如此反差强烈的演技，为这部电影增添十足亮点。


[大幕拉开/帷幕升起][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大幕拉开/帷幕升起》详情介绍](/movie/50973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

