---
layout: default
title: '电影《飞行员之眼·香港》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /35048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞行员之眼·香港,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞行员之眼·香港》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞行员之眼·香港》在线观看和高清下载-35048

本集《飞行员之眼·香港》跟随德国货运航空(AeroLogic)波音-777F货机的机组成员，踏上从德国莱比锡，途径欧洲、里海、中东、亚洲到达中国香港的512号班机。拍摄了全程驾驶舱内机组成员的工作、在香港的短暂停留以及路途中地面的风景。在班机即将降落在香港赤腊角国际机场前，飞机还收到了香港的台风警报。</p>《飞行员之眼》是德国HDC公司制作的航空类纪实系列节目。每一集的拍摄均与航空公司合作，全程跟随一架商业航班机组成员的长途往返飞行。记录飞行员的驾驶舱内外工作、航空管制频率的通话，以及沿途的风景。本系列为观众&mdash;—尤其是民航爱好者带来全方位的视觉享受。</p>


飞行员之眼·香港迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行员之眼·香港》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞行员之眼·香港》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》在线观看和高清下载-26464

一位英国老爵士特别热衷飞行，为了激励飞行器发明出资举办了一场飞越英吉利海峡的竞速比赛，来自世界各地的发明家带着各异的飞行器来到英国展加比赛。 ——这部片子描写了不同国家的飞行员的个性。 死板的德国人、阴险的法国人、傲慢的意大利人，还有倒霉的日本人，十几年前央视的译制经典，记当时笑得直不起腰来。是一部留下很深记忆的片子，看完后激动不已！里面有段德国人升国旗时，法国人在一旁放“两只老虎、两只老虎，跑得快……”，以后一听到这个曲子时候，就会想起这个段子，实在是难忘啊！片中还有很多经典的桥段，被以后很多的喜剧片所效仿.从试飞的原始人和希腊神话讲起，拍到各国用老爷飞机参加飞越英伦海峡大竞赛，各出奇谋斗法。记得一位美女背部的裸露镜头，不仅令片中的小伙子驾着飞机一头栽到树上，也使得黑白电视前的公子浮想连篇。最BT的是一小日本，踩着风筝就参赛了……


飞行大竞赛/飞行器里的好小伙迅雷下载

**详情查看**： [《飞行大竞赛/飞行器里的好小伙》详情介绍](/movie/26464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

