---
layout: default
title: '剧情《卫生间的圣母像》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31660/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '卫生间的圣母像,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卫生间的圣母像》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卫生间的圣母像》在线观看和高清下载-31660

导演: 松永大司 编剧: 松永大司 手塚治虫 主演: 野田洋次郎 杉咲花 中川雅也 古馆宽治 市川纱椰 森下能幸 澤田陸 MEGUMI 岩松了 大竹忍 宫泽理惠 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-06(日本) 片长: 120分钟 又名: 厕所里的圣殇(台) / Pieta in the Toilet IMDb链接: tt4197480

主人公园田宏虽然顺利从美术大学毕业，却没能如愿成为画家，找了份擦窗户的兼职糊口，成为一名自由职业者。某个夏日，宏突然晕倒，被送到了医院。宏接受了详细的身体检查，可是要想知道检查结果必须有家人在场。宏不想联系老家的父母，便让偶然结识的高中女生真衣扮演自己的妹妹，一同被告知了检查结果。宏的生命只剩下最后三个月，他带着对死亡模糊的恐惧开始了住院生活，并与真衣共同度过了人生最后一个夏天。电影以两人恋爱故事为中心，进一步探讨了对生命的尊重。


[卫生间的圣母像][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.2GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卫生间的圣母像》](https://www.btdx8.com/torrent/pieta_in_the_toilet_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卫生间的圣母像》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卫生间的圣母像》在线观看和高清下载-23034

剧情介绍：真人电影《卫生间的圣母像》由手冢治虫病逝前写在日记上的一段话获得灵感。手冢治虫在日记中写到：“今天我有一个很棒的构思！名字就叫《卫生间的圣母像》吧。被宣告患有癌症的病人不想就这么一事无成地死去，于是开始在住院病卫生间的天花板上画画……（中略）净化和升天。这就是这个将死之人对世界的挑战！” 本作的监督和脚本由纪录片电影《碧悠毕露》的松永大司出任，他将在这部作品中表现出手冢治虫漫画中的精髓“对生命的尊重”。松永监督将把手冢治虫写下的灵感变成一段怎样的故事呢？让我们拭目以待吧。此外，本作的制作人是曾担任过《挪威的森林》制作人的小川真司和《狼狈》的制作人甘木森雄。


卫生间的圣母像 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《卫生间的圣母像》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy104.html) 


## 《印巴冤狱》在线观看和高清下载-50669

导演: 奥芒·库马尔 编剧: Utkarshini Vashishtha Rajesh Beri 主演: 艾西瓦娅·雷 兰迪普·弘达 瑞恰.查达 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-05-20 片长: 131分钟 又名: 沙拉布吉特 / Sarbjit IMDb链接: tt5120640

根据真实事件改编，印度农民沙拉布吉特因为喝醉酒误闯印巴边界，被巴基斯坦游骑兵当做间谍以及恐怖分子进行逮捕，关押在巴基斯坦监狱将近20年，沙拉布吉特的姐姐花了大半辈子的时间试图营救弟弟，将他带回家乡。


[印巴冤狱][BD-1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.4分][4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《印巴冤狱》详情介绍](/movie/50669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

