---
layout: default
title: '电影《微爱之渐入佳境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微爱之渐入佳境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微爱之渐入佳境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微爱之渐入佳境》在线观看和高清下载-22043

剧情介绍：   文艺三剑客沙果（陈赫 饰）、黄小瓜（张鲁一 饰）、马呆（曹璐 饰）经历着同甘共苦的北漂生活，土豪马大姐（王姬 饰）的出现让他们的职业生涯迎来了曙光。为了争取马大姐的投资，“微男”沙果开始了艰难的剧本创作。与此同时，美艳的“威女”车模陈西、小狗“莫愁”意外出现在了沙果的世界中。为了写好剧本，沙果倾其所有，黄小瓜、马呆怪招出尽；为了赢得爱情，沙果为陈西扑汤蹈火，而黄小瓜也邂逅了清纯的小青（姜瑞佳 饰），并且逐渐为爱走火入魔……在微时代的千变万化中，生活处处存在惊喜。   　　本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。


微爱之渐入佳境 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《微爱之渐入佳境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微爱之渐入佳境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微爱之渐入佳境》在线观看和高清下载-27948

导演: 顾长卫 编剧: 顾伟 主演: 杨颖 陈赫 张鲁一 曹璐 王姬 姜瑞佳 句号 涂彦倪 姜武 毛阿敏 宋冬野 王宝强 蒋雯丽 王嘉嘉 佟大为 文章 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-24(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 微时代的爱情 微信时代的文艺爱情 Love on the Cloud Literary Love in the Age of WebChat

文艺三剑客沙果（陈赫 饰）、黄小瓜（张鲁一 饰）、马呆（曹璐 饰）经历着同甘共苦的北漂生活，土豪马大姐（王姬 饰）的出现让他们的职业生涯迎来了曙光。为了争取马大姐的投资，“微男”沙果开始了艰难的剧本创作。与此同时，美艳的“威女”车模陈西、小狗“莫愁”意外出现在了沙果的世界中。为了写好剧本，沙果倾其所有，黄小瓜、马呆怪招出尽；为了赢得爱情，沙果为陈西扑汤蹈火，而黄小瓜也邂逅了清纯的小青（姜瑞佳 饰），并且逐渐为爱走火入魔……在微时代的千变万化中，生活处处存在惊喜。 本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。


[微爱之渐入佳境][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][1.7GB/2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《微爱之渐入佳境》](https://www.btdx8.com/torrent/love_on_the_cloud_2014.html) 


## 《微生物》在线观看和高清下载-44430

tvN新年特别企划《微生物》是模仿热播电视剧《未生》的电视剧。《微生物》由《剩余公主》导演白承龙负责执导，总共2集。《未生》是今年下半年最热播的电视剧，因此《微生物》将凭借细致的描写和搞笑的设定，在新年到来之际，誓为观众传递笑声。&rdquo;《微生物》主人公张克莱曾是偶像组合练习生，出道失败后被扔进&ldquo;公司”这个冷酷现实中。他每次遭遇危机的时候就会回想起练习生生涯，从&ldquo;微生物&rdquo;渐渐演变成为“生物”。<!---剧情end--->


微生物迅雷下载

**详情查看**： [《微生物》详情介绍](/movie/44430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

