---
layout: default
title: '电视剧《大男当婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /35515/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大男当婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大男当婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大男当婚》在线观看和高清下载-35515

都市轻喜剧《大男当婚》由2010年获得收视狂潮的《大女当嫁》剧组原版人马制作，关于大龄人群寻爱、征婚的电视剧，汇集了一众当红明星。由徐铮饰演的主人公曹小强是“剩男”这一群体中普通的一员，没有家世背景、工作普通的曹小强为人憨厚，是支可以厚积薄发的长线股。为了抱得美人归，他可是经历了一番苦痛折磨。从脾气火爆的刀马旦、初入社会的小白领、朴实的乡下妹到高学历女医生，他都一一过招。漫漫相亲路，曹小强想要摘掉“剩男”这顶帽子，还真不是那么容易。诙谐幽默的故事背后牵动着一大群人的婚姻问题。


大男当婚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大男当婚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大男当婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大病》在线观看和高清下载-21506

导演: 迈克尔·修华特 编剧: 艾米丽·V·戈登 库梅尔·南贾尼 主演: 库梅尔·南贾尼 佐伊·卡赞 霍利·亨特 雷·罗马诺 阿努潘·凯尔 泽诺比娅·谢罗夫 阿迪勒·阿赫塔尔 博·伯翰 艾迪·布莱恩特 库尔特·布劳诺勒 维拉.洛弗尔 迈拉·卢克利希亚·泰勒 杰里米·萨默斯 大卫·艾兰·格里尔 艾德·赫伯斯特曼 琳达·伊蒙 马修·卡德罗普 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 乌尔都语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 2017-07-14(美国) 片长: 120分钟 又名: 爱情昏迷中(台) 情人眼里巴基斯(港) IMDb链接: tt5462602

基于库梅尔·南贾尼与艾米丽·V·戈登之间的真实恋爱经历改编。生于巴基斯坦的喜剧演员库梅尔·南贾尼（库梅尔·南贾尼本人），在自己的一场单口喜剧表演之后，认识了正在读研究生的艾米丽·V·戈登（佐伊·卡赞）。两人之间的一夜情慢慢发展为正式的交往，而库梅尔的家庭则要求他遵循巴基斯坦的包办婚姻传统，与家里介绍的穆斯林女性结婚。在艾米丽遭受一场突如其来的疾病并进入昏迷状态之后，库梅尔与艾米丽的父母一起面对这场危机，并不得不与在家庭与自己追求的美式生活之间作出选择。


[大病][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.13GB/3.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大病》详情介绍](/movie/21506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

