---
layout: default
title: '电影《爱在午夜降临前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在午夜降临前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在午夜降临前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱在午夜降临前》在线观看和高清下载-772

剧情介绍：被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。  　　导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题。然而与前两部不同的是，随着他们终于走到一起，爱情的浪漫也开始被生活的日常琐碎和彼此相处的实用性取代，吵架拌嘴也随之而来。如何在“婚姻”的面纱下维持爱情？电影将18年的感情铺开，再徐徐化解那些小小的怨念，呈现爱情最真实动人一面。


爱在午夜降临前 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在午夜降临前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在午夜降临前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在午夜降临前/午夜之前》在线观看和高清下载-34490

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩 主演: 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 詹妮弗·普里尔 夏洛特·普里尔 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.sonyclassics.com/beforemidnight/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希腊语 法语 上映日期: 2013-06-14(美国) 片长: 109分钟 又名: 爱在午夜希腊时(台) 情约半生(港) 爱在午夜到来时 爱在午夜梦回时 午夜之前 IMDb链接: tt2209418

被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。 导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题。然而与前两部不同的是，随着他们终于走到一起，爱情的浪漫也开始被生活的日常琐碎和彼此相处的实用性取代，吵架拌嘴也随之而来。如何在“婚姻”的面纱下维持爱情？电影将18年的感情铺开，再徐徐化解那些小小的怨念，呈现爱情最真实动人一面。


[爱在午夜降临前/午夜之前][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱在午夜降临前/午夜之前》详情介绍](/movie/34490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

