---
layout: default
title: '恐怖《残秽，不可以住的房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /29903/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '残秽，不可以住的房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《残秽，不可以住的房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《残秽，不可以住的房间》在线观看和高清下载-29903

导演: 中村义洋 编剧: 铃木谦一 小野不由美 主演: 竹内结子 桥本爱 佐佐木藏之介 坂口健太郎 泷藤贤一 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: zang-e.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-25(东京电影节) 2016-01-30(日本) 片长: 107分钟 又名: 残秽：不能居住的房间 冤魂物业：残秽(港) The Inerasable IMDb链接: tt4842814

影片改编自作家小野不由美同名小说，由日本最具发展潜力导演的新藤兼人奖获得者中村义洋执导，该片更入围第28届东京电影节主竞赛单元。电影讲述了恐怖小说家由于收到女大学生寄来的信件从而卷入一系列惊悚事件的故事。电影讲述了一个绝望的故事——人死之后残留下的污秽，但凡沾染残秽的人，会成为新的宿主，进一步扩大感染，甚至死亡也不能停止扩散，世代轮回。


[残秽，不可以住的房间][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.2GB/4.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《残秽，不可以住的房间》](https://www.btdx8.com/torrent/the_inerasable_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《残秽，不可以住的房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《残秽，不可以住的房间》在线观看和高清下载-15229

剧情介绍：影片改编自作家小野不由美同名小说，由日本最具发展潜力导演的新藤兼人奖获得者中村义洋执导，该片更入围第28届东京电影节主竞赛单元。电影讲述了恐怖小说家由于收到女大学生寄来的信件从而卷入一系列惊悚事件的故事。电影讲述了一个绝望的故事——人死之后残留下的污秽，但凡沾染残秽的人，会成为新的宿主，进一步扩大感染，甚至死亡也不能停止扩散，世代轮回。


残秽，不可以住的房间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《残秽，不可以住的房间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4725.html) 


## 《残缺》在线观看和高清下载-23421

乡间恶霸杜天道（陈观泰饰）因其子杜常（鹿峰饰）被天南三虎斩去双臂，性格变得暴戾，村民稍有冒犯，立刻出手伤人，先后挖盲了陈顺（郭追饰）双目，斩去胡阿贵（孙建饰）双腿，毒哑及打聋韦打铁（罗莽饰），又重创侠士王翼（江生饰）头脑，使他成为疯癫失常。四人成残缺一族，走投无路，入深山找王翼师父求授武功，立志报仇，四个身体惨受摧残的人合力与两大狠毒高手作生死斗，一时间天翻地惨，血肉横飞&hellip;…


残缺迅雷下载

**详情查看**： [《残缺》详情介绍](/movie/23421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

