---
layout: default
title: '科幻《生长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29719/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '生长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生长》在线观看和高清下载-29719

导演: Gabriel Cowan 主演: 克里斯托佛·山德 Nora Kirkpatrick 理查德·雷西尔 阿莱西·瓦塞尔 Robert Pike Daniel Yousef Abu-Taleb 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-12 片长: Argentina: 90 分钟 IMDb链接: tt1300159

自1985年开始，大批科学家涌向偏远的富产珍珠的卡特哈克岛，在此进行各种试验研究。直到1988年，致命流感在世界范围内蔓延，为了拯救人类，科学家们召集一群志愿者在卡特哈克岛进行转基因疫苗的试验。他们将一种寄生虫注入人类体内以增强体质，试验虽然初见成效，但大多数参与试验的人员都死于非命。 杰米·阿克曼（Mircea Monroe 饰）是这场灾难的少数幸存者之一。20年后，为了处理父辈的遗产，杰米和男友、兄长再次返回这个充满了恐怖回忆的小岛。有的人希望通过她找到杀死寄生虫的办法，而与此同时，最新变种寄生虫正在肆意蔓延，岛民的生命受到更大的威胁……


[生长][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][778MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生长》](https://www.btdx8.com/torrent/growth_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生长》在线观看和高清下载-12476

剧情介绍：　　自1985年开始，大批科学家涌向偏远的富产珍珠的卡特哈克岛，在此进行各种试验研究。直到1988年，致命流感在世界范围内蔓延，为了拯救人类，科学家们召集一群志愿者在卡特哈克岛进行转基因疫苗的试验。他们将一种寄生虫注入人类体内以增强体质，试验虽然初见成效，但大多数参与试验的人员都死于非命。 　　杰米·阿克曼（Mircea Monroe 饰）是这场灾难的少数幸存者之一。20年后，为了处理父辈的遗产，杰米和男友、兄长再次返回这个充满了恐怖回忆的小岛。有的人希望通过她找到杀死寄生虫的办法，而与此同时，最新变种寄生虫正在肆意蔓延，岛民的生命受到更大的威胁…… 　　血腥的寄生虫恐怖片。1989年的卡特哈克岛上进行着一项秘密寄生物研究，找到了一种使得人类体力、脑力和智慧激增的方法。然而事故发生了，岛上四分之三的居民死去非命。女主角Jamie Akerman便是逃出卡特哈克的幸存者之一，二十年后她和男友、后哥回到这里处理家族留下的房产。然而一切并没有结束，一种新的变异寄生虫再次启动噩梦……


生长 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《生长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6886.html) 


## 《生门》在线观看和高清下载-7864

剧情介绍：中南医院妇产科，形形色色的故事上演从没有停过，5万块钱能救一大两小三条人命，手里只有5千元的丈夫，借钱、贷款、抵押房产此时都行不通，“拯救小凤之女”变得不可能完成；李家福——“拆弹部队”首领，面对夏锦菊保住子宫的请求，露出艰难而犹豫的眼神。心脏两次停跳，换血2万毫升，他如何剪断“炸弹”上的红蓝线，她又能否在“鬼门关”前转身？命悬一线之际，“生死时速”让人目不转睛。年轻妈妈李双双腹中的胎儿，引产似乎已被当地优生科判定，李家福团队却提出实施刨宫产，抢救微弱的性命。救，可能倾家荡产，一生背负沉重的负担；不救，可自己的骨肉，如何走上内心的审判厅。年轻的爸爸该如何踏上这段产房的“釜山行”。


生门 (2017)

**详情查看**： [《生门》详情介绍](/movie/7864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

