---
layout: default
title: '喜剧《为什么是他？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22709/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '为什么是他？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为什么是他？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为什么是他？》在线观看和高清下载-22709

导演: 约翰·汉博格 编剧: 约翰·汉博格 乔纳·希尔 伊恩·赫尔弗 主演: 佐伊·达奇 詹姆斯·弗兰科 布莱恩·科兰斯顿 塞德里克·凯尔斯 鲍勃·斯蒂芬森 唐吉·安布罗斯 梅根·莫拉莉 扎克·珀尔曼 格里芬·格鲁克 韩吉洋 马里·帕特·格里森 朱丽叶·B·赖斯 梅丽莎·格拉维 斯特芬·杰科 吉米·巴德斯蒂伯纳 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.foxmovies.com/movies/why-him 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-23(美国) 片长: 111分钟 又名: 未来外父插女婿(港) 恼爸偏头痛(台) 为啥是他 IMDb链接: tt4501244

一部关于父亲杠上女儿有钱男友的喜剧电影。


[为什么是他？][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为什么是他？》](https://www.btdx8.com/torrent/why_him_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为什么是他？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为什么是他？》在线观看和高清下载-8930

剧情介绍：　　久违的长假到来，爱子心切但又过度护儿的孩奴老爸奈德（布莱恩克雷斯顿　饰），携家带眷跑来史丹佛，为探望离家出外打拼的宝贝女儿，但没想到却也遇上了他人生最大的梦魇，那就是宝贝女儿的男朋友──莱尔德（詹姆斯法兰科 饰），一位年轻有为、心地善良，但却不擅社交的矽谷科技新贵，个性死板又保守的老爸奈德，怎么看莱尔德，就怎么不顺眼，他认为这个鲁莽的男孩，无论如何都配不上自己的掌上明珠。而当他发现自己与光鲜亮丽的高科技城市格格不入，加上莱尔德似乎随时准备向自己女儿求婚之下，他对莱尔德的敌意及自己的恐慌度便即刻加剧，究竟这场女儿的前世情人与今生男友之战谁会胜出？


为什么是他？ (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《为什么是他？》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10182.html) 


## 《为什么是我》在线观看和高清下载-50815

导演: Tudor Giurgiu 主演: Emilian Oprea Mihai Constantin Andreea Vasile Dan Condurache Liviu Pintileaska 制片国家/地区: 罗马尼亚 保加利亚 匈牙利 上映日期: 2015-02(柏林电影节) 片长: 126分钟 又名: Why me? / De ce eu? IMDb链接: tt4016994

一部罗马尼亚政治惊悚片，一黑到底，类似俄罗斯的《利维坦》和《危楼愚夫》。片子要讲的其实还是后社会主义时期罗马尼亚的政治迫害和贪污腐败问题，之前集权政府遗留下的鬼影无处不在，这也是一切的病根。


[为什么是我][HD-720P-MP4][罗马尼亚语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为什么是我》详情介绍](/movie/50815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

