---
layout: default
title: '电影《希瓦伊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19913/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '希瓦伊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希瓦伊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《希瓦伊》在线观看和高清下载-19913

湿婆夷（阿贾耶·德乌干饰）是一位生活在喜马拉雅山南麓的登山导游，同时又是一位忠实的湿婆神信徒，用他自己的话说，来此攀登的人或是来寻找自我或是来寻找神灵，他以能为其引路为荣。直到有一天，一位名叫欧尔伽（伊瑞卡·卡尔饰）的保加利亚女留学生来到他的团队，在英雄救美的过程中双双陷入爱河并结下爱情的果实。在湿婆夷的苦苦哀求下，欧尔伽决定生下高拉（阿比盖尔·埃姆斯饰）并留给了湿婆夷，然后返回家乡寻找自己的梦想。 　　八年后，一次地震让高拉知道了真相，她妈妈还活着。高拉坚持要见妈妈，湿婆夷只好带着女儿来到保加利亚，不料高拉未等见到妈妈就遭到以贩卖人口为业的俄罗斯黑手党的劫持，七十二小时内就可能运出国境。这时，心急如焚的湿婆夷面对敌人和警察的双重围剿，在美女大使安努什卡（萨耶莎·赛加尔饰）的协助下，有如湿婆神下界，发挥其职业特长与时间展开赛跑……


希瓦伊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《希瓦伊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25759.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希瓦伊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希科克》在线观看和高清下载-17301

导演: Timothy Woodward Jr. 编剧: Michael Lanahan 主演: 卢克·海姆斯沃斯 特雷斯·阿德金斯 克里斯·克里斯托佛森 布鲁斯·邓恩 卡梅隆·理查德森 凯维·莱曼-默塞尤 罗伯特·卡特里尼 Manu Intiraymi Jason Lively Kimberly Alexander 类型: 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-07(美国) 又名: Abilene IMDb链接: tt6334884

在这个弹药充足，潜藏着不法威胁的小镇里，海姆斯沃斯将演绎经典西部英雄比尔·希科克与他的枪战传奇。


[希科克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1013MB/1.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《希科克》详情介绍](/movie/17301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

