---
layout: default
title: '动漫《轩辕剑苍之曜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /46934/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '轩辕剑苍之曜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轩辕剑苍之曜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轩辕剑苍之曜》在线观看和高清下载-46934

劍的傳說，直到永恆！1990年大宇資訊推出了第一代《軒轅劍》作品，是由「軒轅劍之父」蔡明宏帶領的DOMO小組製作，甫一推出即受到玩家廣大歡迎，開創了《軒轅劍》的輝煌時代。時至今日，《軒轅劍》系列走過二十五個年頭，已擁有十二部作品，更是華人經典單機遊戲之一。 2015年12月3日大宇資訊宣布與東京電視台攜手共同合作《軒轅劍》動畫版，劇情將以《軒轅劍外傳─蒼之濤》為基礎改編，推出富含原創劇情的《軒轅劍 蒼之曜》(後稱《蒼之曜》)動畫，並將於在2017年在兩岸三地同步播映，展現大宇IP全球化的戰略里程碑，也期許屆時《軒轅劍》再掀風潮。 2015年為《軒轅劍》二十五周年，大宇除了在今年推出《軒轅劍外傳─穹之扉》與《軒轅劍》官方周邊網站作為《軒轅劍》二十五歲生日賀禮外，在今日也為此次與東京電視台動畫合作舉辦合作發表會。本次的《蒼之曜》動畫劇情劇本由DOMO小組監修，以《軒轅劍外傳─蒼之濤》故事為基礎改編，作為這次動畫的原創劇情，將完整詮釋《軒轅劍外傳─蒼之濤》的世界觀與隱藏劇情。此外，更值得一提的是，本次動畫在日本的監製將由成功打造「火影忍者」、「遊戲王」動畫的東京電視台動畫局 川崎由紀夫局長擔任，並由東京電視台過往合作的日本動畫團隊製作，未來於2017年播出時，可謂《蒼之曜》劇情與動畫品質將有雙全保證，堪稱年度大作，值得期待。


轩辕剑苍之曜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕剑苍之曜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轩辕剑苍之曜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轩辕大帝》在线观看和高清下载-14601

剧情介绍：影片以中华人文始祖轩辕黄帝（于波 饰）与元妃嫘祖（周韦彤 饰）的传奇爱情故事为线索，讲述了五千年前有熊氏部落首领姬地率领族人渡黄河、斗猛兽、联合氏族战蚩尤（苏登扎木苏 饰）、最终统一华夏各部落的壮阔史诗。演绎黄帝、炎帝（王顺德 饰）、蚩尤三大部落的兴衰聚散，成功再现了远古华夏民族壮阔感人的发展历程。 ----- 看完预告感觉这个前没有宣传后没有回应的电影像是洗钱的项目，马上查了下预算，6千万。。。大家记不记得原来有个自称耗资2千万拍摄的国产巨制《雷锋的故事》。。。一个意思，当大家都是傻子么，人亏了心早晚有报应


轩辕大帝 (2016)

**详情查看**： [《轩辕大帝》详情介绍](/movie/14601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

