---
layout: default
title: '电影《哭泣的游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9324/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哭泣的游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哭泣的游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哭泣的游戏》在线观看和高清下载-9324

剧情介绍：　　故事发生是北爱独立战争期间。英国士兵乔迪（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）在阿尔马遭到了北爱共和军的绑架，共和军企图用他来交换被英军扣押的俘虏。看守乔迪的是弗格斯（斯蒂芬·瑞 Stephen Rea 饰），他的内心对杀戮和战争感到迷失和无奈，对乔迪的遭遇感到恻隐与同情，他们成了好朋友。共和军最终没换来俘虏，上头要求弗格斯处决乔迪，弗格斯暗中放走了他。乔迪走前交给弗格斯一张他女朋友迪尔的照片，告诉弗格斯可以去伦敦找他的女朋友迪尔。 　　不料乔迪逃走时却误被来袭击的英军坦克轧死了，早已厌倦了战争的弗格斯逃到了伦敦，化名吉米。他在伦敦找到了迪尔，被她深深吸引，后来在旅馆时却发现她是男儿身。此时爱尔兰共和军传来消息，他们已经判了弗格斯死刑，他们要求弗格斯去执行一次同归于尽的任务！


哭泣的游戏 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《哭泣的游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哭泣的游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哭泣的狼孩/狼人来了》在线观看和高清下载-31022

The Boy Who Cried Werewolf 由Victoria Justice主演，将于2010年10月23日在Nickelodeon频道播放。这部电影与1973年的电影《The Boy Who Cried Werewolf》有着相同的名字。该剧拍摄于加拿大温哥华的不列颠哥伦比亚省。　  电影中主要讲述的是Victoria Justice扮演的Jordan Sands在一个神秘的城堡中神奇般地变成了狼人之后发生的一系列事件。


哭泣的狼孩/狼人来了迅雷下载

**详情查看**： [《哭泣的狼孩/狼人来了》详情介绍](/movie/31022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

