---
layout: default
title: '恐怖《漂流者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37392/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '漂流者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漂流者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漂流者》在线观看和高清下载-37392

导演: Chris von Hoffmann 编剧: Chris von Hoffmann Aria Emory 主演: Aria Emory Drew Harwood Monique Rosario James McCabe Anthony Ficco Rebecca Fraiser 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-19 片长: 86分钟 IMDb链接: tt4655630

帅气俩兄弟寻求临时避难，对撞荒凉小镇食人精神病一族，挑战美版新龙门客栈。


[漂流者][BD-1080P-MP4][英语中字][3.02GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《漂流者》](https://www.btdx8.com/torrent/drifter_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漂流者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漂流者》在线观看和高清下载-14938

剧情介绍：四个人在沙漠中醒来，他们迷失了方向，不知到自己在哪，也不知道怎么会到了这里，四个人身上都有一个新的手术疤痕，都处在死亡的边缘，他们尝试解开谜团，但其中只有一人可以活下来。


漂流者 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《漂流者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4909.html) 


## 《漂浪青春》在线观看和高清下载-11219

剧情介绍：　　妹狗，八岁的女孩每日要带盲女歌手姐姐菁菁（房思瑜 饰）去茶室卖唱，新乐手竹篙（赵逸岚 饰）虽是女性，可从打扮到做派都是男性的模式。妹狗对竹篙萌生了朦胧的情意，可是竹篙爱的却是姐姐。 　　水莲（陆奕静 饰），年轻时选择和Gay阿彦结婚来掩人耳目，垂垂老去时，伴侣阿海已经不在人世，这时罹患艾滋病又遭遇爱人背叛的阿彦投靠她这法定的老妻。水莲此时却将阿彦误认为阿海，要他留在自己身边…… 　　竹篙，青春的年纪，她却只愿意和女人气的男生阿彦来往。发育的胸部令人气恼，向女生表白又被拒绝。直到遇见夜市舞台上光彩照人的水莲时，竹篙才确定了一些事情…… 影评：我见过白头到老的，却没见过恩爱如初的。这是王朔的话，说的是异性恋。可是我说，在同性恋里，我既没见过白头到老的，也没见过恩爱如初的，时间一长，也就淡了散了。那些如胶似漆的攻受TP们，当年华老去，不再有鲜活的脸孔与皮囊，还能拿什么来拯救你们的爱情？推荐这部片子，希望能自省，且共勉之。


漂浪青春 (2008)

**详情查看**： [《漂浪青春》详情介绍](/movie/11219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

