---
layout: default
title: '动作《梦幻岛 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20624/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '梦幻岛 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦幻岛 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦幻岛 2部合集》在线观看和高清下载-20624

导演: 尼克·维林 编剧: 尼克·维林 主演: 查理·罗 瑞斯·伊凡斯 安娜·弗莱尔 查尔斯·丹斯 凯拉·奈特莉 鲍勃·霍斯金斯 类型: 科幻 奇幻 冒险 官方网站: movies.sky.com/neverland 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2011-12-04(美国) 集数: 2 单集片长: 120分钟 又名: 小飞侠前传之梦幻历险(港) 永恒岛 / Neverland IMDb链接: tt1720619

小偷首领Jimmy Hook（Rhys Ifans）要求Peter（Charlie Rowe）和他的小伙伴们盗窃一个魔法球。在此过程中，Peter等人被传送到了另一个世界－－永恒岛。在那里，他们穿越过奇异的白森林，见到了Fludd博士用魔法树建造的大都会，以及由仙女小叮当（Keira Knightley）率领的树精灵。这个奇异的地方不止有朋友，也有敌人－－来自不同时代的敌人。这其中就包括为永葆青春而不惜一切代价的18世纪海盗女王Elizabeth Bonny（Anna Friel）和她的手下。在帮助圣者（Raoul Trujillo）保卫「永生的秘密」的过程中，Peter和他的小伙伴们意识到，与其在外面过不人不鬼的生活，倒不如在这个仙境般的新家过舒坦日子。


[梦幻岛 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦幻岛 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/neverland_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦幻岛 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦幻情侣》在线观看和高清下载-4760

剧情介绍：建筑工人张哲修（吴志浩）是个心肠柔软善良的男人，可是为了养活哥嫂去世丢下的三个侄子，他不得不表现得十分强悍粗旷吝啬，并且千方百计接下与建筑有关没关的一切活计，以求多挣些钱。自小失去父母却得到一大笔遗产的赵安娜（韩艺瑟）为人十分高傲嚣张，世间能入她眼的物事基本没有，丈夫朴比利（金盛民）甚至也被她当作佣人呼来唤去。 张哲修三次相遇赵安娜，三次损失钱财，内心忿恨发誓要找机会讨回。朴比利表示已对赵安娜忍无可忍后，赵安娜于雨夜独坐豪华游艇喝闷酒，一不小心身坠大海。因为尸首找不到，朴比利认定赵安娜已死，掩饰不住兴奋，但赵安娜被人救上岸送进了医院，只是失去记忆。医院里，张哲修发现失忆的赵安娜，正要请保姆照料三个侄子的他灵机一动，哄骗赵安娜说两人是男女朋友关系，唤她“罗丧失”将她接回了家中……


梦幻情侣 (2006)

**详情查看**： [《梦幻情侣》详情介绍](/movie/4760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

