---
layout: default
title: '综艺《快乐大本营 2015》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /45945/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '快乐大本营 2015,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐大本营 2015》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快乐大本营 2015》在线观看和高清下载-45945

《快乐大本营2015》是湖南卫视于1997年7月11日开办的一档综艺性娱乐节目。该节目是湖南卫视一直保留至2013年已16年的品牌节目，也是中国综艺娱乐节目的领头羊，在全亚洲数40亿人心中都有着一定的影响力，并且在国内及国际上都获奖无数。<br />节目开始采用全民娱乐的类型，后又转为选秀节目选举主持人；现在多以高端大气上档次的嘉宾访谈游戏型综艺节目，常邀请一些中国内地、香港、台湾、韩国、泰国等全亚洲以及International的知名艺人来访谈，游戏等，节目也将不定时出外景去到其他国家。<br />主持人由风靡全亚洲的“快乐家族”担任，何炅，谢娜，李维嘉，杜海涛，吴昕五人组成的“快乐家族”在节目中为观众带来快乐，同时也收获了绝高的人气。2013年上映的由&ldquo;快乐家族”领衔主演的《快乐大本营》同名电影凭借16年来累积的超高人气票房顺利突破1.5亿，并挤进当周国际票房排名前10。<br />如果你快乐的话要看快乐大本营，不快乐的话更要看快乐大本营。一样的口号，每一周不一样的精彩，一年比一年更加进步。岁月在前进，但容颜更年轻。<br />因为，我们有《快乐大本营》，我们有&ldquo;快乐家族”！<br />快乐大本营2015年已经18周年了。<!---剧情end--->


快乐大本营 2015迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐大本营 2015》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐大本营 2015》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐大本营[2017]》在线观看和高清下载-45799

《快乐大本营》是湖南卫视推出的嘉宾访谈游戏秀节目，由何炅、谢娜、李维嘉、吴昕、杜海涛五人担任主持。节目以游戏为主，辅以歌舞及各种形式节目。每期节目为艺人设计个人专属主题。《快乐大本营》是本土制造的综艺先锋，以“清新、青春、快乐、激情、八卦、生活”的娱乐风格在中国电视娱乐版图迅速卡位，其带动的明星效应和倡导的快乐理念至今生命力不减，十几年来已融为中国青少年文化的一部分，并为湖南卫视打造成中国第一电视娱乐品牌定下基调。不仅是湖南卫视一直保持至今的品牌节目，也是中国电视界综艺娱乐节目的领头羊；同时也是中国最有影响力的娱乐节目之一甚至成为中国亿万观众娱乐生活的一部分。娱乐圈内的知名艺人几乎都曾经登上过《快乐大本营》的舞台，留下属于他们的精彩瞬间。《快乐大本营》新创意的主题性综艺节目，为普通观众或草根团体及组合打造了一个展现个性的“全民娱乐”平台和分享快乐的机会，同时也极力为电视机前的观众推介时尚、新奇的文艺表演形式，传递“快乐至上”的娱乐精神，突出了以观众为主体的“娱乐天下”的节目理念。


快乐大本营[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《快乐大本营[2017]》详情介绍](/movie/45799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

