---
layout: default
title: '动漫《仙布传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50055/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '仙布传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙布传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙布传奇》在线观看和高清下载-50055

导　　演 李春晓 主　　演 李春晓 片　　名 Legend of Bu 年　　代 2016 上映日期 2016-10-21(中国大陆) 国　　家 中国 类　　别 动画 语　　言 普通话 字　　幕 简体中文 IMDb评分 N/A IMDb链接 N/A 文件格式 x264 + AAC 视频尺寸 3840×2024 文件大小 1CD 2.97GiB 片　　长 1h 23min

远古一部落首领在给双胞胎儿女庆满月时，来了一群怪兽，族人几乎被杀光，首领被杀死，一双儿女被其他人救出，在逃亡中失散。 首领的儿子被一得道老龟救回深山，与一只仙女化身的麒麟一起抚养。 一天龟元长老和麒麟无意中与当年的侍卫及首领的女儿在山谷中相遇，于是他们合力教阿布功夫。十年后，阿布的武功达到了登峰造极的地步，首领的女儿也长得美丽动人。 一日首领的女儿被魔兽怪的手下抓去。大家商量去救首领女儿除掉魔怪。但要除掉魔兽怪必须上天请求大帝许可。仙女宁愿牺牲自己的功力带着阿布上天，大帝为之感动，但要求除掉魔兽怪后，麒麟必须带剑回天庭。阿布和仙女经历千山万水到南海取回天地剑，最终除掉魔兽.


[仙布传奇][HD-2160P-MP4][国语中字][2.98GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《仙布传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_of_bu_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙布传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙球大战》在线观看和高清下载-13679

导演: 刘镇伟 主演: 何炅 钟欣潼 蔡卓妍 邓丽欣 马丽 杜海涛 李维嘉 吴昕 林子聪 李菁 元奎 袁祥仁 沈凌 刘维 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-30(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 蹴鞠 Soccer Killer IMDb链接: tt6513338

宋朝年间一众爱国人士用踢球对抗奸臣外敌，皇亲贵胄、土匪山贼、武林高手纷纷出镜，组成史上最多元球队，怀抱国仇家恨完成了中国历史上第一次国际球赛。祥云国奸臣当道，远方异能战队来袭，为避免割地求和，朝廷召集中原各大门派掌门联手，与鹰爪盟超能蹴鞠队决一死战。


[仙球大战][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][2.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《仙球大战》详情介绍](/movie/13679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

