---
layout: default
title: '电影《沃土》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12629/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沃土,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沃土》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沃土》在线观看和高清下载-12629

剧情介绍：　　服装设计师艾米丽（蕾莎·海利 Leisha Hailey 饰）与丈夫内德（盖尔·哈罗德 Gale Harold 饰）正全心全意等待一个新生命的到来，然而意外的小产却让夫妻二人的生活跌入谷底。为了重新找到生活的希望，夫妻二人选择搬到内德的祖屋居住。这是一幢有着上百年历史的老房子，四周是一望无际的青翠旷野，令人倍感心旷神怡。然而这份恬淡的心情并未持续太久，艾米丽渐渐感到这个房子内有些不太对劲的地方，甚至某天更在院子的水管内发现一个斑驳的骷髅头，并且骷髅头有着150年的历史。自此之后，艾米丽开始有意识地去探访祖屋的过去，结果得知在过去得150年里，这所房子曾经发生过无数起命案。  　　与此同时，屋内的情况也开始愈演愈烈……


沃土 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《沃土》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沃土》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沃土》在线观看和高清下载-30939

服装设计师艾米丽与丈夫画家内特是一对相亲相爱的夫妻。不幸的是，艾米丽怀孕期间竟然神秘流产，并丧失了生育能力。为了专心准备画展并让妻子在悲痛之后放松神经，内特特地搬家到郊外祖上住过的一所老房子里。如花的风景并没有让艾米丽开朗起来，房子里接二连三的异事让她提心吊胆，更神奇的是，她居然再次怀孕了。这是喜还是忧，这所充满家族历史的房子将给二人带来什么命运...


沃土迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沃土》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17836.html) 


## 《沃客纪录》在线观看和高清下载-49843

导演: Matthew Testa 编剧: Jeremy Chilnick Julie Bob Lombardi Matthew Testa 主演: Shay Carl Mikey Murphy Hank Green Avia Butler Alli Speed Gavin Butler Charles Trippy Colette Butler 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-26 片长: 90分钟 又名: 串流的部落：影音网志的浪潮 (台) / Vlogumentary IMDb链接: tt2667714

　YouTube首部原创纪录电影，并于美国时间2016年10月26日面向全球YouTube Red会员放送。《沃客纪录》是一部探索影像网志这新型媒体革命的纪录片，并由YouTube上高人气的视频博主们带观众一起体会和感受发生在这一个个视频背后的真实故事。步入影像网志的世界，去发现他们那股分享的热情是如何改变他们的生活、粉丝，以及他们所创造的一个新型娱乐类型。


[沃客纪录][HD-570P-MP4][英语中字][766MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沃客纪录》详情介绍](/movie/49843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

