---
layout: default
title: '剧情《是爱非友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50578/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '是爱非友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《是爱非友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《是爱非友》在线观看和高清下载-50578

导演: Papu Curotto 编剧: Andi Nachon 主演: Ignacio Rogers Esteban Masturini Joaquín Parada Blas Finardi Niz Renata Calmon María Merlino 马塞洛·索比奥托 Pablo Cura Mariana Martinez Felipe Titto 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.haincine.com/filmografia.php 制片国家/地区: 阿根廷 巴西 法国 语言: 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2016-05-27(多伦多电影节) 片长: 83分钟 又名: 爱．回他(港) 伊贝拉沼泽地 IMDb链接: tt5883632

埋藏于心底的过去，随着岁月，早已慢慢澹忘，但一次重遇，所有回忆竟然再次回来。这次，能好好把握吗？儿时好友 Matias 和 Jeronimo，在一次开学前的情慾觉醒中，跟对方发生了超越友谊的关係。Matias 的爸爸为了阻止这段关係发展，接受了一份远方的工作。Matias被迫离开小镇，跟 Jeronimo 断绝来往。十年之后，Matias 早已结识了女友，并决定回到小镇，参与嘉年华会的盛事。谁料，他就在此时重遇 Jeronimo，二人爱火再度重燃，更越演越烈。这次，Matias 又会如何选择？


[是爱非友][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.4分][1.08GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《是爱非友》](https://www.btdx8.com/torrent/esteros_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《是爱非友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《是爷们向前走》在线观看和高清下载-40320

由冯远征饰演的私营业主佟舒畅因违规等行为坐了五年牢，出狱后抱着东山再起的意念住进老父佟光达家。&nbsp; 海报农民杨大命（秦卫东饰演）进城寻妻，误打误撞与佟舒畅纠缠不休，最后也借住佟家。佟舒畅的老父希望儿子踏实工作，双方因不同的生活目标和价值观而产生了对立，父亲因着急而患上了老年痴呆。<br />题材独辟蹊径，选取失意中年男子的奋斗历程为角度，展现了亲情、友情、爱情的力量，还原了很多中年人真实的生活状态。<br />


是爷们向前走迅雷下载

**详情查看**： [《是爷们向前走》详情介绍](/movie/40320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

