---
layout: default
title: '动漫《疯狂外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50227/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '疯狂外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯狂外星人》在线观看和高清下载-50227

导演: 蒂姆·约翰逊 编剧: 汤姆·J·阿瑟尔 马特·恩贝尔 亚当·雷克斯 主演: 吉姆·帕森斯 蕾哈娜 史蒂夫·马丁 詹妮弗·洛佩兹 马特·琼斯 布赖恩·斯特帕尼克 阿普里尔·劳伦斯 斯蒂芬·凯林 丽莎·斯图尔特 艾普尔·温切尔 类型: 喜剧 科幻 动画 冒险 官方网站: www.meettheboov.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-24(中国大陆) 2015-03-27(美国) 片长: 94分钟 又名: 家园 无敌安乐窝(港) 好家在一起(台) 斯麦克节快乐 Happy Smekday! The True Meaning of Smekday

可爱的外星人小欧（吉姆·帕森斯 Jim Parsons 配音）与他的同伴波波星人一直在寻找一个适宜他们居住的地方，在一次次的尝试并且失败之后，他们登陆了地球并且将地球上的人类进行了转移。因为一个意外，小欧成为了波波星人的全体通缉目标。在逃亡中他遇到了热爱冒险的地球女孩小 钱（蕾哈娜 Rihanna 配音），小钱正在寻找自己“被转移”的妈妈并且对波波星人的强制转移非常不满。但是经历了一系列令人捧腹的冒险旅程后，小欧与小钱也逐渐了解彼此而变成好朋友，他们期望这趟旅程能让阿布族跟地球人得以和平相处并化解争纷，但究竟这个任务是否能实现呢？他们又会闹出多少笑料？ 本片根据亚当·雷克斯备受好评的儿童小说《斯麦克节的真正意义》改编。


[疯狂外星人][HD-720P/1080P-MP4][国英粤台语中字][豆瓣7.3分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂外星人》](https://www.btdx8.com/torrent/home_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂外星人》在线观看和高清下载-700

剧情介绍：可爱的外星人小欧（吉姆·帕森斯 Jim Parsons 配音）与他的同伴波波星人一直在寻找一个适宜他们居住的地方，在一次次的尝试并且失败之后，他们登陆了地球并且将地球上的人类进行了转移。因为一个意外，小欧成为了波波星人的全体通缉目标。在逃亡中他遇到了热爱冒险的地球女孩小 钱（蕾哈娜 Rihanna 配音），小钱正在寻找自己“被转移”的妈妈并且对波波星人的强制转移非常不满。但是经历了一系列令人捧腹的冒险旅程后，小欧与小钱也逐渐了解彼此而变成好朋友，他们期望这趟旅程能让阿布族跟地球人得以和平相处并化解争纷，但究竟这个任务是否能实现呢？他们又会闹出多少笑料？   本片根据亚当·雷克斯备受好评的儿童小说《斯麦克节的真正意义》改编。


疯狂外星人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂外星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy360.html) 


## 《疯狂外星人/斯麦克节快乐》在线观看和高清下载-48006

根据Adam Rex备受好评的儿童小说《斯麦克节的真正意义》改编。故事讲述11岁地球女孩Tip的妈妈被入侵地球的外星人种族Boov绑架了，她被迫开车前往弗罗里达逃难。路上她遇到了一个自称Oh（吉姆&middot;帕森斯 饰）的Boov外星人，两人很快成为朋友，一路上共同经历很多有趣的冒险。Oh不小心引来了Boov人的可怕敌人&mdash;—Gorg人，后者已经占领Boov人的星球，还想吃掉地球让人类做他们的奴隶。Tip和Oh必须联手起来尽早找到Tip的妈妈并拯救世界。<!---剧情end--->


疯狂外星人/斯麦克节快乐迅雷下载

**详情查看**： [《疯狂外星人/斯麦克节快乐》详情介绍](/movie/48006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

