---
layout: default
title: '电影《罗马浴场2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /21249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罗马浴场2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马浴场2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗马浴场2》在线观看和高清下载-21249

剧情介绍：偶然机缘穿越于过去和未来、东方和西方的罗马帝国浴场设计师路西斯·慕德斯特（阿部宽 饰），将“扁脸族”日本人的汤文化移植到罗马浴场的设计中来，由此得到皇帝哈德良（市村正亲 饰）以及国民的热爱和推崇。哈德良致力建立一个和平祥和的帝国，但是元老院则煽动人民的好战情绪，通过角斗场的血腥杀戮激发百姓的嗜血情怀。忧心忡忡的路西斯临危受命，数次回到日本寻找灵感，为受伤疲惫的奴隶战士以及远征在外的帝国继承者凯欧尼乌斯（北村一辉 饰）设计疗伤的浴场，于是便和转为温泉杂志编辑的山越真实（上户彩 饰）再度相逢。狂怒的暴风雨即将到来，路西斯和真实的命运被紧紧系在了一起……  　　本片根据漫画家山崎麻里的同名原作改编。


罗马浴场2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马浴场2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马浴场2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马浴场2》在线观看和高清下载-25654

导演: 武内英树 编剧: 桥本裕志 主演: 阿部宽 上户彩 北村一辉 竹内力 宍户开 笹野高史 市村正亲 类型: 喜剧 奇幻 官方网站: thermae-romae.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-26(日本) 又名: Thermae Romae Ⅱ

《罗马浴场》续集，阿部宽与上户彩，原班人马再度主演。 古罗马的设计技师路西斯致力于改善罗马的浴场，不过当他缺乏灵感时，总是会被浴池吸进去，穿越时空来到现代的日本，然后再把现代的技术带过去，漫画一推出在日本造成轰动，改编成电影的消息一发出也相当令影迷们期待。


[罗马浴场2][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.78GB/5.34GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马浴场2》](https://www.btdx8.com/torrent/thermae_romae_2_2014.html) 


## 《罗马男孩》在线观看和高清下载-17347

◎译　　名　罗马男孩/儿童成人礼(港)/吉普赛少年/吉普赛男孩◎片　　名　A Ciambra◎年　　代　2017◎产　　地　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　意大利语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-05-19(戛纳电影节)◎IMDb评分 7.0/10 from 885 users◎豆瓣评分　6.8/10 from 188 users◎片　　长　118分钟◎导　　演　乔纳斯·卡皮纳诺 Jonas Carpignano◎主　　演　Damiano Amato　　　　　　Iolanda Amato　　　　　　科道斯·塞罕 Koudous Seihon　　　　　　Pio Amato◎简　　介　　意大利南部吉普赛人聚居的社区，典型的贫穷混乱。十四岁少年渴望早日长大，像哥哥那样自力更生。他抽烟喝酒，从哥哥身上学会偷窃技能，不识字不打紧，认得钞票才实际。哥哥被捕，他变本加厉，偷车兼入屋爆窃，其间认识了非裔青年，骤觉人间有情。然而最后发现，成人礼的代价，是要懂得背叛与无情。美籍意大利裔导演乔纳斯·卡皮纳诺三年前拍过同名短片，这次得马丁·斯科塞斯跨刀监制，起用非职业演员，捕捉贫民区的鲜活实感。代表意大利角逐奥斯卡最佳外语片。◎获奖情况　　第33届美国独立精神奖 (2018)　　最佳导演(提名) 乔纳斯·卡皮纳诺


罗马男孩迅雷下载

**详情查看**： [《罗马男孩》详情介绍](/movie/17347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

