---
layout: default
title: '恐怖《变鬼3.1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40445/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '变鬼3.1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变鬼3.1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变鬼3.1》在线观看和高清下载-40445

导演: 由拉特·史帕克 编剧: 由拉特·史帕克 主演: 马里奥·毛瑞尔 赖拉·邦雅淑 类型: 爱情 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2009-04-09(泰国) 片长: 90分钟 又名: 609猛鬼附身 609猛鬼套房3 Rahtree Reborn Buppah Rahtree 3.1

童年的溺水事故，令阿朗（Mario Maurer 饰）拥有了阴阳眼，可以看到另一个世界的众生。即使长大变成英俊帅气的漫画青年，这一情况仍然没有好转，令他的生活大受影响。这一日，阿朗搬入奥斯卡公寓，殊不知这是一栋猛鬼大厦。童年受到父亲虐待的布葩（Laila Boonyasak 饰），成年后紧闭心扉，可是好不容易决定投身爱情的她又遭遇负心汉。最终，布葩成为奥斯卡公寓最为凶险的存在，自幼郁积的仇恨令她化身恶灵，向所有的男人展开没有穷尽的报复。此外，阿朗和布葩曾有一段难忘的因缘，后者曾是阿朗童年时的家庭教师，也曾在男孩心中种下爱的种子。 可惜他们的重逢似乎来得太晚了……


[变鬼3.1][1280BD-RMVB][泰语中字][豆瓣5.6分][911MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变鬼3.1》](https://www.btdx8.com/torrent/buppah_rahtree_3_1_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变鬼3.1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变鬼3.1/609猛鬼附身》在线观看和高清下载-30627

一位被妈妈遗弃的小女孩总是被爸爸虐待，心理不平衡的她被恶灵布葩附身，小女孩顺着布葩的心又再度回到了公寓，但是不幸的是，小女孩在公寓惨遭毒手而命丧黄泉，至此之后，她和布葩一起搭档开始对于男性的复仇杀戮！因为屋主的死亡，奥斯卡公寓开始整修重建， J’Sam接管了这栋廉价公寓，而且把三楼改建为不合法的赌场，天天都有赌客流连在此。在此同时，一位年轻帅气的漫画家穰搬进了这间公寓，当然，小女孩的杀戮行动也开始找上他，朋友们都力劝他搬出这栋公寓，但是他遇见了他小时候就深爱的女孩- -布葩，于是他决定留下来&hellip; …


变鬼3.1/609猛鬼附身迅雷下载

**详情查看**： [《变鬼3.1/609猛鬼附身》详情介绍](/movie/30627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

