---
layout: default
title: '电视剧《壮丁也是兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '壮丁也是兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《壮丁也是兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《壮丁也是兵》在线观看和高清下载-39374

《壮丁也是兵》中，徐翠翠更是颠覆演技饰演剧中的女土匪黄飞燕。据她透露，黄飞燕虽然是土匪，跟着哥哥一起生活，但是后面跟着队伍一起抗战，又是十分正面的角色。在对待爱情方面，徐翠翠称戏中又是她主动了，遇见自己的救命恩人，就许下心愿一定要嫁给她&hellip;…因为是抗战戏，所以也少不了在男人堆里整日的&ldquo;炮火连天”，这也令她笑称是个十足的“女汉子&rdquo;了。<!---剧情end--->


壮丁也是兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《壮丁也是兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《壮丁也是兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《壮士出川》在线观看和高清下载-35818

该剧主要讲述1937年淞沪会战，奉命增援的川军20军某团一上战场便与日军遭遇，夺回了战略要地顿悟寺。日酋震动，日军大举反攻，至此双方展开拉锯战。在民族大义的感召下，无数的川军英雄们谱写了一曲可歌可泣、荡气回肠的英雄赞歌。该剧以淞沪会战拉开序幕，用浓墨重彩的艺术手段重现了川军浴血奋战的悲壮和惨烈。《壮士出川》不仅还原了有真实原型的大小战例34个，并且将曾经因军需不足而穿着草鞋披着蓑衣、别着烟枪挂着自制手榴弹、扛着大刀用着步枪的抗战先驱们进行全真展现。一九三七年，“七·七”事变爆发，川军在四川省主席的感召下，请缨出川抗日。这支川军知耻后勇，以“失地不复，决不回川”的决心，以三百万壮士出征，六十万军人伤亡的代价，打出了“无川不成军”的威名。学生连长张抗带领属下官兵随川军北路纵队出征，转战今山西、山东、湖北、湖南等地，在台儿庄大战等重大战役中，与日军展开一系列惊心动魄的殊死搏斗。通过战争的洗礼，张抗与众川军将士结下生死之谊，其与女学生夏之悦的爱情也在血与火的烘托中得以升华。张抗属下士兵杨得贵、王长生、吴天禄、何阴阳、黑娃等人，虽出身不同、性格迥异，但在民族大义的感召下，殊途同归，最终为了掩护张抗脱险，纷纷慷慨就义，谱写了一曲可歌可泣、荡气回肠的英雄赞歌。80s手机电影网编辑整理


壮士出川迅雷下载

**详情查看**： [《壮士出川》详情介绍](/movie/35818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

