---
layout: default
title: '电视剧《穿越者第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38030/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '穿越者第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越者第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿越者第二季》在线观看和高清下载-38030

在第二季中，联邦探员Grant MacLaren和他的时间旅行专家团队仍在适应21世纪的生活，但是拯救未来的任务一刻也不能耽搁。很显然，他们都不想让未来再次演变成可怕的反乌托邦世界。传魂者将面对到目前为止最艰巨的挑战，包括分裂派别（The Faction）、一种致命的病毒和另外一个神秘的传魂者Vincent（Enrico Colantoni）。他们将继续在宿主体内过「普通人」的日常生活，但是「普通」的日子能维持多久？


穿越者第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越者第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越者第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越苍穹》在线观看和高清下载-16442

剧情介绍：这是一部由33首披头士经典歌曲串起来的音乐电影，讲述了一个发生在20世纪60年代，受反战抗议、精神诉求和摇滚乐影响很深的爱情故事。裘德（吉姆·斯特加斯Jim Sturgess 饰）是来自利物浦的一名船厂工人，他孤身一人来到美国的普林斯顿寻找父亲，结识了马上就要退学的马克思（乔·安德森Joe Anderson 饰）以及他美丽的妹妹露西（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 饰）。马克思和露西相爱了，他们来到纽约，遇到了摇滚歌手桑迪（丹娜·弗齐丝 Dana Fuchs 饰），然后又认识了黑人吉他手乔乔（马丁·卢瑟 Martin Luther 饰） 和女同性恋普鲁登斯（梅天悦T.V. Carpio 饰），他们的生活随着动荡的岁月发生着改变。  　　本片的人名都来自于披头士的经典歌曲。 ----- 音乐是这样一种东西，有时候它成了惟一有意义的的事情。大声地唱出来，它会在天亮的时候清除内心的恶魔。


穿越苍穹 (2007)

**详情查看**： [《穿越苍穹》详情介绍](/movie/16442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

