---
layout: default
title: '电影《雪崩行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9482/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪崩行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪崩行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪崩行动》在线观看和高清下载-9482

剧情介绍：　　1967年，四位CIA探员以拍摄纪录片的名义，欲揭穿NASA阿波罗计划，却意外将自己一步步推向凶险的边际。「阿波罗登月」被认为是美国最大的阴谋之一，不少人相信阿姆斯特朗根本没有踏上月球，导演以伪纪录片形式让观众亲临这段争议历史，更将正在拍《2001太空漫游》的库柏力克也拉进阴谋论的说法里。玩弄真实与虚构的界线，暗藏对冷战时期的嘲讽。


雪崩行动 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪崩行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9253.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪崩行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪崩行动》在线观看和高清下载-22756

导演: 马特·约翰逊 编剧: 乔希·博尔斯 马特·约翰逊 主演: 马特·约翰逊 欧文·威廉姆斯 乔希·博尔斯 贾里德·拉伯 克里斯塔·麦迪逊 乔·托马斯 汤姆·博尔顿 莎伦·贝尔 克里斯·冈萨维斯 萨曼莎·米歇尔 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-09-16(美国) 片长: 94分钟 又名: 我送阿姆斯壮上月球 IMDb链接: tt3776826

1967 年,四位 CIA 探员以拍摄纪录片的名义，欲揭穿 NASA 阿波罗计画，却意外将自己一步步推向凶险的边际。“阿波罗登月”被认为是美国最大的阴谋之一，不少人相信阿姆斯壮根本没有踏上月球，导演以伪纪录片形式让观众亲临这段争议历史,更将正在拍《2001 太空漫游》的库柏力克也拉进阴谋论的说法里。玩弄真实与虚构的界线,暗藏对冷战时期的嘲讽。


[雪崩行动][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪崩行动》](https://www.btdx8.com/torrent/operation_avalanche_2016.html) 


## 《雪怪大冒险》在线观看和高清下载-46911

导演: 凯瑞·柯克帕特里克 杰森·雷西格 编剧: 凯瑞·柯克帕特里克 塞尔希奥·巴勃罗斯 主演: 查宁·塔图姆 詹姆斯·柯登 赞达亚 勒布朗·詹姆斯 科曼 吉娜·罗德里格兹 丹尼·德维托 吉米·塔特罗 雅拉·沙希迪 伊利·亨利 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-19(中国大陆) 2018-09-28(美国) 片长: 96分钟 又名: 小脚怪(台) 寻找小脚八(港) 小脚 雪人寻人记 大脚怪奇遇记 小脚丫与大脚怪 IMDb链接: tt6182908

《雪怪大冒险》是一部囊括巨星阵容及美妙原创音乐的全年龄段冒险动画片。当一只年轻活泼的雪人发现了之前本认为不存在的人类，大脚怪传奇自此乱了套。 影片讲述了一个关乎友情、勇气与探索之趣的动人故事。关于人类这个“小脚怪”的消息让原本单纯的雪人族群陷入了骚乱之中，他们开始好奇，在雪村之外，究竟存在着一个怎样的世界？


[雪怪大冒险][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.65GB/2.95GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪怪大冒险》详情介绍](/movie/46911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

