---
layout: default
title: '电视剧《冰血暴第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /38341/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰血暴第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰血暴第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰血暴第三季》在线观看和高清下载-38341

◎简　　介　　莱斯特（马丁·弗瑞曼 Martin Freeman 饰）只是一介小小的保险销售员，在家里，他饱受强势妻子的压迫和轻视，在外面，曾经的高中同学亦能当街给他下马威，对于所经历的一切，个性懦弱温顺的莱斯特选择了忍气吞声。一次偶然中，莱斯特在医院里结识了名为马尔沃（比利·鲍伯·松顿 Billy Bob Thornton 饰）的男子，让莱斯特没有想到的是，这名神秘男子竟然是一位冷酷残暴的职业杀手。　　在长久的压抑之下，莱斯特终于爆发将妻子杀死，惊慌失措的他打电话给马尔沃向他求助，没想到等来的却是小镇警长，随后赶来的马尔沃杀死了警长之后逃之夭夭，情急之下，莱斯特将妻子的死也归结到了马尔沃的头上。女警莫利（艾莉森·托尔曼 Allison Tolman 饰）并不相信莱斯特所言，而是将莱斯特家发生的血案与近日里镇上的一连串死亡事件串联到了一起。◎幕后花絮　　由科恩兄弟监制，改编自同名经典影片的迷你剧《冰血暴》(Fargo)周二在FX有线电视网首播，该剧首播收视人数达到265万，算是相当不错的一个成绩。网上不少媒体都对这部迷你剧赞誉有加，甚至现在已经有支持FX续订这部迷你剧的呼声。以下是外媒对《冰血暴》首部集的评价：　　科恩兄弟曾拍出过不少知名的影片，如《抚养亚利桑那》(Raising Arizona)和《老无所依》(No Country For Old Men)，这些影片的共同点就是片中那种特殊的气氛。有些情况下这种气氛烘托的很好，影片取得了成功，例如以上提到的两部影片。有时候则不太成功，例如《真情假爱》(Intolerable Cruelty)和《老妇杀手》(The Ladykillers)。不过不管是成功还是令人失望，科恩兄弟的每一部电影都像是艺术家的作品，有一种独一无二的风格，也往往选择一种古怪诡异的视角。　　FX本周二首播的美剧《冰血暴》(Fargo)改编自1996年科恩兄弟的同名电影(也许也是兄弟俩最好的一部影片)，不仅仅捕捉到了电影版中的那种气氛，本身也算得上是一部非常不错的作品。首集中角色、背景设定以及对白都能让观众联想起其他科恩兄弟的电影，剧情也很出彩。而科恩兄弟作为本剧的监制，目前并没有“插手”或“掌控”剧情的走向。与之相反，整部剧集的创意基本都出自于编剧诺阿-哈利(Noah Hawley)，他一个人就完成了首季全部10集的剧本创作。他接受《时代》周刊采访时曾表示：“我们要拍的是No Country for Old Fargo”，这意味着他不想受到电影版《冰血暴》的影响。这是一个颇有野心的目标，但哈利和他的团队一定程度上也取得了成功。从首集来看，很多角色的原型都来自于电影版《冰血暴》，但却又迥然不同。很明显“潮爷”马丁-弗里曼(Martin Freeman)饰演的那位消极、可笑的保险销售原型是电影中威廉-梅西(William Macy)那位倒霉透顶的汽车销售；　　而艾莉森-托尔曼(Allison Tolman)饰演的女警莫莉(Molly)也正是以电影中弗朗西斯-麦克多蒙德(Frances McDormand)饰演的怀孕女警为原型。虽然很容易让人产生联想，但新老角色之间依然有着显著的区别，而角色发展走向也让看过电影版的观众大跌眼镜(因为他们往往有所期待)。　　不过与电影版产生最大分歧的莫过于比利-鲍勃-松顿(Bill Bob Thornton)饰演的杀手(实际上很多人也没认出松顿)。或许是被松顿的表演风格影响，这个杀手和《老无所依》中哈维尔-巴登(Javier Bardem)饰演的杀手有些相像，同样有些疯疯癫癫。不过区别在于，松顿饰演的这名杀手既有淘气的一面(多个镜头中有些夸张的喜剧效果)，但也有深思熟虑后的一面。相同点则是，两人同样都残酷无情，而剧中杀手与警察(科林-汉克斯饰演)在一起的一段戏，则更像是直接从《老无所依》里移植过来的。　　现在很难想到故事将向什么方向发展，但在仅仅一小时的首播集里，该剧的制作人成功地将电影版《冰血暴》的诡异的气氛和黑色幽默；《老无所依》中的不祥预兆感；以及《谋杀绿脚趾》(The Big Lebowski)中的荒谬美学加入这部剧集。此外令人震惊的暴力镜头也少不了，剧中最好的角色之一竟然在第一季就打了酱油，而那种没心没肺的幽默感也让人联想起昆汀的《低俗小说》(Pulp Fiction)。　　现在的问题在于，这部剧集之后能否继续保持这样的质量。第一集有太多令人惊奇的剧情发展，也有很多有意思的桥段。《冰血暴》自然也会被拿来和另外一部出色的迷你剧《真探》(True Detective)，后者首播集甚至要更好一些，但结束时却没有把之前几集中的一些精彩线索收好尾。或许FX会庆幸《冰血暴》会播出10集，而不是像《真探》那样播8集。◎获奖情况　　获奖　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/特别节目最佳选角 Stephanie Gorin   Jackie Lind   Rachel Tenner　　提名　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳男配角科林·汉克斯 Colin Hanks  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳女配角艾莉森·托尔曼 Allison Tolman  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/剧情类节目最佳导演科林•巴克西 Colin Bucksey  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/剧情类节目最佳导演亚当·伯恩斯坦 Adam Bernstein  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/剧情类特别节目最佳编剧 Noah Hawley  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳摄影 Dana Gonzales　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳混音 Chris Philp   David Raines　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/特别节目最佳音效剪辑 Adam De Coster　　·艾美奖-迷你剧/电视电影/特别节目最佳音乐创作(原创配乐) Jeff Russo  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳客座男演员科林·汉克斯 Colin Hanks  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳客座女演员艾莉森·托尔曼 Allison Tolman  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳男主角比利·鲍伯·松顿 Billy Bob Thornton  　　·艾美奖-迷你剧/电视电影最佳男主角马丁·弗瑞曼 Martin Freeman


冰血暴第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰血暴第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰血暴第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰血缉凶》在线观看和高清下载-3904

剧情介绍：　　Billy Campbell和Karine Vanasse将主演CTV的一小时剧集《Cardinal》（暂定名） 　　这部谋杀谜案剧根据Giles Blunt所著的John Cardinal谜案系列小说第一部《Forty Words For Sorrow》改编，讲述了Campbell饰演的智慧、沉着、固执的侦探John Cardinal，他来自阿冈昆湾的北部城市，身上背负着多年的多年的冤屈。Vanasse饰演Cardinal的搭档Lise Delorme，她是一个精明坚强、富有想象力和天生调查侦探才能的女人。本剧将在CTV的2016-2017时间段播出，最早将会在2016年2月开始制作拍摄。


冰血缉凶 (2017)

**详情查看**： [《冰血缉凶》详情介绍](/movie/3904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

