---
layout: default
title: '电影《耐撕侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /15473/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '耐撕侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《耐撕侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《耐撕侦探》在线观看和高清下载-15473

剧情介绍：影片故事发生在1970年代，一名私家侦探和一个职业打手都生活失意，在酒精中寻找慰藉，一个过气色情女星的死亡让他们的人生产生了交集。死去女孩的姑妈坚信她看到侄女还活着，而两位男主角很快就发现自己被扯进了美国汽车工业的巨大阴谋…… ----- 常复古兄弟探案喜剧，从剧情到形式都很复古。同时，也很好笑。尤其瑞恩高斯林，明明可以卖脸，却非要演一个倒霉的衰人警探，全程搞笑技能全开。沙恩布莱克回到了《小贼美女妙探》的状态，在戛纳看一部有趣的喜剧也很不错，很放松。妹子也不错


耐撕侦探 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《耐撕侦探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4586.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《耐撕侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《耐撕侦探》在线观看和高清下载-18961

《耐撕侦探》完全由沙恩·布莱克自编自导，影片故事发生在70年代的美国，罗素·克劳与瑞安·高斯林将分别扮演一名拳击手和私家侦探，为了破获一宗谋杀案而走到一起。


耐撕侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《耐撕侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24986.html) 


## 《耐莉》在线观看和高清下载-50362

导演: 安妮·艾蒙德 编剧: 安妮·艾蒙德 耐莉·阿坎 主演: 迈伦娜·麦凯 玛丽-克劳德·盖伦 米雅·科贝伊-戈夫罗 西尔维·德拉波 弗兰西斯·莱珀雷 凯瑟琳·布吕内 马克·贝兰德 杰森·卡弗利尔 西蒙·阿兰 弗朗西斯·达查梅 迈克尔·高因 埃马纽埃尔·施瓦茨 类型: 剧情 情色 传记 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 片长: 101分钟 又名: 奈莉 她的应召日记(台) IMDb链接: tt5326364

奈莉，一位支离破碎的女人，无法相容于她的多重身份：作家、情人、应召女郎、明星。集众多女人于一身，游走在巨大的意气风发与觉醒之间，《她的应召日记》如同镜子般映照出奈莉热烈的生命与激进的事业。 本片启发自小说家奈莉‧阿坎的成就与一生，一位法国和魁北克的文学之星，她的小说灵感 来自于身为职业伴侣的亲身经验。奈莉最终以自杀结束她年仅36岁、短暂而绚烂的生命。


[耐莉][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.29GB/2.97GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《耐莉》详情介绍](/movie/50362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

