---
layout: default
title: '电视剧《火王之破晓之战DVD版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /2369/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火王之破晓之战DVD版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火王之破晓之战DVD版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火王之破晓之战DVD版》在线观看和高清下载-2369

剧情介绍：千年以前，宇宙中有一星域，那里山川秀美，景色宜人。火王仲天（陈柏霖 饰）、风神千睸（景甜 饰）、山神帝昀等六位神明在众神之首尚轩的带领下共同维护星域的和平。在一次与黑暗势力的对抗中，众神遭受重创，千睸为救爱人仲天生死未卜，星域面临灭顶之灾。仲天为了寻找拯救家园的能量，在尚轩指引下，寻找新的生机。几经跋涉，仲天来到遥远的东域，并在此仲天遇到了与爱人千睸长相一样的司徒奉剑。两人经历一次次磨难后相爱，却又因此陷入了更大的生死危机中。而此时，黑暗势力也跟随至此，原来这一切幕后黑手竟然就是仲天曾经的好兄弟帝昀。在历经亲情、友情、爱情的种种抗衡后，善念终于战胜邪恶，仲天和帝昀也重新携手，共同找寻拯救星域的希望，重建美好家园。


火王之破晓之战DVD版 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《火王之破晓之战DVD版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火王之破晓之战DVD版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火眼貔貅》在线观看和高清下载-21929

《火眼貔貅》是由杭州星相仪文化传媒有限公司，十一号文化，淘梦网联合出品。淘梦独家宣发的精品网络大电影。这部由2014年天涯论坛作品区人气第一的网络小说《秘术破局》改编而成的精品网络大电影集合了众多看点：院线电影青年导演麦子执导，原著语夜听澜担任编剧；更有浙江卫视《谁是大歌神》《来吧！冠军》当红主持人陈欢加盟出演男一号，并由“周门四杰”之一的李远导演出任监制。火眼貔貅名门世家隋光远的女儿隋果果艳遇风水世家出身的曾杰，人称小七爷。由于隋果果与小七爷的缘分，在经过一系列事件后。小七爷最终答应了隋家的请求。 查看过隋家的情况，治好长女后,曾杰告诉隋光远，隋家是被人做了一个叫做“火眼貔貅”的风水局。“火眼貔貅”风水局前期招财旺运, 后期犯凶噬主，一旦被做了局，不仅隋家会家破人亡，做局的人也会断子绝孙。这是一个同归于尽的局。到底是什么心狠手辣的人，与隋家有着怎样的仇恨？一定要让隋家倾家荡产、家破人亡呢？而最终曾杰与隋果果的爱情命运又如何呢？


火眼貔貅迅雷下载

**详情查看**： [《火眼貔貅》详情介绍](/movie/21929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

