---
layout: default
title: '电视剧《新玉观音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40986/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新玉观音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新玉观音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新玉观音》在线观看和高清下载-40986

身为国宁集团副总裁的钟宁对杨瑞一见钟情，并对他展开热烈追求。然而钟宁的权势与财富没有征服杨瑞。杨瑞不可救药地爱上了清纯的清洁女工安心。另一个小伙子也在苦苦寻找安心，他就是钟家的司机毛杰。没有人知道，安心与毛杰曾经是一对恋人。更没有人知道安心曾经是一位缉毒警察。安心曾为破获一桩贩毒案立下功劳，也正因为此，在逃的毒贩毛放——毛杰的哥哥伺机报复安心。安心与毛杰的爱情之花凋零殆尽。为了保护安心，组织上安排安心远赴他乡。潜逃的毛放突然现身，安心身处危险之中。最终，为了保护安心，依然深爱安心的毛杰死于毛放的枪口之下。杨瑞发誓要守着安心好好生活下去。


新玉观音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新玉观音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新玉观音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新甘十九妹》在线观看和高清下载-39337

元末明初，皖北地区，山峰林立，茂林修竹，江湖丹凤轩水红芍一帜独树。岳阳门冼冰与&ldquo;武林七修”放火烧山，水红芍面目尽毁，武功尽废。十六年后，水红芍携风华绝貌的甘十九妹卷土重来，誓报当年血海深仇。十九妹率麾下接连消灭岳阳门、双鹤堂、随后降服&ldquo;金刀盟&rdquo;、智擒&ldquo;蒙城九丑”、纳“十三把刀”花二郎于阵前，刀锋指处 ，所向披靡。侥幸逃过追杀的岳阳门记室弟子尹剑平，临危受命，扶江湖于崩溃，救性命于屠戮。在躲避丹凤轩的追杀中，数度与十九妹交手，短兵相接之时，察觉对方正是自己的指腹前缘。十九妹亦渐次了悟，在正与邪、爱与恨、情与仇的重重矛盾中，甘十九妹慢慢对师父的嗜血复仇产生怀疑，当她决定和邪恶分道，与水红芍分道扬镳之时，却因中毒生命垂危。尹剑平决心用他的爱挽救十九妹的生命。<!---剧情end--->


新甘十九妹迅雷下载

**详情查看**： [《新甘十九妹》详情介绍](/movie/39337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

