---
layout: default
title: '电影《异星绑架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20728/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异星绑架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异星绑架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异星绑架》在线观看和高清下载-20728

剧情介绍：坐落于美国北卡罗来纳州的布朗山，从20世纪中叶起便接连有当地居民目击不明飞行物以及人类遭到绑架的报告。外星人还是政府军事机密？扑朔迷离，众说纷纭。直到某天，患有自闭症的少年莱利·莫瑞斯（Riley Polanski 饰）无意间用他的摄相机记录下来可怕的一切。在一个平凡假日，莱利随着父亲彼得（Peter Holden 饰）、母亲凯蒂（Katherine Sigismund 饰）、哥哥柯瑞（Corey Eid 饰）以及姐姐吉莉安（Jillian Clare 饰）驱车前往布朗山露营。  　　第一个晚上，他们目击到夜空中飞舞的神秘光点，第二天则在途中迷路，更在隧道里见到了空无一人的车辆以及从未见过的可怕生物。混乱中皮特被对方绑架，莫瑞斯家的其他成员则夺路而逃，未卜前途……


异星绑架 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《异星绑架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异星绑架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异星绑架》在线观看和高清下载-31158

导演: Matty Beckerman 编剧: 罗伯特·刘易斯 主演: Katherine Sigismund Corey Eid Riley Polanski Jillian Clare Jeff Bowser 皮特·霍尔登 Walter Phelan Jordan Turchin Kelley Hinman Ben Sharples 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-04 片长: 85分钟 又名: 詭影訪客(台)

度假的家庭遇到外星人威胁.这个惊悚片基于真实的布朗山灯现象在北卡罗莱纳。


[异星绑架][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][949MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异星绑架》](https://www.btdx8.com/torrent/alien_abduction_2014.html) 


## 《异星觉醒》在线观看和高清下载-8570

剧情介绍：　　搜寻到外星智慧生命本是人类宇宙探索的重大突破，但未曾想其却变成人类乃至地球史上最大的威胁，发现样本的空间站宇航员们深陷绝境，他们的未知命运引人猜测。


异星觉醒 (2017)

**详情查看**： [《异星觉醒》详情介绍](/movie/8570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

