---
layout: default
title: '电影《英雄本色3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23396/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄本色3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄本色3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄本色3》在线观看和高清下载-23396

越南内战时，越南华侨周、梁决定带父亲离越返港。因现金不足，他俩就藉着卖军火套取美金，并认识了黑帮首领何长青的女友梅。在与军队作交易时，军队首领长波出尔反尔，欲杀死他们3人拿取所有利益。周等3人患难与共，周、梁又同时爱上了梅，但梅爱的是周。周、梁、梅先后到港会合，何长青却突然出现并发现周、梅关系。为了两人安全，梅与长青返回越南。因利益关系，梅被迫与丧邦打交道而周、梁亦追寻梅返回越南。梅、周、梁、长青和丧邦的新仇旧恨，就此要作一个了断。<!---剧情end--->


英雄本色3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄本色3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄本色3：夕阳之歌》在线观看和高清下载-12216

导演: 徐克 编剧: 戴富浩 梁耀明 主演: 周润发 梅艳芳 梁家辉 张可颐 时任三郎 石坚 郑伟伦 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-10-20 片长: 105 分钟 Germany: 85 分钟 UK: 111 分钟 Germany: 112 分钟(extended version) Taiwan: 130 分钟 又名: 英雄本色Ⅲ A Better Tomorrow III A Better Tomorrow 3: Love and Death in Saigon

Mark哥（周润发 饰）和志民（梁家辉 饰）是堂兄弟，两人是越南华侨，现正在香港发展。岂料越战打响，两人都十分担心仍然居住在越南西贡的志民的父亲松叔的安危，为了凑足钱将志民父亲接到香港，两人决定帮当地黑帮走私军火到越南。岂料他们在越南遭到了丧邦的伏击，关键时刻幸亏香港黑帮老大的女友英杰（梅艳芳 饰）及时相救，两人才幸免于难。逃过一劫的三人在西贡渡过了一段快乐时光后，英杰辞别了两人。随后Mark哥和志民将松叔顺利接回了香港。回港后，两人过着安稳平静的生活，只是一直都没有打听到恩人英杰的消息。突然有一天，英杰出现了，重逢令三人都十分开心。只是，一场祸事也在悄悄逼近……


[英雄本色3：夕阳之歌][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英雄本色3：夕阳之歌》详情介绍](/movie/12216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

