---
layout: default
title: '电影《剑雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剑雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剑雨》在线观看和高清下载-16606

剧情介绍：八百年前，竺人达摩来至中原弘法，其死后尸体被人盗取并分为两部分。传说拿到达摩尸体的人能练成绝世武功，因此江湖上风波骤起。时有转轮王（王学圻 饰）操控的黑石杀手集团，专为朝廷杀害谋逆相左之人。转轮王率徒众夜袭藏匿半具达摩尸首的首辅张海端（李庆祥 饰）宅邸，但是他的手下细雨（林熙蕾 饰）却带着残尸绝走江湖，致令转轮王发出江湖追杀令，引出一阵血雨腥风。  　　为避追杀，细雨易容，更名曾静（杨紫琼 饰），逃亡期间结识了木讷善良的江阿生（郑宇成 饰）。一段时间相处，二人渐渐萌生感情，更喜结连理。但是江湖恩怨，因蔓不断，怎可轻易了结…… 短评：王学圻在里面缺乏亮点，但我还是要说这是一部值得一看的电影


剑雨 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《剑雨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑雨》在线观看和高清下载-10628

导演: 苏照彬 编剧: 苏照彬 主演: 杨紫琼 郑雨盛 王学圻 徐熙媛 余文乐 戴立忍 鲍起静 林熙蕾 郭晓冬 江一燕 吴佩慈 李宗翰 金士杰 吴飞霞 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-09-28(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: 剑雨江湖 Reign of Assassins IMDb链接: tt1460743

八百年前，竺人达摩来至中原弘法，其死后尸体被人盗取并分为两部分。传说拿到达摩尸体的人能练成绝世武功，因此江湖上风波骤起。时有转轮王（王学圻 饰）操控的黑石杀手集团，专为朝廷杀害谋逆相左之人。转轮王率徒众夜袭藏匿半具达摩尸首的首辅张海端（李庆祥 饰）宅邸，但是他的手下细雨（林熙蕾 饰）却带着残尸绝走江湖，致令转轮王发出江湖追杀令，引出一阵血雨腥风。 为避追杀，细雨易容，更名曾静（杨紫琼 饰），逃亡期间结识了木讷善良的江阿生（郑宇成 饰）。一段时间相处，二人渐渐萌生感情，更喜结连理。但是江湖恩怨，因蔓不断，怎可轻易了结……


[剑雨][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剑雨》](https://www.btdx8.com/torrent/reign_of_assassins_2010.html) 


## 《剑雨/剑雨江湖》在线观看和高清下载-23996

故事讲述了一位武功高强的女杀手（杨紫琼饰）金盆洗手，易容后过起了平民百姓的生活，她在小镇上结识了纯朴乐观的送信男子（郑雨盛饰）并结为夫妻；但是由于她拥有江湖上人人都想拥有的达摩遗体，随即引来了杀手组织头领转轮王（王学圻饰）等人的轮番袭击，一场腥风血雨的杀戮就此展开。


剑雨/剑雨江湖迅雷下载

**详情查看**： [《剑雨/剑雨江湖》详情介绍](/movie/23996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

