---
layout: default
title: '电视剧《鬼吹灯之牧野诡事2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38234/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼吹灯之牧野诡事2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼吹灯之牧野诡事2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼吹灯之牧野诡事2》在线观看和高清下载-38234

该剧讲述了25岁的上京小地痞胡天，原来和如同亲妹妹一样的小金牙生活得如鱼得水。但是万万没想到，神秘女子冰轮则是为其带来了消失了20年的父母的消息。与此同时，口口声称是他父辈故交的后人雷厉，也是不怀好意的找上门来。各种变故之下，胡天、小金牙和王耀等人整个陷入了其中。胡天决定带着小金牙和王耀，跟随着冰轮和其养父孙教授上路。去寻找父母的下落，但是就此没想到终极大BOSS，竟然就是冰轮的养父孙教授。真相就此浮出水面，孙教授正是20年前引诱胡天父母去寻找霸王冢的坏人。其真正身份就此揭开，就是一直守墓的拘尸一派的叛徒。他一心就是想利用摸金一门的人开启霸王冢，得到里面包含着败者墓地图的雮尘珠，老胡等人彻底失踪后，就此盯上了可以摸金的后人胡天。


鬼吹灯之牧野诡事2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之牧野诡事2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27090.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼吹灯之牧野诡事2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼吹灯之精绝古城》在线观看和高清下载-4006

剧情介绍：　　《鬼吹灯》故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迵异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正一层层地被揭开…… 剧评：最大还原原著，年代感足，细节用心；一些情节做了改编，人物感情细节处理的更好，更突出胡八一的重情义、王胖子的热血义气。关东军地下要塞这段相当赞，难得国剧能出现紧张恐怖的氛围，不容易。全片节奏快，其实可以再慢点。最大感触，国剧探险题材也可以拍好的，ip剧也是可以好好还原的，关键还是用心


鬼吹灯之精绝古城 (2016)

**详情查看**： [《鬼吹灯之精绝古城》详情介绍](/movie/4006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

