---
layout: default
title: '恐怖《红衣诡村之幻·谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21972/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '红衣诡村之幻·谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红衣诡村之幻·谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红衣诡村之幻·谜》在线观看和高清下载-21972

导演: 张建春 蒋汉卿 编剧: 熊可文 主演: 姚尧 车品孝 石稚昀 谢易真 李国麟 骆应钧 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-13(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 红衣

郑家村，突然发生了一系列似怪异的事件。 众人来到郑家老宅，郑浩民在了解情况后，特邀请曾经的同事，考古学教授张信安前来一同进行科学调查。 张信安等人来到郑家村与郑浩民等开展了一系列的调查工作。 张信安在观察了郑家老宅后，从科学依据做出判断，郑家老宅四面环山傍水，阴湿气重，在地理上形同一个低洼混区，导致磁场混乱，各种正常人感知不到的微弱电波无法散发。 就在调查即将接近真相的时候，两位教授遭受莫名攻击，陷入可怕幻觉，导致两人当场昏迷。 事态进一步恶化，破开迷雾的重任压在了韩斌和张紫涵这一对年轻恋人身上。 韩斌在经过一系列的诡异后终于找出缘由。


[红衣诡村之幻·谜][HD-720P-MP4][国语中字][1.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红衣诡村之幻·谜》](https://www.btdx8.com/torrent/hygczhm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红衣诡村之幻·谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红财神》在线观看和高清下载-32597

1946年，国民党对我某根据地进行严密的经济封锁，企图逼迫根据地军民放弃抵抗，根据地弹尽粮绝，危在旦夕。经过周密筹划，根据地派出具有经商才能的供销部主任毛承章，使用苦肉计，假冒盗窃根据地钱财逃往敌占区，实则以此身份落下脚来，为根据地经商挣钱，打破经济封锁。毛承章临危受命，忍辱负重，不负使命，在敌占区与各方敌人周旋，终于完成了任务。&nbsp;


红财神迅雷下载

**详情查看**： [《红财神》详情介绍](/movie/32597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

