---
layout: default
title: '电影《刺杀林肯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺杀林肯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺杀林肯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺杀林肯》在线观看和高清下载-19340

剧情介绍：　　影片描述了1865年4月14日美国第16任总统亚伯拉罕·林肯遇刺前后所发生的国王影院故事，特别是他生前最后几天的经历及凶手策划刺杀行动的全过程。Billy Campbell在本片中扮演林肯，Jesse Johnson扮演John Wilkes Booth，Geraldine Hughes扮演Mary Todd Lincoln，Graham Beckel扮演Edwin Stanton、Shawn Pyfrom扮演列兵John W. Nichols。本片由汤姆·汉克斯解说，所有故事素材均来自同名畅销小说。


刺杀林肯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀林肯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2400.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺杀林肯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺杀林肯》在线观看和高清下载-51152

导演: Adrian Moat 编剧: Erik Jendresen 比尔·奥雷利 主演: 比利·坎贝尔 杰西·约翰逊 汤姆·汉克斯 格拉汉姆·贝克尔 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-17(美国) 片长: 88分钟 又名: 杀死林肯 IMDb链接: tt2299248

影片描述了1865年4月14日美国第16任总统亚伯拉罕·林肯遇刺前后所发生的国王影院故事，特别是他生前最后几天的经历及凶手策划刺杀行动的全过程。Billy Campbell在本片中扮演林肯，Jesse Johnson扮演John Wilkes Booth，Geraldine Hughes扮演Mary Todd Lincoln，Graham Beckel扮演Edwin Stanton、Shawn Pyfrom扮演列兵John W. Nichols。本片由汤姆·汉克斯解说，所有故事素材均来自同名畅销小说。


[刺杀林肯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][972MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀林肯》](https://www.btdx8.com/torrent/killing_lincoln_2013.html) 


## 《刺杀林肯/杀死林肯》在线观看和高清下载-32838

描述了1865年4月14日美国第16任总统亚伯拉罕&middot;林肯遇刺前后所发生的故事，特别是他生前最后几天的经历及凶手策划刺杀行动的全过程。本片由汤姆&middot;汉克斯解说，所有故事素材均来自同名畅销小说。</span>


刺杀林肯/杀死林肯迅雷下载

**详情查看**： [《刺杀林肯/杀死林肯》详情介绍](/movie/32838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

