---
layout: default
title: '电视剧《十送红军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39566/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十送红军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十送红军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十送红军》在线观看和高清下载-39566

电视剧《十送红军》分十单元，讲述了十位不同年龄、性别、兵种的红军战士，在长征途中成长、蜕变、抗争与牺牲的故事。 　　这些不同年龄、性别、兵种的人们拥有一个共同愿望，那就是用生命守护和传递红色的星星火种：钟石发( 刘威 )奉命给钟家留后，被迫与四个儿子共赴战场；“神枪手&rdquo;张二光( 佟大为 饰)帮助残疾战友重新振作，却失去了自己扣扳机的手指；政工干部贺坚( 王雷 饰)不怕冲锋陷阵，对女友小桃(李小萌饰)却躲躲闪闪；炊事兵贺老憨( 徐玉琨 饰)求死不成，为抚养低能儿苟且偷生；女文艺兵戴澜( 万茜 饰)女扮男装掩护大部队渡河，在战友李复生(蒲巴甲饰)的枪口下自毁花容和歌喉；伍炳( 吴健 饰)与沙奎(方勇饰)并肩作战，陷入圈套互相怀疑红军身份；小战士邓秋生( 张浩天 饰)泸州负伤，醒来意外成了模范邓秋生(张殿仑饰)；郭母( 萨日娜 饰)在班长贾学会(袁满饰)的劝说下让儿子参加红军，却在六盘山一战面对丧子之痛；高福星( 罗晋 饰)完成了最后一个战友遗愿，最终牺牲在延安门外。 　　十个故事各自独立，十个人物相互关联，随着《十送红军》的剧情发展，观众将重走长征路，了解在瑞金挥师、湘江战役、遵义会议、四渡赤水、飞夺泸定、翻越雪山、跋涉草地、吴起会师等重大历史事件背后普通战士的点点滴滴。<!---剧情end--->


十送红军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十送红军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12742.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十送红军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十里桃花后传》在线观看和高清下载-37803

该剧以原著大团圆结局为开头，讲述夜华白浅夫妇感知元神解封，下凡镇压时，遭遇意外失去记忆和法力，分别阴差阳错来到凡间“桃花镇”，与关系错综复杂，个个神经奇葩的牛开一家住在一起。几组人马各怀目的，交织并进，引发了一系列啼笑皆非，又暖萌感人的故事。昔日高高在上的天庭太子与青丘女君，在人间再次经受爱情的考验，一边寻找元神下落和重返天庭的办法，一边还要为日常生活琐事而烦恼，途中经历“唐七著作《三生三世十里桃花》被禁、”“真假唐七门”、“真假白浅抢夜华”等各种意外事件。期间各路仙友、凡人帮忙不成反添乱，几组人马各怀目的，交织并进，引发了一系列啼笑皆非，话题频出的故事。


十里桃花后传迅雷下载

**详情查看**： [《十里桃花后传》详情介绍](/movie/37803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

