---
layout: default
title: '电影《暗流2:天使启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33251/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗流2:天使启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗流2:天使启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗流2:天使启示录》在线观看和高清下载-33251

本片是2000年法国大片《暗流》的续集，《暗流2：天使启示录》延续了上一集惊险神秘的悬疑路线 ，但其与上集也有所区别——台前幕后的阵容部分换血，续集不再是法国惊悚小说天王让&middot;克利斯多夫 ·格朗杰的原著改编，而由吕克·贝松担任编剧，并兼任监制。《钢琴教师》(La Pianiste)戛纳影帝贝 诺特·马吉梅尔顶替樊尚·卡塞尔的位子，与让&middot;雷诺共挑大梁。 　　在《魔戒》系列中都饰演白袍巫师萨茹曼的克里斯多夫·李，再度展现他的邪恶演技，与两位男主角展开大斗法。影片在法国上映首周就勇夺票房冠军，把一堆好莱坞大片踩在脚下 .


暗流2:天使启示录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗流2:天使启示录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗流2:天使启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗流2：末日天使》在线观看和高清下载-28809

导演: 奥利维耶·达昂 编剧: 吕克·贝松 主演: 让·雷诺 伯努瓦·马吉梅 克里斯托弗·李 卡米尔·娜塔 约翰尼·哈里戴 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 意大利 英国 语言: 法语 德语 意大利语 上映日期: 2004-11-05(中国大陆) 2004-02-18(法国) 片长: 100分钟 又名: 赤色追缉令2：末日审判 暗流2：天使启示录 Crimson Rivers 2: Angels of the Apocalypse IMDb链接: tt0337103

阿尔卑斯山案件后尼曼警长（让·雷诺 Jean Reno 饰）凭借自己出众办案能力晋升为警察局长。他在拉波迪修道院的墙壁里发现埋着一具尸体，刻画死者身边那些玄奥符号以及发生死者身上奇怪祭礼似乎隐藏着不同寻常含义。年轻警长勒达（伯努瓦·马吉梅 Benoît Magimel 饰）在教堂边发现并救助起一位半死形象酷似耶稣男子时，以为自己遇到只一个宗教幻想狂，但很快就发现这件事和尼曼斯所负责案子之间有着紧密联系。尼曼斯和勒达眼前迷雾重重，直到他们终于发现每一位受害者都有着与基督十二使徒有着同样名字和职业。女警员、宗教史学专家玛丽（卡米尔·娜塔 Camille Natta 饰）帮助下尼曼斯和勒达力图揭穿这起令人难以置信的阴谋的真相。尼曼斯和勒达决心找出所有问题答案，但为此们必须深入冒险去发掘一个已经埋藏了几个世纪秘密……


[暗流2：末日天使][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗流2：末日天使》详情介绍](/movie/28809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

