---
layout: default
title: '爱情《城市广场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35617/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '城市广场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市广场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城市广场》在线观看和高清下载-35617

导演: 亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔 编剧: 亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔 马特奥·希尔 主演: 蕾切尔·薇兹 麦克思·明格拉 奥斯卡·伊萨克 Ashraf Ghoniem 鲁珀特·伊文斯 类型: 剧情 爱情 历史 冒险 官方网站: https://agorathemovie.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2009-10-09 片长: 127 分钟 141 分钟(法) 又名: 风暴佳人(台) 穹苍下的女神(港) 时间之雾 阿果拉 Mists of Time Agora

公元4世纪，罗马帝国日渐衰落，在亚历山大港，多神教的智者希帕提娅（蕾切尔·薇姿 Rachel Weisz 饰）为弟子们授课。奥利斯蒂斯（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰）对她频频示爱，甚至在剧院大胆表白；奴隶达乌斯（麦克思·明格拉 Max Minghella 饰）也对她颇有好感，但因身份卑微无法启口。与此同时，基督教徒宣扬的自由，让达乌斯的信仰开始动摇，此举令他遭受鞭刑，是希帕提娅为他疗伤，抚慰了他的心灵。时局动荡，在多神教的挑动下发生暴乱，基督教转而取得优势，双方在亚历山大图书馆对峙。后来，接到了罗马统治者的号令，让多神教撤出图书馆，允许基督教徒进入，于是一场残酷的浩劫开始了…… 本片为第62届戛纳电影节的非竞赛展映片，取景地为马耳他的里卡所里堡，这里曾是《角斗士》和《特洛伊》拍摄地。希帕提娅原定由妮可·基德曼出演，但因其在《黄金罗盘》中饰演反派，遭到基督教徒反感，因此换角。


[城市广场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《城市广场》](https://www.btdx8.com/torrent/agora_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市广场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市广场》在线观看和高清下载-16256

剧情介绍：公元4世纪，罗马帝国日渐衰落，在亚历山大港，多神教的智者希帕提娅（蕾切尔·薇姿 Rachel Weisz 饰）为弟子们授课。奥利斯蒂斯（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰）对她频频示爱，甚至在剧院大胆表白；奴隶达乌斯（麦克思·明格拉 Max Minghella 饰）也对她颇有好感，但因身份卑微无法启口。与此同时，基督教徒宣扬的自由，让达乌斯的信仰开始动摇，此举令他遭受鞭刑，是希帕提娅为他疗伤，抚慰了他的心灵。时局动荡，在多神教的挑动下发生暴乱，基督教转而取得优势，双方在亚历山大图书馆对峙。后来，接到了罗马统治者的号令，让多神教撤出图书馆，允许基督教徒进入，于是一场残酷的浩劫开始了……  　　本片为第62届戛纳电影节的非竞赛展映片，取景地为马耳他的里卡所里堡，这里曾是《角斗士》和《特洛伊》拍摄地。希帕提娅原定由妮可·基德曼出演，但因其在《黄金罗盘》中饰演反派，遭到基督教徒反感，因此换角。 ----- 从人物设定上我很喜欢这部电影：宗教与政治的合谋杀死了真理。宗教与政治像罗马城的双胞胎兄弟，有时互相打斗，打斗时真理是他们互相争夺的武器，有时又互相利用，必要的话，埋葬真理。 战争与宗教是文明的大敌~~捣毁图书馆那一段时刻在重演~~~


城市广场 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《城市广场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4146.html) 


## 《城市广场/时间之雾/阿果拉》在线观看和高清下载-28606

故事发生在公元4世纪的埃及。瑞切尔·威兹扮演埃及杰出的女数学家、占星家、哲学家“亚历山大城的海巴夏&rdquo;（Hypatia of Alexandria），她致力于古代文明聪明的收集整理，却被当时逐渐兴起的基督教视为异教徒、眼中钉，最终被基督教暴民害死。迈克斯·明格拉扮演海巴夏的奴隶达乌斯，他一方面爱着自己的女主人，另一方面也希望加入基督教换取自由。然而这两者如水火一般不可交融，让他陷入深深的矛盾挣扎中。


城市广场/时间之雾/阿果拉迅雷下载

**详情查看**： [《城市广场/时间之雾/阿果拉》详情介绍](/movie/28606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

