---
layout: default
title: '喜剧《蒙羞之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /45127/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '蒙羞之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙羞之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒙羞之旅》在线观看和高清下载-45127

导演: 史蒂文·布里尔 编剧: 史蒂文·布里尔 主演: 伊丽莎白·班克斯 詹姆斯·麦斯登 吉莉安·雅各布斯 萨拉·赖特 伊桑·苏普利 比尔·伯尔 肯·戴维蒂安 小拉瑞·吉拉德 阿方索·麦考利 达旺·麦克唐纳 埃里克·艾特巴里 奥利弗·赫斯顿 雅各布·蒂莫西·马欧 卡罗尔·曼塞尔 布莱恩·考伦 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-02(美国) 片长: 95分钟 又名: 腥光大道 姐姐我醉大(台) 醉街情人玩大咗(港) Blackout total IMDb链接: tt2463288

当你搞砸了好不容易得来的宝贵机会，面对排山倒海而来的挫败和失落感，你会做出怎样的应对呢？一心想成为著名主持人的梅根（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）觉得是时候来一场喧闹而又疯狂的派对了。 在派对上，梅根遇见了名为戈登（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰），两人之间眉来眼去，温度火速上升，一个充满了浪漫和激情的夜晚就在眼前！春宵一夜过后，来自经纪人的电话将还沉醉在粉色气息之中的梅根拉回了现实，一个工作上一举成名的大好机会到来了。然而，此时的梅根才发现，自己的车被拖走，钱包和所有证件全都随之而去。眼看着面试时间就要到来，能否准时出现在面试现场还是个问题的梅根能够抓住这次千载难逢的转机吗？


[蒙羞之旅][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙羞之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/walk_of_shame_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙羞之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙羞之旅》在线观看和高清下载-21193

剧情介绍：当你搞砸了好不容易得来的宝贵机会，面对排山倒海而来的挫败和失落感，你会做出怎样的应对呢？一心想成为著名主持人的梅根（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）觉得是时候来一场喧闹而又疯狂的派对了。  　　在派对上，梅根遇见了名为戈登（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰），两人之间眉来眼去，温度火速上升，一个充满了浪漫和激情的夜晚就在眼前！春宵一夜过后，来自经纪人的电话将还沉醉在粉色气息之中的梅根拉回了现实，一个工作上一举成名的大好机会到来了。然而，此时的梅根才发现，自己的车被拖走，钱包和所有证件全都随之而去。眼看着面试时间就要到来，能否准时出现在面试现场还是个问题的梅根能够抓住这次千载难逢的转机吗？


蒙羞之旅 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙羞之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1416.html) 


## 《蒙羞之旅/腥光大道》在线观看和高清下载-25787

女新闻主播梅根&middot;迈尔斯（伊丽莎白·班克斯 饰）刚刚搞砸了达成自己梦想的一次试镜，于是她的朋友希望与她度过一个狂欢之夜一扫阴霾。她在派对上遇到自己钟情的帅哥（詹姆斯&middot;麦斯登 饰）并跟他回了家，在一个疯狂的夜晚后，她接到了经纪人的电话，得知她得到了一个足以改变她人生的面试机会 。不过，她走出房门却发现自己的车子被拖走，而且自己的钱包、身份证也都在车上。这位倒霉的主播到底能不能按时出现在面试现场呢？一路上她又会遇上怎么样的囧事呢？


蒙羞之旅/腥光大道迅雷下载

**详情查看**： [《蒙羞之旅/腥光大道》详情介绍](/movie/25787/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

