---
layout: default
title: '电影《非诚勿扰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非诚勿扰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非诚勿扰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非诚勿扰》在线观看和高清下载-14230

《非诚勿扰》堪称是年度最具亲和力和感染力的国产电影，作为一部&ldquo;非典型冯氏喜剧&rdquo;，摆脱了昔日那种小品化、拼贴化的特点，把希望与绝望、喜剧与优雅等多种矛盾元素合理地重叠在一起，一种新鲜的冯氏风格呼之欲出。<br />　　影片糅合了众多笑点，关注时下热点、人生态度和逢场作戏，在秦奋相亲过程中，遭遇不同型号的剩女，光怪陆离的各种社会现象都巧妙地融进影片中，在失落与绝望的气息中，以冯氏幽默穿针引线，把一个老套的爱情故事娓娓道来，给这个严寒的冬日增添了浓浓的人情暖意。<br />　　秦奋（葛优饰）的天才发明“解决分歧终端机&rdquo;被风险投资人（范伟饰）出天价买断。一夜暴富的这位“剩男”揣着家底开始了“征婚”旅程。<br />　　秦奋在酒馆相亲，一位男士坐到了他对面，原来就是他就是秦奋相亲的对象，也是秦奋十几年前的同事，去韩国整了容，并且表示非常喜欢秦奋，秦奋只好让他认自己为大哥。<br />　　秦奋的第二次相亲，碰上了一个推销墓地的推销员（何佳怡饰），在推销员伶牙俐齿之下，秦奋买下了墓地，第二次相亲又失败了。<br />　　秦奋在酒馆看到了约他来的梁笑笑（舒淇饰），惊异于她的漂亮，但是交谈期间因没有共同语言，秦奋离开了酒馆，在路上，梁笑笑追上了秦奋，并邀请秦奋一起去喝酒，喝酒的时候梁笑笑说出了自己的秘密，爱上了一个有妇之夫，并让秦奋不喝酒就说出他的秘密，秦奋受了激将法，在确认了不再见面以后，说出了自己不喝酒的原因，原来在美国办旅行社的时候，曾答应一个女孩让他留在美国却没办成，最后女孩回国自杀了。说完以后，秦奋让梁笑笑离开。<br />　　秦奋继续着他的相亲经历，一个是少数民族的，回家要坐飞机，火车，一天的拖拉机和一天的牛车，并且分手的话会打断秦奋的腿，一个是患有健忘症，第二天会忘了第一天所有的事和人，秦奋让她别记了今天的事，她竟然问秦奋今天来是什么事，还有一个是性冷淡，告诉秦奋一年一次的夫妻生活比较合适。<br />　　在飞往杭州的飞机上，秦奋又碰到了梁笑笑，并且碰到了梁笑笑喜欢的有妇之夫（方中信饰），秦奋在飞机上跟梁笑笑说有空找他聊天。梁笑笑约秦奋喝酒，秦奋说约了人相亲，梁笑笑愿意同去，秦奋约见了相亲人（徐若瑄饰），相亲人得知秦奋喜欢小孩，兴奋的告诉秦奋她怀了小孩，秦奋无法接受，让相亲人离开，梁笑笑带着秦奋去见有妇之夫，并说秦奋是她的男朋友，秦奋无法忍受有妇之夫对梁笑笑的关怀，说出了真相，离开了。<br />　　秦奋和一个股民相亲，分手之后和梁笑笑见面，梁笑笑说要做秦奋的女朋友，条件是必须让她心里有别人，秦奋同意了。并答应梁笑笑陪她去北海道结束前一段感情。<br />　　北海道，秦奋的一个朋友开车来接他回住所，路上碰到一个寺庙，秦奋非要去拜，寺庙的人不同意，秦奋让朋友想办法终于进入寺庙，结果是一个帮派的老大开的祭奠。<br />　　在路上，秦奋看到好多的忏悔教堂，朋友让他去忏悔，秦奋进入教堂开始忏悔，从上小学的错事开始，接连忏悔了好几个小时，最后教父实在无法忍受，跑出了教堂让秦奋的朋友把他带走。<br />　　到了住所，在吃饭的时候，梁笑笑因生气离开了饭店，秦奋和朋友一起去下午看到的四姐妹酒店买欢，结果四姐妹都是70的老太太，让他们大失所望，赶来的梁笑笑也被他们的滑稽逗乐了。<br />　　山上，秦奋知道了有熊，关心的叫梁笑笑不要乱跑，并在接下来的扮演熊的游戏中和梁笑笑表达心意。<br />　　海边，梁笑笑表示今晚她属于秦奋，秦奋说一晚不要，一生才要，并说让自己疯狂一回，承认自己爱上梁笑笑了。<br />　　第二天清晨，梁笑笑给秦奋留下遗书跳海了，被路过的渔船搭救送到了医院，秦奋对朋友表示无论梁笑笑成了什么样，都会对她负责。医院里，秦奋看望了梁笑笑之后，劝朋友回去工作，并神情沉重的说自己不缺钱，缺的是朋友。朋友在开车回去的路上，痛哭。<br />　　回国的船上，秦奋陪着坐在轮椅上的梁笑笑，梁笑笑拿过秦奋的手机，给有妇之夫打了电话，结束了他们的恋情，并把手机扔到了海里，然后暗示秦奋她要和秦奋一同生活。<br />　　在这时，秦奋看到了买他发明的风险投资人很落魄的推销秦奋的发明，秦奋很同情的买回了他的发明。拿着他的发明，展望未来。。。<br />　　但《非诚勿扰》犯了一个重大毛病，有丑化同性恋的嫌疑，李银河曾指出冯远征扮演的爱茉莉女里女气，是对同性恋者的歧视。有名网友阿强同志也指出冯小刚应当向同性恋者道歉。


非诚勿扰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非诚勿扰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非诚勿扰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非诚勿扰》在线观看和高清下载-21510

剧情介绍：海归秦奋（葛优 饰）的天才发明“分歧终端机”因能公平和平地解决人类分歧，被风投者以200万英镑高价买走。秦奋也开始踏上网上征婚的路途，一路笑话不断，不是重遇Gay友，就是遇到推销客，秦奋颇有点心灰意冷，以致遇到清冷女子梁笑笑（舒淇 饰）时便开门见山请求对方说明来意。这次更为棘手，笑笑爱上有妇之夫，陷于苦恋中不停挣扎，这次纯属听从家里人安排才出来与秦奋见上一面。不再打算再见的二人尽情地分享了生命中最隐秘的秘密。然而不久，打算和旧爱分手的笑笑找到秦奋，说要嫁给他,但想与他先去北海道一趟。因她与旧爱的爱情是在那里开始的，如今想在那里结束。秦奋答应了。二人踏上北海道之旅，秦奋在北海道的老友对他们盛情招待，三人游遍北海道各处，秦奋知道自己得不到笑笑的心，却不知道笑笑心中抑郁难解的结正冲向海底的漩涡……


非诚勿扰 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《非诚勿扰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1120.html) 


## 《非诚勿扰 2014》在线观看和高清下载-46240

《非诚勿扰》是江苏卫视一档适应现代生活节奏的大型婚恋交友节目，为广大单身男女提供公开的婚恋交友平台，精良的节目制作和全新的婚恋交友模式得到观众和网友广泛关注。节目的互动形式完全突破过去传统的交友方式，完全体现新时代男女的婚恋观。节目中有24位单身女生以亮灯和灭灯方式来决定报名男嘉宾的去留，经过&ldquo;爱之初体验&rdquo;、&ldquo;爱之再判断&rdquo;、&ldquo;爱之终决选&rdquo;、&ldquo;男生权利”等规则来决定男女嘉宾的速配成功。</p>


非诚勿扰 2014迅雷下载

**详情查看**： [《非诚勿扰 2014》详情介绍](/movie/46240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

