---
layout: default
title: '电影《杀妻同盟军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22099/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀妻同盟军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀妻同盟军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀妻同盟军》在线观看和高清下载-22099

剧情介绍：　　几位已婚男性好友，决心杀掉其中一位的“恶魔”妻子。   　　沃德的太太，大家——包括沃德本人在内——一致公认，是个可恶的暴君，恶魔的化身。沃德的几位好友，在多次半开玩笑地谈话之后，制定了一个计划，打算要她的命——虽然实施过程有些意外，但磕磕绊绊终于成功了。下一步便是如何不留痕迹地处理掉尸体。虽然其中涉及谋杀、肢解等血淋淋的情节，但由于几位好友都是彻头彻尾的“外行”，整个过程却又诡异地笑料百出。


杀妻同盟军 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀妻同盟军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀妻同盟军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀妻同盟军》在线观看和高清下载-25621

几位已婚男性好友，决心杀掉其中一位的“恶魔”妻子。 沃德的太太，大家——包括沃德本人在内——一致公认，是个可恶的暴君，恶魔的化身。沃德的几位好友，在多次半开玩笑地谈话之后，制定了一个计划，打算要她的命——虽然实施过程有些意外，但磕磕绊绊终于成功了。下一步便是如何不留痕迹地处理掉尸体。虽然其中涉及谋杀、肢解等血淋淋的情节，但由于几位好友都是彻头彻尾的“外行”，整个过程却又诡异地笑料百出。<!---剧情end--->


杀妻同盟军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀妻同盟军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22523.html) 


## 《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》在线观看和高清下载-39461

电视剧《杀寇决》以抗日战争时 期的天津为背景，讲述了1937年7月，卢沟桥事变，中日战争全面爆发。中共地下党员李彤（张一山饰）临危受命，潜伏在天津城，表面身份是晚报记者，在最危险的地方进行艰苦卓绝的抗日斗争。日方驻军将官渡边在天津城展开针对抗日力量，尤其是爱国青年的凶残追杀。李彤和地下党员全力保护这些爱国青年，一次次帮助他们脱险。杜少华、林子姗、刘家明都是来自不同家庭的热血青年，他们的家人都被日寇所杀，他们怀揣同样的爱国之心，以自己绵薄之力拼死抵抗日寇，保卫家园。李彤的出现，像一盏指路明灯，让这些年轻人看到了斗争的光明所在，他们正式加入了中国共产党，离开天津城来到抗战的前线。对敌斗争中，这些年轻人的人生从此揭开新的一页，在抗日部队中收获了人生最宝贵的经验，他们从年轻走向成熟，从热血的普通青年逐渐蜕变成训练有素的真正的革命者。<!---剧情end--->


杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决迅雷下载

**详情查看**： [《杀寇决/铁血独立营之杀寇决/烽火战歌之杀寇决》详情介绍](/movie/39461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

