---
layout: default
title: '电视剧《小鬼子走着瞧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40176/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小鬼子走着瞧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鬼子走着瞧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小鬼子走着瞧》在线观看和高清下载-40176

1938年秋，汾梁山农民赵传奇为救乡亲，绑架太原城日本商人震动整个汾梁山区。八路军汾梁山根据地组建村民自卫集训大队，赵传奇加入了这支连队，战斗中他以极其巧妙、另类的方式与日寇厮杀，引起了日寇的高度注意，他那大胆，不按常理出牌的行事方式也为他赢得了“八路半&rdquo;的诨号，而他本人也为了摆脱这名号而成长着。在一次战斗中，指导员刘寒石被日寇俘虏，他的从容赴死深深震撼了赵传奇，令赵传奇更加坚定对共产主义的信仰，在抗日战火的锤炼下，他从浑身缺点的草莽英雄成为一名真正的八路军战士与优秀的八路军军事指挥员，把汾梁山地区日伪军打得落花流水节节败退，并迎来抗日战争的伟大胜利。</p>


小鬼子走着瞧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鬼子走着瞧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鬼子走着瞧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》在线观看和高清下载-39326

赵传奇接上级指令，令他带上档案，回军区接受重要任务。途中遭遇伏击，不得已烧掉档案。身负重伤的的赵传奇回到了军区，因无法证明身份而产生误会。赵传奇巧用诈降突围的事情恰巧又被军分区的侦察员亲眼所见，于是，赵传奇被扣上叛徒的帽子，跌落至谷底。小野的父亲为子报仇。请命前往晋察冀驻军，趁军区防御空虚，调动大队军马冒然出击。身陷禁闭的赵传奇凭借经验使得军区首长脱离险境。寡不敌众的赵传奇眼看要被俘虏，却被一伙拿着武器的村民解救。这些村民是褚家村的幸存者，为了活下去他们拿起武器开始保护自己。赵传奇获救后只好留在褚家村，赵传奇有作战经验，用自己的一套作战方法，利用村民手里现有的武器带着村民开始了抗日行动。赵传奇在带着村民抗日的过程中，终于救出自己的战友锅盖李，证明了自己的身份，同时带领了村民加入了中国共产党。<br />


小鬼子走着瞧2/我是赵传奇迅雷下载

**详情查看**： [《小鬼子走着瞧2/我是赵传奇》详情介绍](/movie/39326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

