---
layout: default
title: '电影《英国病人/英伦情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /28425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英国病人/英伦情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英国病人/英伦情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英国病人/英伦情人》在线观看和高清下载-28425

二战期间，一架英国飞机在飞越撒哈拉沙漠时被德军击落，飞机上的机师面部被全部烧伤，当地的人将他救活后送往了盟军战地医院。由于受伤，这个机师丧失了记忆，不能想起自己是谁，因此只被叫做&ldquo;英国病人”。<br />　　法国和加拿大血统的护士汉娜是战地医院的一名护士，战争使她失去了男友麦根，在伤员转移途中由于误入雷区，又失去了最好的朋友珍，于是善良的汉娜决定独自留下来照顾这个“英国病人”。<br />　　这是意大利托斯卡纳的一个废弃的修道院，远离战争的喧嚣，显得宁静而闲逸，“英国病人“静静的躺在房间的木床上，窗头的一本旧书渐渐唤起了他的思绪...　　匈牙利籍的历史学者拉兹罗·德&middot;艾马殊伯爵跟随探险家马铎深入撒哈拉沙漠进行考察，在那里，他结识了&ldquo;皇家地理学会”推荐来帮助绘制地图的“飞机师&rdquo;杰佛和他漂亮的妻子凯瑟琳·嘉芙莲。嘉芙莲的风韵和才情深深地吸引了艾马殊，并对她产生了无法抗拒的爱慕之情。杰佛由于回开罗筹集资金，留下嘉芙莲和考察队一同进行考察，在这段时间里，他们共同发现了沙漠深处的绘有原始绘画的洞穴，同时，嘉芙莲对机警、聪明、幽默的艾马殊也产生了好感。<br />　　终于，嘉芙莲倒入了艾马殊的怀抱，不尽的温存使艾马殊深陷情网而不能自拔。然而，身为有夫之妇的嘉芙莲深知这是一场没有结局的爱情，尽管她深爱艾马殊，但她无法逾越道德的屏障，最终，她决定与艾马殊分手，这深深地伤害了艾马殊。<br />　　英国对德宣战，马铎也要回国了，留下艾马殊在沙漠继续他在原始人电影下载山洞的考察。已经察觉的杰佛一直保持着着绝对的沉默，当他驾驶飞机来接艾马殊时，伤心的杰佛欲驾机撞向艾马殊……杰佛当场死去，同机的嘉芙莲也受了重伤，艾马殊抱起嘉芙莲将她送往山洞，嘉芙莲此时向艾马殊道出了自己一直都在深爱着他。<br />　　艾马殊要拯救嘉芙莲，必须步行走出沙漠求救。他将嘉芙莲安置在山洞里，对他许诺一定会回来救她。<br />　　然而，当走出沙漠的艾马殊焦虑地向盟军驻地的士兵求救时，却因为他的态度和名字被当作德国人抓了起来，并送上了押往欧洲的战俘车。<br />　　时间在一点点地流逝，心挂嘉芙莲的艾马殊焦虑万分。他终于找机会逃了出来，此时，对他来说，没有比救嘉芙莲更重要的事了，情急之中，他用马铎绘制的非洲地图换取了德国人的帮助，用德国人给的汽油驾驶着马铎离开时留下的英国飞机返回山洞。他没有违反诺言，可是，时间已过去太多，嘉芙莲已在严寒中永远地离开了他... 　　在照顾&ldquo;英国病人”的日子里，汉娜结识了印度籍的拆弹手基普，并产生了爱情，在战争的阴影下，他们的爱情显得谨慎而克制。就在此时，战争结束了，然而，死亡并没有结束，身为拆弹手的基普，注定还要无数次地面对死亡。汉娜理智地和奔赴雷场的基普人分手了。<br />　　由于艾马殊将地图交给了德军，使德军长驱直入开罗城，直捣盟军总部。马铎得知后深感愧对祖国，饮弹自杀。为盟军效力的间谍&ldquo;会友”被切去了手指，使他对艾马殊布满憎恨，他通过打听找到这座修道院，想复仇杀死艾马殊，可当他听了艾马殊的故事后，却又无从下手。<br />　　艾马殊决定了结自己的生命，汉娜深深地理解他，协助他离开了这个世界，追随他的爱人去了。<br />　　汉娜也要离开修道院了，她怀抱着艾马殊留下的那本旧书，回望绿荫影中的修道院，心中无比的平静&hellip;…


英国病人/英伦情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英国病人/英伦情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英国病人/英伦情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英国达人第七季》在线观看和高清下载-46402

前《美国偶像 American Idol》评委，现任美版《The X Factor》评委Simon Cowell将回归今年春季播出的《英国达人 Britain’s Got Talent》第六季，并将出现在每一集中。上一季他只是担任了直播秀的评委，因为那时他要把精力投入到美版《The X Factor》中去。 与他一同坐在评委席上的还有喜剧演员David Williams（现任超模一姐Lara Stone的丈夫）、歌手兼主持人Alesha Dixon以及Amanda Holden。 对此Simon说道：&ldquo;我想念英国，以及英国的观众，还有去评价选手的那种感觉。在2012年我要发掘出下一代中的天才。我希望看到不同的、创新的表演，并希望选手们可以更年轻、更有才一些。2012年奥利匹克运动会将要在英国举行，这对英国来说是一件大事，到时全世界的目光将要聚焦英国，而新的一季就要在这些聚光灯的强烈照射下闪亮登场。&rdquo; Simon真的是信心满满，他也用行动证明了这一点&mdash;—自掏腰包25万英镑加到奖金中，使之高达50万英镑（约78万2千美元）。这笔钱最终将会被冠军收入囊中。 Simon还补充说：&ldquo;虽然他俩都是我的骨肉，但是我还是希望能在《英国达人》中找到一个比《The X Factor》的冠军还要更好的冠军。对我来说这是一个挑战。我搞这些节目时所秉持的信念就是，我一定要通过这些节目找出一位天才，让他成为世界明星。Paul Potts成功了，还有Susan Boyle。&rdquo;


英国达人第七季迅雷下载

**详情查看**： [《英国达人第七季》详情介绍](/movie/46402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

