---
layout: default
title: '电影《微观世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16771/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微观世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微观世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《微观世界》在线观看和高清下载-16771

剧情介绍：高楼大厦见识过了，导演用不凡的拍摄技巧引领我们进入了昆虫的世界。出乎意料，在这里，平时令人“恐怖”的虫子门展现出了另一种不一样的美。当你近距离仔细察看这个世界时，你会发现原来毛毛虫的毛原来这么光滑；相互依偎的蜗牛温馨得赚人眼泪；勤奋的屎壳郎每天都在认真对付着他们的粪球；蜘蛛会在水下用一个小气泡作为自己的餐厅；天牛就像公牛一样在互相较劲。每只虫子原来都不曾闲着浪费光阴。  　　微观下的虫子世界，带给观众的除了视觉的震撼，还有自然界无法向人类诉说的道理。


微观世界 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《微观世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微观世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微观世界》在线观看和高清下载-35324

本片无以伦比的摄影技术，独具匠心的拍摄角度，将森林下、草丛下的世界无数倍放大到你的面前，昆虫、草叶、水滴无不纤毫毕现。竟成为壮丽的奇观。本片获得第二十二届凯撒电影节最佳摄影和最佳剪辑奖。你会惊讶于在我们的脚下，竟有这样一个世界存在。这是黎明时分，在地球的某一处隐藏着星球般巨大的世界。茂草变成了森林。小石头变像高山。小水滴形同汪洋大海。时间以不同的方式流逝。一小时就像过了一天，一天像过了一季，一季像过了一生。想要探究这个世界。我们须先保持静默。倾听和观赏这奇迹。


微观世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微观世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13657.html) 


## 《微观小世界/微观世界/昆虫总动员》在线观看和高清下载-48837

Minuscule（源于拉丁词义“微小”） 是两个年轻法国艺术家Thomas Szabo和Hélène Giraud的优秀动画作品集。作品的风格非常新颖，其场景和声音效果都是采用现实中真实的东西，而小故事的主人公小昆虫和小动物则是用三维动画技术设计出来的。每集作品只有四五分钟长短，通篇没有语言对白这些，而是以纪录片的风描述虫虫们的生态环境的细节及由此演生出来的故事。<br />　　这些短篇动画不仅使人们对昆虫世界大开眼界，而且它们非常幽默有趣，富有哲理，因而，不光是孩子们非常喜欢，大人们也一样爱看。<br />　　至2007年5月止，Minuscule系列一共只出版了三张DVD。他们的优秀作品刚刚获得了2007年所有年龄组最佳电视系列片（Best TV series for all ages）的Pulcinella奖。


微观小世界/微观世界/昆虫总动员迅雷下载

**详情查看**： [《微观小世界/微观世界/昆虫总动员》详情介绍](/movie/48837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

