---
layout: default
title: '电影《13骇人游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /14422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '13骇人游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《13骇人游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《13骇人游戏》在线观看和高清下载-14422

本片改编自漫画《The 13th Quiz Show》。阿奇面临人生低谷：被公司开除、被女友抛、面对重大负债压力巨大。此时接到了一通神秘电话，邀请他参加一个名为“13”的游戏。这是一场神秘、竞争激烈的游戏，只要参赛者能完成十三个任务，就可获得一亿元的巨额奖金。但这些任务将逐步挑战人类各方面的极限，从爱情、宗教甚至於道德价值观。每一个任务都有必须遵守的规则，如果失败了，参赛者就会消失，游戏进行时，只有三个限制：一、不能任意放弃；二、禁止去探查游戏的起源；三、不能告诉别人自己在玩这个游戏。　　阿奇轻易地完成了前两个任务，并决定继续下去。然而，他却不知道接下来的任务充满著恶心、血腥、而且毫无人性。游戏即将开始，为了奖金，他愿意付出多少代价？


13骇人游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《13骇人游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《13骇人游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《13骇人游戏》在线观看和高清下载-21219

剧情介绍：善良温厚的销售员埃利奥·布兰德（马克·韦伯 Mark Webber 饰）与黑人女孩谢尔比（卢蒂娜·卫斯理 Rutina Wesley 饰）相知相恋，二人筹划走入婚姻殿堂，同时即将迎来新生命的降临，此外他还要照顾年迈的父亲和低智的弟弟麦克（德文·格拉耶 Devon Graye 饰），原本财务吃紧的他又面临着被裁员的命运，这残酷的现状令他烦恼之际。就在某个夜晚，一通奇怪的电话打了进来，对方似乎了解埃利奥的一切，而且无比诚挚地邀请他参加名为“千种之星”的挑战，只要他能成功闯过13道难关，就有机会赢得高达620万美元的奖金。埃利奥将信将疑尝试了手抓苍蝇和吃苍蝇的两项挑战，谁知随后竟真的有两笔钱先后入账。  　　然而随着奖金逐渐升级，挑战的难度也越来越大，回过神来的埃利奥已经无法抽身……


13骇人游戏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《13骇人游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1399.html) 


## 《13骇人游戏[美版]》在线观看和高清下载-14419

Elliot Brindle是一个性格温和又聪明的小推销员。快要结婚的他陷入了债务危机。就在这时他接到了一个神秘电话，告诉Elliot他被选为参加一场隐形摄像头拍摄的真人秀类电视节目。他必须按照要求完成13项游戏任务，才能拿到一笔百万美元的奖金。但是Elliot渐渐发现并不是自己在玩游戏，这个游戏似乎已经控制住了自己……


13骇人游戏[美版]迅雷下载

**详情查看**： [《13骇人游戏[美版]》详情介绍](/movie/14419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

