---
layout: default
title: '电影《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哆啦A梦：新·大雄的日本诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》在线观看和高清下载-13052

剧情介绍：在家长重重压力下想要离家出走的大雄、胖虎、小夫和静香，在哆啦A梦的协助下来到了七万年前的地球。在创造属于自己的世外桃源时，他们偶遇神秘少年古古儿，继而被卷入了光明族和黑暗族的部落争斗之中。大家齐心协力智斗巨尊比，不想却发现了一个惊天秘密…… 阳光明媚的日子里，大雄（大原惠美 配音）的心情却十分糟糕。无论是学校还是家中，老师、妈妈的严厉训斥已经让他不堪忍受。烦恼的大雄决定离家出走，借助哆啦A梦（水田山葵 配音）的道具，他在空地搭起了临时住所，无奈空地的主人决不允许他非法侵占土地。之后大雄在后山落脚，轰鸣的挖掘机又使他的出走计划受挫。好不容易在深山老林找到无人居住的旧房子，谁知却被附近水库的贮水所淹没。 当大雄灰头土脸回到家中的同时，似乎是受到了他的感染，胖虎（木村昴 配音）、小夫（关智一 配音）和静香（嘉数由美 配音）等好朋友也都动起了离家出走的念头。只是放眼望去，不光是狭窄的日本，而今地球上每一寸土地都留下了人类的足迹，根本没有让他们自由玩耍的世外桃源。经过一番商讨，大家决定前往七万年前的地球。心情激动的少年们乘坐时光机来到了遥远的过去，当时还处在冰河时代起始之初，脚下的日本土地蛮荒遍野，野兽横行。大家穿上可以调节温度的原始皮装，拿起拥有电击功能的石器武器，俨然变成了彻头彻尾的原始人。借助未来道具的帮助，他们分工合作，建造房屋、种植作物、改造气候，大雄甚至还利用其他动物的基因孵化出神话里的幻想动物古里菲因、飞龙以及飞马柏伽索斯。 在此之后，小伙伴们每天利用放学后的时间回到七万年前，打造属于自己的梦幻王国，偷偷享受着离家出走的乐趣。而就在此时，一个名叫古古鲁（白石凉子 配音）的神秘少年被时间乱流卷到了大雄他们的时代。从古古鲁的口中得知，少年来自七万年前的中国古大陆。他所从属的光明一族爱好和平，相亲相爱，谁知穷凶极恶的黑暗族在神秘的精灵王巨尊比（大冢芳忠 配音）的率领下，对光明族展开残酷的欺凌和屠戮。 为了帮古古鲁回到族人的身边，并且解除光明一族的危机，小伙伴们不远万里从古老的日本向中国大陆出发。沿途上大雄他们经历了无数的艰难险阻，而巨尊比的可怕更是他们始料未及的。当然更出乎小伙伴们意料的是，他们这次离家出走的举动，无意间促成了日本的诞生…… ----- 看哆啦A梦的一个尴尬点在于：小时候看它的那种幸福心情还历历在目，但是心底深处却清晰地知道那种涉世未深的天真幸福感再看多少遍也回不来了，这种深渊一般的绝望感还是挺可怕的。


哆啦A梦：新·大雄的日本诞生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》在线观看和高清下载-50090

导演: 八锹新之介 编剧: 八锹新之介 主演: 水田山葵 大原惠美 嘉数由美 木村昴 关智一 白石凉子 类型: 动画 官方网站: doraeiga.com/2016/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 2016-03-05(日本) 片长: 104分钟 又名: 哆啦A梦：新大雄的日本诞生 doraemon birth of japan / Eiga Doraemon: Shin Nobita no Nippon tanjou IMDb链接: tt5544700

在家长重重压力下想要离家出走的大雄（大原惠美 配音）、胖虎（木村昴 配音）、小夫（关智一 配音）和静香（嘉数由美 配音），在哆啦A梦（水田山葵 配音）的协助下来到了七万年前的地球。在创造属于自己的世外桃源时，他们偶遇神秘少年古古儿，继而被卷入了光明族和黑暗族的部落争斗之中。大家齐心协力智斗巨尊比，不想却发现了一个惊天秘密……


[哆啦A梦：新·大雄的日本诞生][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦：新·大雄的日本诞生》](https://www.btdx8.com/torrent/doraemon_birth_of_japan_2016.html) 


## 《哆啦A梦：新大雄与铁人兵团》在线观看和高清下载-49146

用任意门到了北极的大雄，无意间发现了机器人的零件，但是因为零件太大，于是就和哆啦A梦将零件拿到镜面世界这个无人的世界里组装。组装完成后，哆啦A梦就将他取名为&ldquo;山大克罗斯&rdquo;。当正在高兴的操控山大克罗斯时，无意间发现他居然着装著毁灭性的导弹…　　大雄在真实世界无意间与自称是机器人主人的莉露露相会，并且借走了可以进入镜面世界的道具。</div>　　但后来大雄与哆啦A梦居然发现莉露露借走进入镜面世界的道具的目的居然是为了建立攻击地球的基地！而且指挥者就是莉露露，原来她是由机械理想国所派出来引导铁人兵团到地球的机器人。</div>　　为了拯救地球的危机，大雄们决定与铁人兵团一战。由于莉露露受伤被静香所救，并且与莉露露讨论征服地球是个不对的行为。铁人兵团等不及莉露露的联络，也已经大规模的都到了地球，于是大雄他们在镜中的世界开始与铁人兵团作战。</div>　　莉露露也受到静香的感动，认真思考起他们行为的不妥，于是和静香到3万多年以前找当时创造出机械理想国祖先的人类博士，企图改造机械理想国祖先，使其后代机器人不会想要征服地球。</div>　　但是，正当博士在改造机器人时，他却支撑不住，倒了下去，莉露露接过了博士的遗愿，继续改造机器人，另一方面，大雄、哆啦A梦等人正在与铁人兵团激烈的战斗，正当山大克罗斯即将倒下的时候，奇迹发生了&hellip;…


哆啦A梦：新大雄与铁人兵团迅雷下载

**详情查看**： [《哆啦A梦：新大雄与铁人兵团》详情介绍](/movie/49146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

