---
layout: default
title: '科幻《黑衣人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /10979/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '黑衣人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑衣人》在线观看和高清下载-10979

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: 艾德·索罗门 劳威尔·坎宁安 主演: 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯 琳达·费奥伦蒂诺 文森特·多诺费奥 雷普·汤恩 托尼·夏尔赫布 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1997-07-02(美国) 片长: 98分钟 又名: MIB星际战警(台) 黑超特警组(港) MIB

地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。 纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。 J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。 为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。


[黑衣人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人》](https://www.btdx8.com/torrent/men_in_black_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣人》在线观看和高清下载-751

剧情介绍：地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。  　　纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。  　　J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。  　　为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。


黑衣人 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4419.html) 


## 《黑衣人：全球追缉》在线观看和高清下载-10298

导演: F·加里·格雷 编剧: 劳威尔·坎宁安 马特·霍洛维 阿特·马库姆 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 泰莎·汤普森 丽贝卡·弗格森 库梅尔·南贾尼 拉菲·斯波 艾玛·汤普森 连姆·尼森 戴维娜·西塔拉姆 纳西尔·贾玛 维克托里娅·菲斯 佩内洛普·卡普迪雅 斯蒂芬·怀特 安纳托·陶布曼 露丝·霍洛克斯 贝恩·科拉科 马西·哈里尔 哈廷·帕特尔 通恰伊·古奈什 艾德里安·阿尔瓦拉多 史蒂芬·萨姆森 曼迪娅·弗罗里 黄渤 伊隆·马斯克 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-14(美国/中国大陆) 2019-06-12(台湾) 片长: 115分钟 又名: 黑衣人4：全球追缉 MIB星际战警：跨国行动(台) 黑超特警组：反转世界(港) 黑衣人外传 黑衣人4 黑衣人23 黑超特警队4 黑衣人：国际守护者 Men in Black 4 Men in Black IV MIB 23 MIB 4 IMDb链接: tt2283336

全球最具影响力的经典科幻IP《黑衣人》全面升级！科幻电影之父史蒂文·斯皮尔伯格联手《速度与激情8》导演F·加里·格雷，金牌班底鼎力巨献！英国黑衣人总部王牌探员H（锤哥）与新晋探员M（泰莎·汤普森）在阻止外星团伙入侵的过程中意外铲除了隐藏在黑衣人组织中的内奸，成功拯救世界 。 影片中，各种脑洞大开的外星人和颠覆想象的高科技装备轮番登场，热血沸腾惊心动魄的动作追车场面层出不穷，完美构建出全新的黑衣人宇宙观。


[黑衣人：全球追缉][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.21GB/3.90GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑衣人：全球追缉》详情介绍](/movie/10298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

