---
layout: default
title: '电视剧《白闻名 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /3165/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白闻名 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白闻名 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白闻名 第一季》在线观看和高清下载-3165

剧情介绍：Showtime正式预订由 Jamie Foxx制作，Jay Pharoah主演的喜剧《白闻名》（White Famous）。该剧松散改编Jamie Foxx的个人经历。该剧讲述由Jay Pharoah饰演的一个冉冉升起，有才华的黑人喜剧演员Floyd Mooney，如 何保持自己身为非裔美国人的独特性，做到在白人圈子也闻名。M egalyn Echikunwoke饰演Floyd的前女友，他们之间有一子Floyd（Lonnie Chavis饰），尽管已经分开，但她仍然是Floyd生命中的最爱; Utkarsh Ambudkar饰演Malcolm，是Floyd的经理人，他希望自己的客户能为扩大事业而不惜一切。


白闻名 第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《白闻名 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白闻名 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白闻名第一季》在线观看和高清下载-37692

Showtime正式预订由 Jamie Foxx制作，Jay Pharoah主演的喜剧《白闻名》（White Famous）。该剧松散改编Jamie Foxx的个人经历。该剧讲述由Jay Pharoah饰演的一个冉冉升起，有才华的黑人喜剧演员Floyd Mooney，如 何保持自己身为非裔美国人的独特性，做到在白人圈子也闻名。M egalyn Echikunwoke饰演Floyd的前女友，他们之间有一子Floyd（Lonnie Chavis饰），尽管已经分开，但她仍然是Floyd生命中的最爱; Utkarsh Ambudkar饰演Malcolm，是Floyd的经理人，他希望自己的客户能为扩大事业而不惜一切。


白闻名第一季迅雷下载

**详情查看**： [《白闻名第一季》详情介绍](/movie/37692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

