---
layout: default
title: '电影《文森特要看海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /10855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '文森特要看海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《文森特要看海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《文森特要看海》在线观看和高清下载-10855

剧情介绍：　　由于童年时代的不幸遭遇，文森特（弗洛里安·大卫·弗里茨 Florian David Fitz 饰）患上了妥瑞症，母亲去世后，忙于工作的父亲无暇照顾文森特，便将他送入了疗养院。疗养院里的生活平淡而枯燥，所幸有玛丽（卡洛琳·赫弗斯 Karoline Herfurth 饰）和艾利克斯（约翰尼斯·艾麦亚 Johannes Allmayer 饰）这两位好友相伴，文森特才品尝到了友情和爱情的美妙滋味。 　　在一场精心策划的出逃中，三个年轻人决定前往意大利，亲眼看一看他们梦寐以求的大海。想要走完这一趟漫长的旅程对于三个心智上有缺陷的孩子们来说并不简单，先是艾利克斯对玛丽和文森特之间的亲密关系心生嫌隙，之后玛丽又因为厌食症发作而陷入了昏迷。前途未卜的三人不仅要面对一路追逐他们行踪的医生们，更要承受青春和成长所带来的阵痛。 影评：心旷神怡的公路电影，三位特殊主人公的斗嘴别有一番趣味。电影想传达一种释放自我捆绑的精神，透过一种美丽而疯狂的历程去再次融入生活，接纳自己也接纳别人。最后响起的《hey，soul sister》真是爽啊，听着很in很有劲。里面的德国山脉风光和意大利海滨气息的确给人一种写意的享受，慢慢地回味中。三个家伙坐在山顶的十字架上看无限风光的一幕，实在很给力。


文森特要看海 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《文森特要看海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《文森特要看海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《文科恋曲》在线观看和高清下载-50686

导演: 乔什·拉德诺 编剧: 乔什·拉德诺 主演: 乔什·拉德诺 伊丽莎白·奥尔森 理查德·詹金斯 扎克·埃夫隆 艾莉森·珍妮 伊莉莎白·里瑟 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-14(美国) 片长: 98分钟 又名: 校缘心曲(港) 爱情必修学(台) / Liberal Arts IMDb链接: tt1872818

已过而立之年的杰西（乔什·拉德诺 Josh Radnor 饰）厌倦了乏味单调的工作，他总是怀念着以往的大学生活，曾经的食堂和寝室、聚会和诗会常常浮现在他脑海。这天，他突然接到大学时代最喜欢的彼得教授（理查·詹金斯 Richard Jenkins 饰）的邀请，希望他能在自己的退休晚宴上做个演讲，杰西简直迫不及待地前去赴约。令人意想不到的是，在晚宴上他遇到了一位19岁的女学生吉比（伊丽莎白·奥尔森 Elizabeth Olsen 饰），吉比非常喜欢他的演讲，在交谈中，两人竟发现对方在文学、艺术上的爱好几乎一模一样，彼此渐渐互生情愫。然而，现实的年龄差距却似乎总是阻隔在两人之间的藩篱……


[文科恋曲][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《文科恋曲》详情介绍](/movie/50686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

