---
layout: default
title: '电影《流氓学生/好孩子1999》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /27733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流氓学生/好孩子1999,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流氓学生/好孩子1999》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流氓学生/好孩子1999》在线观看和高清下载-27733

流浪汉阿武因艰辛的生活所迫，以当电影演员的武打替身为业，他与小伙伴流浪儿小鬼相依为命。阿武生活孤傲，对生活失去希望，处处不与人为善，自从熟悉当红明星偶像琪琪后，心之神往，但因为社会地位差距悬殊，阿武的追求屡屡受挫。一次，阿武受坏人袭击，打伤脑袋，陷入天天重复，没有明天的痛苦境地。阿武在琪琪和小鬼的帮助下，竭力摆脱过去的阴影，面对不断重复发生的事情，重新做出了见义勇为和善的选择，博得了琪琪的谅解和好感，最终燃起了爱情的火花。


流氓学生/好孩子1999迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流氓学生/好孩子1999》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流氓学生/好孩子1999》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流氓差婆》在线观看和高清下载-27578

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 主演: 吴君如 周星驰 柏安妮 成奎安 胡枫 刘镇伟 方刚 林小楼 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-11-18 片长: 102 分钟 又名: 雌雄双辣 Thunder Cops II

女警阿南（吴君如 饰）行事笨拙，在抓捕毒枭陈凉时失误反将父亲冯sir害死。阿南自此苦练身手，期望为父报仇。阿南利用毒贩肥七（成奎安 饰）的情妇阿珍（柏安妮 饰）为线人，从其处得到了肥七将和陈凉交易的消息。阿南自告奋勇参与抓捕，反被上司老虎狗（刘镇伟 饰）公报私仇予以压制，阿南自作主张出手却再次导致陈凉逃脱。阿南担忧阿珍安危，与同事丽琛（林小楼 饰）一同看顾，在毒瘾发作的阿珍再三恳求下为其抢夺毒品。当夜，肥七找到阿珍后将其毒打，又令人围堵阿南、丽琛二人。结果丽琛身亡，阿南逃出后又被老虎狗设计陷害。走投无路的阿南逃出警局，去寻找肥七的亲弟弟小贤（周星驰 饰），这是她一雪前耻的最后机会……


[流氓差婆][DVD-RMVB][粤语中字][豆瓣5.9分][360MB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《流氓差婆》详情介绍](/movie/27578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

