---
layout: default
title: '电视剧《喜当爷 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4466/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '喜当爷 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜当爷 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜当爷 第一季》在线观看和高清下载-4466

剧情介绍：该剧由《Full House》的主演John Stamos和《犯罪心理 Criminal Minds》的Paget Brewster主演。在这部单镜头喜剧里，John饰演了主人公Jimmy，一位单身已久的钻石王老五，但当他发现自己是一位父亲--还是一位外公，他的生活发生了翻天覆地的变化。


喜当爷 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜当爷 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜当爷 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜得千金》在线观看和高清下载-14408

◎译　　名　喜得千金◎片　　名　Badhaai Ho◎年　　代　2018◎产　　地　印度 India◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 爱情 / 家庭◎语　　言　印地语 Hindi◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-19(印度)◎IMDb评分 8.1/10 from 13699 users◎片　　长　135分钟◎导　　演　Amit Sharma◎编　　剧　Akshat Ghildial / Jyoti Kapoor / Shantanu Srivastava◎主　　演　阿尤斯曼·库拉纳 Ayushmann Khurrana　　　　　　桑亚·玛荷塔 Sanya Malhotra　　　　　　Neena Gupta　　　　　　Sheeba Chaddha　　　　　　Gajraj Rao　　　　　　Surekha Sikri　　　　　　Vimi Mehta◎简　　介　　主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！　　主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！


喜得千金迅雷下载

**详情查看**： [《喜得千金》详情介绍](/movie/14408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

