---
layout: default
title: '电视剧《逍遥神仙落凡尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40972/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逍遥神仙落凡尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逍遥神仙落凡尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逍遥神仙落凡尘》在线观看和高清下载-40972

话说廿一世纪的天庭，风貌依旧，众仙家无所事事地打发时日。某天，凌霄宝殿钟鼓齐鸣，原来仙帝正要审讯一宗天大的案件。　　运财童子普惠与瑶池仙女情根深种，暗自“大搞对象”。仙界记者诸事捅窥悉二人的恋情，遂向仙帝捅出此事藉以邀功！普惠的师父财神以及师弟降福童子普善虽极力求情，但仙帝仍决意严惩不贷。普惠不服，据理力争，犯颜直谏，结果被仙帝判处极刑，瑶池则被贬凡间。众仙无计可施之下，普善偷得遁仙灵珠，前往天牢拯救普惠。岂料东窗事发，被天兵穷追不舍，二仙逃至人间道入口。追兵将至，情急之下，普惠把普善一脚踢进人间道，自己亦纵身相随，一起遁往凡间。在太虚幻境中，师兄弟不幸失散。　　百姓饭店老板米老汉与一统饮食集团的老板龚德正本是同门师兄弟，因意见不合，成为了一对斗气冤家。老汉的女儿米嘉，聪明伶俐，秀外慧中，一直希望振兴百姓饭店的事业，促使其父与德正修好。德正的儿子少业，也对米嘉心仪已久，追求多时。这日，老汉在饭店内设宴庆祝生日，正当米嘉捧出蛋糕之际，普惠突然从天而降，面对这个天外来物，米老汉打起了自己的小算盘。　　“猎头”公司的金牌猎手小真，为人机灵，艳丽动人。她因工作结下仇隙，竟被仇家胁持至天台，陷入险境。危急之际，普善从天而降，见到小真与瑶池仙女长得一模一样，以为她乃瑶池仙女托世，当成其嫂，遂立即施以援手，救了小真一命。其后充当她的私人保镖。　　普惠和普善堕入红尘，对身边一切事物都十分陌生，闹出不少笑话。二仙经过一段日子的亲身体会，对人间的开明进步，科技发达，印象深刻，感叹凡间要比天上好。　　普惠希望在凡间尽快找到瑶池和失散多时的普善。米嘉觉得普惠虽然言行古怪，但为人善良正直，用情专一，再加上普惠多次有恩于百姓饭店，因此在不知不觉间，已然芳心暗许。可惜普惠一心想找回瑶池，只把米嘉当作知交，米嘉内心隐痛。另一方面，小真和普善相处日久，萌生情芽，普善不无感觉，但他认定小真是师兄的爱侣，自己更不想破戒，情愿当个感情的逃兵，二人的感情陷入一种微妙状态。　　财神奉仙帝之命下凡捉拿普惠和普善，内心矛盾万分。经过多番周折，他终于找到了普惠和普善，更结识了米嘉和小真。财神要把二仙带返天庭，岂料普惠认定小真就是瑶池，欲再续前缘，坚决不肯返回天庭。财神在凡间又不可施展法术，十分无奈。另一方面，小真受到普惠痴缠，苦恼不已。由于她曾受龚德正重金委托，要把普惠弄到一统集团去工作，遂无奈地与普惠交往下去，终于成功说服普惠蝉过别枝，但她却感到心中有愧。普惠和小真的关系，错综复杂，令米嘉和普善同时陷入情感的误区，顿失方向，更引发出连串笑中有泪的事件。普惠终于发现小真不是瑶池，情绪极为低落，幸得米嘉从旁劝慰和支持，普惠至此方明白自己真正所爱的人，竟是米嘉。结婚大典，普惠无意中将遁仙灵珠吐给米嘉，岂料米嘉原形重现，原来她才是天上的瑶池仙女。由于米嘉吞下遁仙灵珠后意乱情迷，不省人事，普惠又一次陷入痛苦。　　普善无意中找到女娲神石，发现盘古情泪造化万物之秘密，得悉天地众生皆属有情，仙家也不例外。普善的心结顿时解开，与小真感情发展一日千里。　　经过重重难关，普惠、米嘉、普善和小真终于有情人终成眷属，四人同日举行婚礼，准备接受寻觅已久的幸福。岂料婚礼之际，财神带领喜神和福神到临，把普惠和普善捉返天庭。米嘉情急之下，突然明空见性，回复真身，追随普惠归天。众仙归位接受仙帝审判，普善以女娲神石道出天地有情的因由，普惠更详述自己在凡间的见闻和经历。人间的真情终于打动了仙帝的心，仙帝决定让普惠等人自行选择仙凡之途。普惠、瑶池和普善异口同声，情愿忍受人世间的生、老、病、死，也要重返人间与心爱的人白头到老，仙帝终于成全他们，一场仙凡之恋终成正果！


逍遥神仙落凡尘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逍遥神仙落凡尘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逍遥神仙落凡尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逍遥神医/急救男神 第一季》在线观看和高清下载-42517

William Rush医生（Tom Ellis）是一个出诊医生，但是他不属于任何一家医院。他对病人极为挑剔，不达到他的要求他绝不上门。他要求病人必须支付数目不菲的现金酬劳，而且他看完病就举办花天酒地的聚会。他声称自己对这些「不干净」的客户从不做出评价，但他无法对那些丑恶的现象做到百分之百「免疫」。他无意改变自己的生活方式&mdash;—直到一个老情人突然出现，引起他对良知和道德感的思考。<!---剧情end--->


逍遥神医/急救男神 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《逍遥神医/急救男神 第一季》详情介绍](/movie/42517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

