---
layout: default
title: '喜剧《盖世谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22811/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '盖世谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盖世谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盖世谎言》在线观看和高清下载-22811

导演: 张志忠 编剧: 张志忠 冷旭阳 李莉 主演: 彭波 巩新亮 九孔 罗家英 曹扬 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01(中国大陆) 片长: 87分钟

拜金女缇娜是一名孤儿，从小被一家老人院的程院长收养。成年后的缇娜依靠自己年轻美貌性感的外形来吸引富商们的关注并骗取他们的钱财救济穷人。 某次缇娜敲诈一名大富商时判断失误不但失手还失了身，最令缇娜气氛的是酒吧的服务员吴用竟然喝醉酒后痴迷缇娜的美色遂装成富商勾引缇娜在总统套房内与缇娜发生了关系。 缇娜无意卷入当地地产大鳄胡氏集团董事长胡云雷设计的一场大阴谋，事关自己从小成长的养老院地契，自己性命也危在旦夕，恰好吴用偷听到整个计划，并决定帮助缇娜，缇娜被吴用的真诚所打动并慢慢的接受了吴用的感情。二人商定联合挫败坏人的阴谋，让老人留住自己的家，并制定了周密的计划。胡氏集团老董事长曾经是老人院程院长的旧情人，在得知真相后决定帮助他们。经过几番曲折的明争暗斗，正义战胜邪恶，平息了这场阴谋，胡云雷得到应有的惩罚，老人院恢复了平静，吴用和缇娜过上幸福的生活。


[盖世谎言][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.03GB/3.56GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盖世谎言》](https://www.btdx8.com/torrent/gaishihuangyan_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盖世谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盖世麻神》在线观看和高清下载-5188

剧情介绍：  民国十一年，为了争夺稀世珍宝麻将秘籍《麻了个将》，一场国际麻将对决赛在上海举行，麻姑、道格拉斯、大长庄、对倒三六条互相争霸，原本力压群雄的麻姑却因为其他三个人在比赛场上的暗中勾结而节节败退。


盖世麻神 (2019)

**详情查看**： [《盖世麻神》详情介绍](/movie/5188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

