---
layout: default
title: '电影《狂暴巨兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂暴巨兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂暴巨兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂暴巨兽》在线观看和高清下载-7332

剧情介绍：巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。


狂暴巨兽 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴巨兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂暴巨兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂暴巨兽》在线观看和高清下载-17470

导演: 布拉德·佩顿 编剧: 瑞安·恩格尔 卡尔顿·库斯 莱恩·康道尔 亚当·希泰凯尔 主演: 道恩·强森 娜奥米·哈里斯 杰弗里·迪恩·摩根 玛琳·阿克曼 杰克·莱西 乔·曼根尼罗 玛丽·谢尔顿 P·J·伯恩 德米垂斯·格罗斯 杰克·奎德 布里安·希尔 马特·杰拉德 李威尹 尤里亚·费伯 布鲁斯·布莱克希尔 杰森·莱尔斯 马克·威尔斯 阿莉莎·布鲁克 亚当·希泰凯尔 加里·维克斯 阿诺德·陈 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-13(美国/中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 末日困兽战(港) 毁灭大作战(台) 狂暴：世纪浩劫 狂暴 怪兽大破坏 IMDb链接: tt2231461

巨石强森饰演的灵长类动物学家一直与人类保持距离, 却跟极为聪明的银背大猩猩乔治有着深厚的感情。但是一次基因实验出错, 让这只温驯的大猩猩变成狂怒难驯的庞然巨兽。更可怕的是, 其他动物也发生了同样基因异变。他必须阻止这场全球性的灾难, 更重要是要拯救他的好友乔治。


[狂暴巨兽][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.98GB/7.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴巨兽》](https://www.btdx8.com/torrent/kbjs_2018.html) 


## 《狂暴机械鲨鱼》在线观看和高清下载-16496

剧情介绍：A great white bites a UFO aircraft in the Pacific and turns into a robo/shark hybrid.


狂暴机械鲨鱼 (2015)

**详情查看**： [《狂暴机械鲨鱼》详情介绍](/movie/16496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

