---
layout: default
title: '电影《真相大白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /11107/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真相大白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相大白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真相大白》在线观看和高清下载-11107

剧情介绍：　　自从从那场所有犹太人谈之色变的浩劫中幸存下来之后，乔纳森（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）的祖父就一心想要找到曾经帮助过他的救命恩人，眼看着祖父即将不久于人世，这一艰巨的任务自然落在了乔纳森的肩上。带着祖父给他的旧照片，乔纳森踏上了祖父的获救地——乌克兰的土地，在那里，乔纳森结识了形迹十分可疑的向导亚历克斯（尤金·哈茨 Eugene Hutz 饰）和脾气暴躁到不可思议的倔强老头鲍里斯（乔纳森·萨佛兰·福尔 Jonathan Safran Foer 饰）。 　　都说人多力量大，可是这三个人凑在一起，事情没有多大的进展，麻烦倒是惹了一大堆。而正是同甘共苦的经历在三人之间构筑起了坚实的友谊，不仅如此，在千难万险之间，每个人都对各自的人生有了新的领悟。 影评：时光收藏之旅。那片向日葵花田了不起。配乐赞。相对小说某些细节改动不少，电影似乎制造了一个逆转结局，将亚历山大的祖父变成了大难不死的犹太人？而死因自然从愧疚变成了结束长久的恶梦。


真相大白 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相大白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相大白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相漩涡》在线观看和高清下载-4893

剧情介绍：学识与魅力并存的大学教授埃文•贝赫场（盖•皮尔斯 饰），表面家庭事业双丰收，私下与多个女大学生关系暧昧，身为哲学教授他自认为滴水不漏。直到埃文的学生乔伊斯（奥德娅•拉什 饰）的离奇失踪并死亡，警探马洛伊（皮尔斯•布鲁斯南 饰）开始调查案件的始末，种种迹象表明埃文就是凶手，但马洛伊始终找不到确凿证据。案件进入僵局时，埃文的妻子（明妮•德里弗 饰）与埃文决裂，搅乱了这场高智商的对决。当埃文被逼入绝境时，警探马洛伊找到的证据却证明埃文无罪，凶手到底是谁？看不见的真相一步步陷入漩涡迷局！


真相漩涡 (2018)

**详情查看**： [《真相漩涡》详情介绍](/movie/4893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

