---
layout: default
title: '科幻《变蝇人2/苍蝇2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30944/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '变蝇人2/苍蝇2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变蝇人2/苍蝇2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变蝇人2/苍蝇2》在线观看和高清下载-30944

导演: Chris Walas 编剧: 弗兰克·德拉邦特 George Langelaan Jim Wheat 米克·加里斯 Ken Wheat 主演: 艾瑞克·斯托罗兹 Eric Stoltz 达芙妮·祖尼加 Lee Richardson 约翰·盖兹 Frank C. Turner 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-02-10 片长: 105 分钟 又名: 魔蛹 变蝇人第二集

这部拍摄于1989年版的《变蝇人2》是1986年版《变蝇人》的续集，影片承接第一集母亲维尼卡怀上赛斯孩子的伏笔，当她产下一枚蝇蛹时被当场吓死。当局的科研机关巴托工业园收养了苍蝇之子马丁·布朗多（艾瑞克·斯托罗兹 Eric Stoltz饰），由巴托工业的老总巴托先生（约翰·盖兹 John Getz饰）抚养。巴托先生密切监视着马丁的一举一动，表面上把马丁视如己出，实则却把他当作研究对象，暗地里用摄像机记录下他所有的生活过程，让马丁研究他父亲生前的时空传送装置。马丁看上去英俊帅气，无异于常人，除了的惊人的生长速度和超人的天资才能。不久，马丁就与美丽的贝斯·洛根（达芙妮·祖尼加 Daphne Zuniga饰）坠入爱河。可隐藏在马丁体内的变异染色体突然苏醒，等待马丁的是变成下一个“苍蝇人”的恐怖噩耗。


[变蝇人2/苍蝇2][HD-720P-AVI][外挂中字][豆瓣6.1分][2.0GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变蝇人2/苍蝇2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fly_ii_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变蝇人2/苍蝇2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变装求职记第一季》在线观看和高清下载-43361

变装爱好者（CD及TS）或许该认真看看这部剧集……这部高度概念化的情景喜剧描述两个失业男子再就业时四处碰壁，不得不使用歪招－－将自己打扮成女人的模样去一家制药公司应聘销售代表。高超的化妆技巧竟然令他们蒙混过关！不过在此过程中，他们也学会了怎样做一个「更好的男人」。 聪明且可爱的居家男人Lee Standish（Ben Koldyke扮演）和性格急躁的单身汉Angel Ortiz（Amaury Nolasco扮演）最近失业了，出去找新工作时又遇到了诸多麻烦。他们意识到现在的世界已经是女人的世界，职场中的女性员工数已经超过了男性，要想尽快摆脱现状就必须另想办法。什么办法？将自己化妆成女人！穿高跟鞋、穿裙子、涂口红、戴假发……这一招果然见效，他们真的在一家制药公司谋到了销售代表的工作。 尽管Lee和Angel知道他们的伪装总有一天会被人戳穿，但至少现在他们有了一份工作。他们决心使用一切办法来保护自己的真实身份－－毫无疑问，这个过程势必洋相百出！除此之外，该剧还透视了职场中和家庭中的男女关系问题。要做个好男人？有时你得先学会做个好女人。 Rebecca Mader扮演制药公司资深销售员Grace，心肠很坏，并且总装出一副「什么都知道」的样子。Rochelle Aytes扮演Angel和Lee的新老板Vanessa。Kate Reinders扮演Lee的新同事Kelly，热情、无拘束。Beth Lacke扮演Lee的妻子Connie，一个工作很忙的护士。Kirstin Eggers、John Carapulo、Kacie Lynch参与演出。


变装求职记第一季迅雷下载

**详情查看**： [《变装求职记第一季》详情介绍](/movie/43361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

