---
layout: default
title: '动漫《白蛇：缘起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /971/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '白蛇：缘起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白蛇：缘起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白蛇：缘起》在线观看和高清下载-971

导演: 黄家康 赵霁 编剧: 大毛 主演: 张喆 杨天翔 唐小喜 刘薇 张遥函 郑小璞 张博恒 张赫 马程 程寅 陈霖生 惠龙 林强 章斌 类型: 爱情 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-01-11(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: White Snake IMDb链接: tt9288776

晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。


[白蛇：缘起][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][2.16GB/3.85GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白蛇：缘起》](https://www.btdx8.com/torrent/bsyq_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白蛇：缘起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白蛇：缘起》在线观看和高清下载-6564

剧情介绍：晚唐年间，国师发动民众大量捕蛇。前去刺杀国师的白蛇意外失忆，被捕蛇村少年救下。为帮助少女找回记忆，两人踏上了一段冒险旅程。冒险的过程让两人感情迅速升温，但少女蛇妖的身份也逐渐显露，另一边国师与蛇族之间不可避免的大战也即将打响，两人的爱情将要接受巨大考验。


白蛇：缘起 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《白蛇：缘起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14369.html) 


## 《白蛇传说》在线观看和高清下载-23148

导演: 程小东 编剧: 张炭 曾谨昌 主演: 李连杰 黄圣依 林峰 蔡卓妍 文章 徐若瑄 姜武 杨千嬅 杜汶泽 罗家英 郭羡妮 林雪 类型: 动作 爱情 奇幻 古装 官方网站: www.baishechuanshuo.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-09-28(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 法海:白蛇传说(台) 白蛇传说之法海(港) ‎法海 Its love The Sorcerer and the White Snake

南宋年间，世道离乱，更有各方妖孽为害世间，亦有痴情种子因缘和合，演出千古传奇。某深山老林，一青一白二蛇修炼千年，化得人身，终日在山中畅意游玩，好不自在。二蛇偶遇上山采药的郎中许仙（林峰 饰），白蛇（黄圣依 饰）倾慕许仙，并偶然救得他的性命，自此凡心触动，决定下山寻找心上之人。适逢佳节，二蛇变作人形，以白素贞、青青（蔡卓妍 饰）之名来到城中。正所谓因缘际会，白素贞终与许仙相逢，结为夫妇。 时有金山寺高僧法海（李连杰 饰）携弟子能忍（文章 饰）四方游历，降妖除魔。追寻二蛇期间，能忍为蝙蝠妖所伤，魔性大起，坚心动摇。其后师徒二人更与白素贞、青青二蛇上演正法与情缘的亘古纠葛……


[白蛇传说][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白蛇传说》详情介绍](/movie/23148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

