---
layout: default
title: '电影《冲上云霄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22308/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲上云霄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲上云霄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲上云霄》在线观看和高清下载-22308

剧情介绍：翱翔蓝天的飞机上，承载着多少人的爱恋梦想。富家公子哥Branson张春亮（古天乐 饰）以CEO身份接手了老爸的天颂航空，而他在飞机上重逢前任女友潘家诗（佘诗曼 饰）。他们若即若离，时远时近。打扮入时出位的女艺人谭梦（郑秀文 饰）受邀为天颂航空拍摄宣传片，个性十足的唐亦琛（吴镇宇 饰）以飞行技术总监身份与谭梦搭档，直来直去的两人最初的相处充满火药味，不过他们也在争吵的过程中渐渐靠近。为了更高报酬的机师顾夏阳（张智霖 饰）离开天颂航空，巧遇张狂女子薛健雅（郭采洁 饰），性格全然没有交集的二人竟衍生出许多的故事。三对男女，三段恋情……   本片根据香港电视广播有限公司的同名电视剧改编。   ◎幕后花絮   张智霖在欧洲拍摄时，由于房间里没有空调，很冷，所以常常到古天乐房间取暖。   佘诗曼在英国拍摄电影《冲上云霄》期间，忙里偷闲去酋长球场观看了阿森纳和曼联的比赛。   古天乐与佘诗曼曾在《刑事侦缉档案IV》合作，此次是相距15年后的再合作，也是首次在大银幕合作。   在电影中，江美仪和马国明这一对的关系，是唯一从电视剧里延续过来的部分。   ◎影片评价   电影中，既有男神女神的养眼盛宴，又不乏曲折浪漫的爱情故事，惊喜、虐心、浪漫、重逢，多种元素集于一身，使电影无论在人物上还是在剧情上都十分饱满，更是使人前一秒还在痴迷，下一秒就流出了眼泪，在享受视觉盛宴的同时可以深切的感受到情感的共鸣。（网易网评）   ◎幕后制作   拍摄时间   2014年8月3日，电影版《冲上云霄》宣布在香港开机。2014年9月22日，《冲上云霄》从欧洲转景北京，在机场召开新闻发布会。2014年9月13日，郭采洁的戏份杀青。2015年1月4日，召开电影发布会。2015年2月11日，在北京举行首映式。   制作过程   电影版并不是电视剧版的翻拍，虽然人物背景和剧情设置和电视剧版有一定的延续，但事实上讲的是另一个故事。   导演叶伟信毫不避讳地承认他们是借了电视的“东风” 。并表示这次拍摄了大量的花式炫技镜头，加上机舱外的角度变换，会让人看得心跳加速 。


冲上云霄 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲上云霄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲上云霄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲上云霄》在线观看和高清下载-10036

导演: 叶伟信 邹凯光 编剧: 邹凯光 冼子文 许岚枫 主演: 古天乐 郑秀文 吴镇宇 张智霖 佘诗曼 郭采洁 朱璇 刘俊孝 马国明 江美仪 恭硕良 马鑫 廖京生 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-02-19(香港/中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 冲上云霄电影版 Triumph in the Skies

年青机师Branson（古天乐 饰），另一身分是富商儿子，从爸爸手上接管生意后，全力打理Skylette天颂航空。他对公司的空中服务员Cassie（佘诗曼 饰）照顾有加，原来二人是前度关系，数年前Branson因要往纽约接管家族生意，只好无奈跟她暂别，但其实大家心中都一直有对方，只是没有宣之于口。为帮公司建立新形象，Branson邀请巨星TM（郑秀文 饰）拍摄宣传片，并由Sam（吴镇宇 饰）担任拍摄时的飞行顾问，碰巧二人早前为航班误点有过磨擦，令见面时非常尴尬，但过程中竟又互相发现对方的优点，暗生情愫。顾夏阳Jayden（张智霖 饰）为接受待遇更好的私人机师一职，离开天颂。一次航程，遇上年轻活泼的女子Kika（郭采洁 饰），起初只觉得她是贪图金钱、任性妄为的女子，但性格吻合又令两人火速恋上，正当爱得缠绵之际，Jayden得悉原来奉行及时行乐的Kika的背后另有原因…… 三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够……


[冲上云霄][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.7分][1.9GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲上云霄》](https://www.btdx8.com/torrent/triumph_in_the_skies_2015.html) 


## 《冲上云霄 电影版》在线观看和高清下载-31702

年青机师Branson（古天乐 饰），另一身分是富商儿子，从爸爸手上接管生意后，全力打理Skylette天颂航空。他对公司的空中服务员Cassie（佘诗曼 饰）照顾有加，原来二人是前度关系，数年前Branson因要往纽约接管家族生意，只好无奈跟她暂别，但其实大家心中都一直有对方，只是没有宣之于口。为帮公司建立新形象，Branson邀请巨星TM（郑秀文 饰）拍摄宣传片，并由Sam（吴镇宇 饰）担任拍摄时的飞行顾问，碰巧二人早前为航班误点有过磨擦，令见面时非常尴尬，但过程中竟又互相发现对方的优点，暗生情愫。顾夏阳Jayden（张智霖 饰）为接受待遇更好的私人机师一职，离开天颂。一次航程，遇上年轻活泼的女子Kika（郭采洁 饰），起初只觉得她是贪图金钱、任性妄为的女子，但性格吻合又令两人火速恋上，正当爱得缠绵之际，Jayden得悉原来奉行及时行乐的Kika的背后另有原因&hellip;… 三段感情，发展都不似预期，但原来只要明白到世事再没完美，能够在岁月如歌中找到快乐便已足够……


冲上云霄 电影版迅雷下载

**详情查看**： [《冲上云霄 电影版》详情介绍](/movie/31702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

