---
layout: default
title: '电影《莫迪里阿尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /9962/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '莫迪里阿尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫迪里阿尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莫迪里阿尼》在线观看和高清下载-9962

剧情介绍：　　意大利裔画家莫迪里亚尼（安迪·加西亚 Andy Garcia 饰）在短暂的一生中都在与艺术大师巴勃罗·毕加索抗争。生前唯一一幅击败毕加索的作品，其中描绘了他深爱的女人。落拓不羁的莫迪里亚尼混迹在巴黎蒙马特高地画家圈子里，他过着充斥着酒精、大麻与女人的放荡生活。在一次写生 课上，他遇上了生命中的挚爱珍妮（艾尔莎·泽贝斯坦 Elsa Zylberstein 饰），他邀请她做自己的模特，为珍妮创作了大量肖像作品。但是在一幅准备参加画展与毕加索竞争的作品中，他留下了珍妮的眼睛没有画。他对珍妮解释说：当我了解你的心灵深处时，我将画你的眼睛。他从珍妮身上获得源源不断的灵感，让他持续旺盛的创作激情。但是，他的艺术不能像毕加索那样被大众所认同，不良的生活习惯让他染上难以痊愈的结核病。就在他领取与珍妮的婚姻登记证时，遭遇了强盗，惨死在街头。  　　画展开幕了，所有观众都被画中女人的忧伤眼神所感动，甚至感动了毕加索，掌声久久响起。


莫迪里阿尼 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《莫迪里阿尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫迪里阿尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫逆家族》在线观看和高清下载-32792

现年34岁的火野铁（德井义实 饰）是建筑工地一名普通劳动者，这样一个看似唯唯诺诺、甚至在家也全然不被儿子放在眼里的大叔，年轻时代竟是曾经叱咤风云的暴走族。回想当年，17岁的火野与横田厚志（阿部隆史 饰）等好哥们在暴走族“神叉”中过着飙车打架的快乐生活，但前代总长渡边满（中村达也 饰）弟弟的意外死亡，却导致了一场让他们刻骨铭心的悲剧。平静的生活骤起波澜，火野之子周平（林遣都 饰）的女友&mdash;—也就是横田的女儿真琴遭到数名流氓凌辱，迫使这群平凡老男孩奋起复仇。未过多久，当年悲剧的参与者五十岚健（村上淳 饰）、绪方（新井浩文 饰）与火野等人重新邂逅。他们以各自的行动诠释着“莫逆&rdquo;与&ldquo;家人”的涵义&hellip;…　　本片根据日本漫画家田中宏的同名原作改编。</span>


莫逆家族迅雷下载

**详情查看**： [《莫逆家族》详情介绍](/movie/32792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

