---
layout: default
title: '爱情《风之颜色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /16857/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '风之颜色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风之颜色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风之颜色》在线观看和高清下载-16857

导演: 郭在容 编剧: 郭在容 主演: 古川雄辉 藤井武美 石井智也 袴田吉彦 小市慢太郎 中田喜子 竹中直人 类型: 剧情 爱情 官方网站: kaze-iro.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-14(富川奇幻电影节) 2018-01-26(日本) 片长: 119分钟 又名: 风之色 遇上世界上另一个你(港) 바람의 색 Colors of Wind IMDb链接: tt4578910

日本与韩国合作拍摄的一部电影，由郭在容执导并编剧，古川雄辉和藤井武美共同主演，竹中直人、小市慢太郎和袴田吉彦等出演。影片将以冰天雪地的北海道以及樱花烂漫的东京为舞台，讲述两对男女超越时空的终极爱情故事。 青年凉（古川雄辉饰），在女友突然消失一百天后，他决心带着思念女友的心从失意的低谷重新站起来，成为一个魔术师，按照女友曾经留下的话他前往北海道，并在路途中邂逅一位名叫亚矢的女生，她与女友个性完全不同，但同样也期待着与两年前因事故下落不明的天才魔术师隆再会。如果别的次元真的存在与这世界完全相同的另一个世界，会不会有一个和自己相同的人在那里生存


[风之颜色][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][2.28GB/5.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风之颜色》](https://www.btdx8.com/torrent/fzys_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风之颜色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风云2》在线观看和高清下载-23519

东瀛霸主绝无神(任达华饰演)为夺中土皇权，擒下一众武林人士逼其臣服，就连步惊云(郭富城饰演)、聂风(郑伊健饰演)及武林神话无名(何家劲饰演)连手，与绝无神对峙亦受重创。<br />　　楚楚(唐嫣饰演)为救步惊云挡下重击而昏迷不醒，令步惊云心愧不已。为保江湖，聂风不惜以身犯险修炼魔功。期间，他遇上了生命中的另一至爱第二梦(蔡卓研饰演)。<br />　　绝无神军队在迅雷不及掩耳之际，兵临城下再下一城，众人始料不及，而聂风为救第二梦却中途破关&hellip;…　　原来，绝无神入侵的真正目的，全系于一个位于凌云窟的远古墓冢，一个掌控神州皇权命脉的禁地，步惊云及半疯之聂风沿途截撃绝无神，三人于墓冢中遇上作最后对决，神州命运会否改变？


风云2迅雷下载

**详情查看**： [《风云2》详情介绍](/movie/23519/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

