---
layout: default
title: '动作《绝地双尊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /24376/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝地双尊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地双尊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝地双尊》在线观看和高清下载-24376

导演: 谢尔登 莱提奇 编剧: 尚格·云顿 Peter Krikes 谢尔登 莱提奇 主演: 尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme Geoffrey Lewis Andy Armstrong 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-07-31 片长: 110 分钟 又名: 叠影威龙

艾利克斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）和查德（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）是情同手足的孪生兄弟，然而，童年时代的一场意外不仅让他们永远地失去了父母，还令手足失散分散两地，查德跟随老管家来到了巴黎，而艾利克斯流落香港变成了一个古惑仔。 多年过去，查德看到了艾利克斯的照片，终于发现了他的踪迹。激动的查德千里迢迢赶往香港，想要和兄弟重聚。然而，令查德感到震惊的是，他发现当年杀害自己父母的凶手，竟然正是艾利克斯的死敌。可是，对于兄弟重聚，艾利克斯却并不像查德那样充满了喜悦，正相反，面对这个处处都比自己优秀的多的男人，他感到了深深的危机。


[绝地双尊][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地双尊》](https://www.btdx8.com/torrent/double_impact_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地双尊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地大逃亡第一季》在线观看和高清下载-43139

TNT的新真人秀《大逃遁》（The Great Escape）是一个惊险刺激的竞技节目。在该节目中，三个由两人组成的小组将前往或偏僻或遥远或诡异的地方，在不借助交通工具的情况下完成「逃生任务」，最先达到指定地点的小组获得胜利。每个小组将获得一份类似「藏宝图」的线索提示，并且在竞赛过程中要经历许多艰难的挑战。除了智慧之外，他们还需要勇气、力量、强健的体魄和足够敏捷的身手才能赢得胜利。


绝地大逃亡第一季迅雷下载

**详情查看**： [《绝地大逃亡第一季》详情介绍](/movie/43139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

