---
layout: default
title: '电视剧《检法男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /2811/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '检法男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检法男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《检法男女》在线观看和高清下载-2811

剧情介绍：　　「验尸"挑剔x完美"的怪咖法医与调查加害者"活泼x黑洞"的菜鸟检察官特别的合作！」  　　「法医是调查官…屠夫…也是和死去之人对话的魔法师。」  　　「检察官不仅是判决犯罪分子的法律专家，也引导他们偿还罪行，走向正道。检察官同样也帮助受害者申冤，给予其安慰的安慰者。」他们也有过「第 一 次」，或许有2%的生疏，但是是充满热情与信心的菜鸟时期！他们一刻也不能暂时放松，因为他们的选择会左右着某个人的人生。  　　公开「科学的真相与谎言」的地方，还有公开「一个人的对与错」的地方，国科搜和检察机关，正是犯罪调查中 和「硬币的正反面 」 一样的存在。这部电视剧想写他们特别「经历」的故事，并非讨论犯罪调查或科学调查后的正确答案，而是一部经历过错误后趋近正解的电视剧。


检法男女 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《检法男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检法男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检法男女》在线观看和高清下载-37289

该剧讲述完美主义、性格挑剔的法医学者白范与有着超强图像记忆的大条检察官恩率共同协查案件的故事。　　郑在咏将出演在国立科学搜查研究院工作了10年的法医白范。他虽然是公认的实力派,但却是性格冷漠并执着于看不见的真相的天才和怪人。　　郑柔美将在剧中饰演首尔东部地方检察厅检察官恩率。是以"金汤匙"出生的独特经历,具有独特的感受的人物,是通过"真心"查明真相的检察官。　　李伊庚饰演热血刑警+花花公子姜东润一角。


检法男女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《检法男女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30344.html) 


## 《检法男女2》在线观看和高清下载-1595

剧情介绍：该剧讲述验尸的怪才法医和调查加害者的新检察官之间非常特别的合作的故事 。


检法男女2 (2019)

**详情查看**： [《检法男女2》详情介绍](/movie/1595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

