---
layout: default
title: '电影《被解放的蠢朋克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被解放的蠢朋克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被解放的蠢朋克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被解放的蠢朋克》在线观看和高清下载-23142

剧情介绍：　　以一首「Get Lucky」红遍全球的法国电音天团「傻瓜庞克」，成军20年来却极少公开露面，尔后更彻底以机器人形象现身活动。法国导演赫威马丁戴皮耶的纪录片《傻瓜庞克：谁是傻瓜》，邀请到肯伊威斯特、「菲董」菲瑞威廉斯等大牌巨星，横跨法英美三国的音乐製作人、乐评及音乐录影带导演现身说法，探索傻瓜庞克的创作历程，如何将向来由英美领导的流行音乐带向新纪元。


被解放的蠢朋克 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《被解放的蠢朋克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy24.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被解放的蠢朋克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被解救的姜戈》在线观看和高清下载-16690

剧情介绍：　　1858年，美国南北战争前两年。德国赏金猎人金·舒尔茨（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz饰）从贩奴商人手中买下黑奴姜戈（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰），让其重获自由。舒尔茨实则是要把姜戈培养成无法无天的赏金猎人，为其缉拿各种通缉犯以换取报酬。姜 戈的唯一条件是：从暴虐的糖果庄园主卡尔文·坎迪（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio饰）手中解救出自己的妻子布鲁姆希尔达（凯丽·华盛顿 Kerry Washington饰）。本片是昆汀向1966年由塞吉奥·考布西执导的经典意大利西部片《迪亚戈》的致敬之作。    　　鬼才导演痞子昆丁三年磨一剑，继《无耻混蛋》后又一巨制力作。本片延续昆汀一贯低调奢华的风格，处处可见奇思妙想的幽默元素和血腥野性的动作场面，更有强档群戏，豪华卡司，可谓看点十足。  　　《被解放的姜戈》荣获第85届奥斯卡金像奖-最佳原创剧本大奖，克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz则凭借此片荣获最佳男配角。本片同时荣获第85届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳摄影和最佳音效剪辑提名。


被解救的姜戈 (2012)

**详情查看**： [《被解救的姜戈》详情介绍](/movie/16690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

