---
layout: default
title: '喜剧《时空急转弯 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /44779/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '时空急转弯 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空急转弯 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时空急转弯 2部合集》在线观看和高清下载-44779

导演: 让-马力·普瓦雷 编剧: 克里斯汀·克拉维尔 让-马力·普瓦雷 主演: 让·雷诺 克里斯汀·克拉维尔 瓦莱丽·勒梅西埃 玛丽-安妮·查泽尔 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 1993-01-27 片长: 107 分钟 又名: 失惊无神外来人 时空造访者 十二世纪来客 来访者 The Visitors IMDb链接: tt0108500

故事发生在十二世纪的法国，一种神奇且危险的时光穿梭魔力药水令戈德弗鲁瓦骑士（让·雷诺 Jean Reno 饰）和其仆人拉弗里普伊（克里斯汀·克拉维尔 Christian Clavier 饰）一同穿越到了二十一世纪的美国芝加哥。翻天覆地的变化和车水马龙的大街让这两个“老古董”既好奇又恐惧，就在此时，一位名为茱莉亚（瓦莱丽·勒梅西埃 Pierre Aussedat 饰）的美丽女子出现在了两人的面前。巧合的是，这位茱莉亚不是别人，竟然就是戈德弗鲁瓦骑士的后代。 很快，戈德弗鲁瓦骑士和拉弗里普伊便明白了他们的处境，与此同时，一个严重的问题浮出了水面——如果他们无法返回属于自己的时代，那也就意味着，他们的后代，也就是茱莉亚也将不复存在。十万火急之下，戈德弗鲁瓦骑士一行人开始寻找起了回到过去的方法。


[时空急转弯 2部合集][BD-720P-MP4][法国双语中字][1993-1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时空急转弯 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/the_visitors_1993_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空急转弯 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空恋旅人》在线观看和高清下载-20385

剧情介绍：Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。


时空恋旅人 (2013)

**详情查看**： [《时空恋旅人》详情介绍](/movie/20385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

