---
layout: default
title: '电视剧《我的土匪老婆/我的传奇老婆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40378/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的土匪老婆/我的传奇老婆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的土匪老婆/我的传奇老婆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的土匪老婆/我的传奇老婆》在线观看和高清下载-40378

《我的土匪老婆》由王挺,刘佩琦,李立群,崔波,曾黎,高露,杜志国主演。音乐老师郝山水心怀革命理想，抱着一把提琴来到苏区参加红军，途中邂逅女匪火凤凰，憨厚耿直的他误以为火凤凰是地下党，救下了她，并用自己的善良感动了火凤凰，火凤凰将他护送到苏区。红军长征后，郝山水带领伤员看守遗留物资，遇到抢劫物资的火凤凰，郝山水这才知道对面的女孩竟然是赫赫有名的土匪头子，他誓死捍卫，寡不敌众，被捉到土匪窝中，火凤凰并没有杀他。郝山水通过对土匪的观察，发现他们大部分是被逼迫的农民，他用自己的信仰和真诚感染这伙人。在不断的较量和误会中，郝山水与火凤凰在极端残酷的环境下产生了一段生死爱情。最后，郝山水找到了留在南方的陈毅领导的游击队，帮助火凤凰铲除了顽匪，打破了地方武装和国军的围剿，顺利带领他们找到了新四军。


我的土匪老婆/我的传奇老婆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的土匪老婆/我的传奇老婆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的土匪老婆/我的传奇老婆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的土地我的家》在线观看和高清下载-40243

以1978年土地下放到户至今天为背景，描述了30年来农村改革开放的历程。以农民张老栓一家人的恩怨纠葛故事为缩影，讲述了农村和农民在改革开放的历史背景下，由贫穷走向富裕，由保守走向开放，与贫穷落后抗争的命运故事。正面反映改革开放给农村和农民带来的巨大变化和从生活到思想发生的巨大变革。塑造了张老栓、张二粮等热爱土地，对土地充满感情，始终坚守在土地上的一群农民的形象。 该剧由观众熟悉的演员张洪杰、由力等主演。张洪杰在剧中塑造了张老栓这一热爱土地，对土地充满感情，始终坚守在土地上的农民形象。《我的土地我的家》的拍摄将进一步提升向海生态旅游的知名度，促进生态旅游更快地带动旅游产业发展。</p>


我的土地我的家迅雷下载

**详情查看**： [《我的土地我的家》详情介绍](/movie/40243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

