---
layout: default
title: '电影《双世白蛇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双世白蛇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双世白蛇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双世白蛇》在线观看和高清下载-7427

剧情介绍：双世白蛇》是一部将洪荒神话与白蛇传结合的古装玄幻喜剧网络电影，题材新颖，符合目前主流兴趣以及审美。 　　故事背景是远古神话中的创世神伏羲、女娲以及天帝之间发生的故事。因为天师（鲲鹏）的挑唆，天帝与伏羲互生嫌隙。使用轩辕剑将伏羲与女娲重伤，二人双双转世。女娲抛下伏羲琴与女娲石交给自己的萌宠子青（青蛇）。 　　转世到现代的伏羲是一个没钱没权的底层人物，名叫许小明。在现代生活不如意的他，机缘巧合穿越到了白素素（女娲转世）所在的小镇——千华古村。不小心误入香艳楼的女更衣室，随机应变的他只能跟着舞女一同戴上面具跳舞，因此也被困在花寨中。爱上了白素素，结识了子青（青蛇）、赵铃儿（女娲石化作人型）。 　　为了争夺子青身上携带的伏羲琴，发生了系列的故事。最后真相大白，许小明就是伏羲转世，但是也逃脱不了天帝的追杀。谁知真正的挑唆者---天师赶到，使用轩辕剑刺杀了天帝。许小明伏羲之力觉醒，将天师变成了疯子。子青，白素素死去，天帝身受重伤。赵铃儿女娲石的身份揭晓，她有起死回生的能力但必须牺牲自己的生命，她牺牲自己解救了大家。


双世白蛇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《双世白蛇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双世白蛇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双世白蛇》在线观看和高清下载-18283

◎译　　名　See The White Snake Again ◎片　　名　双世白蛇 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　爱情/奇幻 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-05-25(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 856 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　74分钟 ◎导　　演　秦凯 ◎主　　演　顾靖 Jing Gu 　　　　　　龚平 　　　　　　谢其均 Qijun Xie 　　　　　　李帛轩 　　　　　　马馨辰 　　　　　　张春仲 Chunzhong Zhang◎简　　介　　《双世白蛇》是一部将洪荒神话与白蛇传结合的古装玄幻喜剧网络电影，题材新颖，符合目前主流兴趣以及审美。 　　故事背景是远古神话中的创世神伏羲、女娲以及天帝之间发生的故事。因为天师（鲲鹏）的挑唆，天帝与伏羲互生嫌隙。使用轩辕剑将伏羲与女娲重伤，二人双双转世。女娲抛下伏羲琴与女娲石交给自己的萌宠子青（青蛇）。 　　转世到现代的伏羲是一个没钱没权的底层人物，名叫许小明。在现代生活不如意的他，机缘巧合穿越到了白素素（女娲转世）所在的小镇——千华古村。不小心误入香艳楼的女更衣室，随机应变的他只能跟着舞女一同戴上面具跳舞，因此也被困在花寨中。爱上了白素素，结识了子青（青蛇）、赵铃儿（女娲石化作人型）。 　　为了争夺子青身上携带的伏羲琴，发生了系列的故事。最后真相大白，许小明就是伏羲转世，但是也逃脱不了天帝的追杀。谁知真正的挑唆者---天师赶到，使用轩辕剑刺杀了天帝。许小明伏羲之力觉醒，将天师变成了疯子。子青，白素素死去，天帝身受重伤。赵铃儿女娲石的身份揭晓，她有起死回生的能力但必须牺牲自己的生命，她牺牲自己解救了大家。


双世白蛇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双世白蛇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30444.html) 


## 《双世青蛇》在线观看和高清下载-394

剧情介绍：　冰府之间以洛川为界，世间往生之魂欲至冰府，全凭摆渡神使寻涯以渡船接引。身遭雷霆诛心的青蛇坠落洛川，被寻涯现出真龙元神救下，虽得活命，却留下了寒毒的病根儿。寻涯在洛川之畔幻化出“三生客栈”供青蛇执掌栖身。又将一页符纸变作少年“折生”，陪伴青蛇。三百年后，三生客栈之内。神秀以酒水弄脏衣服为由，让折生为他开间上房，折生怒而不允。黄狗精瑞爷威逼小柔，青蛇仗义出面，将小柔救下。但小柔却反说青蛇摄其夫婿在此。青蛇与之理论，小柔却现出蝙蝠原形与青蛇打斗，让青蛇交出洛川“至宝”。神秀暗中帮助青蛇力战小柔，但小柔却出雄黄暗算，打伤青蛇。折生召唤寻涯，牧遥出手搭救青蛇。


双世青蛇 (2019)

**详情查看**： [《双世青蛇》详情介绍](/movie/394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

