---
layout: default
title: '电视剧《Heart To Heart》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44399/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Heart To Heart,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Heart To Heart》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Heart To Heart》在线观看和高清下载-44399

讲述了喜欢受人瞩目的精神科医生和患有社交恐惧症，一受人关注就会脸红的女生之间的治愈系罗曼史


Heart To Heart迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Heart To Heart》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Heart To Heart》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《HEAT》在线观看和高清下载-44249

被从大型不动产公司&rdquo;三叶草城市开发集团&rdquo;挖掘过来的优秀人才池上龙也（AKIRA饰），因备受其社长日比野任（稻垣吾郎饰）的看重和期待，为大型都市再开发项目的准备工作四处奔走。某天，他偶然碰到正进行工作的消防队伍，无视了消防队员的提醒而擅自作出举动的池上龙也，被队长合田笃志（佐藤隆太饰）予以了警示劝告。 就在这时，池上龙也正在着手准备着的再开发候选地被自己的工作竞争对手滨田直纪（田中圭饰）强行夺取，然而此时已没有时间再去寻找下一块候选地。于是，野心勃勃的池上龙也，选择了一块选址未定但是居民反对呼声强烈，且无人敢与土地所有者进行沟通，公司内所有人都敬而远之的地方城市——幸多市作为候选地。 池上龙也立即准备着手调查。他首先找到了由该市一般市民组成的”幸多市消防团队&mdash;—第十一分队”的队长安住咲良（栗山千明饰），并计划隐藏自己的真实身份加入其团队。他认为，如果变成与市民密切相关的消防队员的话，就能得到与用地相关的土地所有者的个人信息。 第二天，日比野表示，要根据今后两个月内龙也和滨田的具体表现成果，来选出决定最终候选地的人选。对滨田满怀敌意的二话不说立刻就加入了&rdquo;第十一分队”。然而，这个分队里仅有6名成员，分别是本职工作是幼儿园教师的咲良、鞋店老板石泽聪（菅原大吉饰）、家庭主妇神户恭子（堀内敬子饰）、公司员工鸣海雅彦（正名僕藏饰）、汽车维修工等等力修一（铃木伸之饰）和身为大学生的松山航平（吉泽亮饰）。其实，第十一分队因为某个原因失去了来自居民们的信任，所以才变成了这么一个成员极为匮乏的弱小团体。龙也 刚进队的池上龙也，被赶出来帮忙寻找宠物，这让他觉得索然无味。从来没有接受过防水训练的他，为了取得候选地用地，专程去为本地的大地主相良绢心（银粉蝶饰）寻找其走失的爱犬，他的这一行为受到了咲良的怀疑。就在那时，附近的工厂发生了火灾。急忙赶到现场的龙也想先放水出来灭火，就在这时有人制止住了他&hellip;…


HEAT迅雷下载

**详情查看**： [《HEAT》详情介绍](/movie/44249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

