---
layout: default
title: '电影《罗马假日[韩影]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /21437/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罗马假日[韩影],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马假日[韩影]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗马假日[韩影]》在线观看和高清下载-21437

◎片　　名　罗马假日◎又　　名　Roman Holiday ◎年　　代　2017 ◎地　　区　韩国 ◎类　　型　喜剧 ◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-30(韩国) ◎导　　演　Lee Deok-hee ◎主　　演　任昌丁 Chang Jung Lim◎简　　介《罗马假日》讲述了三个蠢贼为改变人生而一同抢劫现金运输车后躲进名为“罗马假日”的夜总会而发生的故事。主演任昌丁是韩国最具人气的喜剧演员之一，任昌丁有点像中国“黄渤”，曾出演《色即是空》、《谁和她睡觉》等让人爆笑的影片，加上孔炯轸与郑尚勋，使这部《罗马假日》还没上映就成为了话题。


罗马假日[韩影]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马假日[韩影]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马假日[韩影]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马假期/金枝玉叶/罗马假日》在线观看和高清下载-28365

某国王室的安妮公主作为王位继续人将出访欧洲的各大城市，消息传出，引起了极大的轰动。<br />　　欧洲之行的最后一站是罗马，安妮公主很想尽情地饱览一下她的漂亮风光，可侍从们以公主身份高贵、不宜在黎民百姓面前抛头露面为由拒绝了，并给她注射了镇静剂，公主假装睡着了，待侍从们出去后，她偷偷越窗溜了出来。然而没逛多久，医生给她注射的镇静剂就发生了效力，她在广场四面喷水池边的一条长椅上模模糊糊地睡着了。<br />　　这时，美国新闻社的穷记者乔·布莱德里恰好经过这里，以为这是一个在狂欢中被灌醉的少女，就租了一辆出租车想把她送回家，可是公主睡得非凡沉，怎么也叫不醒，无奈，乔只好把她带回了自己的住所。<br />　　第二天，报纸上的非凡公告使乔意识到他带回的少女就是安妮公主，于是他欣喜若狂，打算写一篇关于公主内幕的独家报道。公主醒后发现了生疏的乔，乔连忙解释，公主才安心了。她向乔借了一些钱，然后离别了他，又到罗马大街上闲逛了。<br />　　乔连忙给他的摄影师朋友欧文打电话，同时跟踪公主，在花园广场上佯装和她偶遇，便自告奋勇地要为公主做导游，骑着摩托车带着她游览罗马城，同时，欧文也驾驶着小汽车跟在他们后面，拍下了许多珍贵的镜头，而这一切，公主浑然不觉。<br />　　公主的失踪引起了人们的惊慌，国王秘密派出了许多便衣四处寻找公主的下落。乔带领公主来到水上舞厅参加舞会时被便衣警察发现了，他们请公主和他们回去，而公主果断不肯，警察们要强行绑架她回去，乔和欧文同他们厮打起来，而任性调皮的公主也大打出手，十分开心。趁着混乱，乔带着公主逃之夭夭……　　一天过去了，公主终于要回宫了，可此时她和乔发现彼此间擦出了爱的火花，坠入了情网。怎奈公主究竟是公主，平民终究是平民，两人只能依依惜别。乔抛弃功成名就之良机，将照片送予公主留念，在深情的四目对望中，公主轻轻地对乔说了声再见&hellip;…


罗马假期/金枝玉叶/罗马假日迅雷下载

**详情查看**： [《罗马假期/金枝玉叶/罗马假日》详情介绍](/movie/28365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

