---
layout: default
title: '电影《黑鹰坠落》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /16683/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑鹰坠落,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑鹰坠落》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑鹰坠落》在线观看和高清下载-16683

剧情介绍：1992年，连年的部落战争令东非国家索马里山河破败，民不聊生，由此引发的大饥荒更造成三十万人死亡。掌控首都摩加迪休的独裁者默罕默德•法拉•艾迪德抢走国际组织的救援物资，此举引起世人公愤。丧心病狂的艾迪德向国际维和组织宣战，美国方面派出160名特种部队成员前往摩加迪休以推翻艾迪德政权。  　　这群满腔热血的战士信心十足，然而却因情报搜集不足而使战事陷入胶着状态。在一次追捕艾迪德政权两大高官的行动中，特种部队受到索马里民兵的顽强抵抗。双方在市中心展开激烈对峙，美军一架黑鹰直升机受到攻击坠落市区，机组人员危在旦夕。为了营救同伴，一小队特种部队士兵深入虎穴。在接下来的15小时里，他们经历了人间最难以想象的修罗场……


黑鹰坠落 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑鹰坠落》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑鹰坠落》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑鹰坠落》在线观看和高清下载-33642

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 肯·诺兰 马克·鲍登 主演: 乔什·哈奈特 伊万·麦克格雷格 汤姆·塞兹摩尔 金·寇兹 艾文·布莱纳 艾瑞克·巴纳 休·丹西 威廉·菲德内尔 奥兰多·布鲁姆 汤姆·哈迪 詹森·艾萨克 类型: 剧情 动作 历史 战争 官方网站: www.sonypictures.com/homevideo/blackhawkdown/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 索马里语 上映日期: 2002-01-18(美国) 片长: 144分钟 142分钟(德国) 152分钟(加长版) 又名: 黑鹰降落 黑鹰计划 黑鹰15小时

1992年，连年的部落战争令东非国家索马里山河破败，民不聊生，由此引发的大饥荒更造成三十万人死亡。掌控首都摩加迪休的独裁者默罕默德•法拉•艾迪德抢走国际组织的救援物资，此举引起世人公愤。丧心病狂的艾迪德向国际维和组织宣战，美国方面派出160名特种部队成员前往摩加迪休以推翻艾迪德政权。 这群满腔热血的战士信心十足，然而却因情报搜集不足而使战事陷入胶着状态。在一次追捕艾迪德政权两大高官的行动中，特种部队受到索马里民兵的顽强抵抗。双方在市中心展开激烈对峙，美军一架黑鹰直升机受到攻击坠落市区，机组人员危在旦夕。为了营救同伴，一小队特种部队士兵深入虎穴。在接下来的15小时里，他们经历了人间最难以想象的修罗场……


[黑鹰坠落][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.4分][3.0GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑鹰坠落》](https://www.btdx8.com/torrent/black_hawk_down_2001.html) 


## 《黑鹰计划/黑鹰坠落/黑鹰15小时》在线观看和高清下载-34692

1993年10月3日，索马里首都摩加迪沙街头。<br />　　黑夜渐渐降临。在充满敌意的城市中，这一小队美军仿佛风雨飘摇中的孤舟，随时会遭遇灭顶之灾。他们与索马里军队发生了激战，结果美军有19人阵亡，73人受伤，索马里军队有上百人阵亡。一场原本计划30分钟完成的突击行动，变成了15小时的漫长煎熬。<br />　　经验丰富的三角洲部队老兵和年轻的游骑兵部队官兵在并肩作战的过程中，弥补了彼此之间的隔阂，领悟到战友之间生死之交的兄弟情谊，也感受到战争的残酷。


黑鹰计划/黑鹰坠落/黑鹰15小时迅雷下载

**详情查看**： [《黑鹰计划/黑鹰坠落/黑鹰15小时》详情介绍](/movie/34692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

