---
layout: default
title: '电视剧《私家法医 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /4230/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '私家法医 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私家法医 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《私家法医 第一季》在线观看和高清下载-4230

剧情介绍：　　《私家法医》该剧围绕迈阿密最顶尖的病理学私人医生Beaumont Rosewood Jr展开。作为全美最精尖，最前沿的独立实验室，他擅长发现了他人遗留在尸体上的秘密。尽管经常和死亡打交道，Rosewood依然乐于享受生命，并珍惜 每一分钟。他的乐观精神总是让并肩工作的女侦探汗颜，但是她也没法丢弃他。  　　将由《护士当家》《V星入侵》的男演员摩里斯·切斯塔特担任男主角，饰演一位私人医生，他凭借其多年经验以及专业技能，帮助一位从头到脚都硬汉至极的女探长（Jaina Lee Ortiz饰演，《The After》），寻找破案的蛛丝马迹。


私家法医 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《私家法医 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私家法医 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私家法医 第一季》在线观看和高清下载-42007

这是一部程序型罪案调查剧（单元剧），由来自《灵异妙探》（Psych）的Todd Harthan开发。


私家法医 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《私家法医 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10093.html) 


## 《私家法医 第二季》在线观看和高清下载-38570

号称“红魔”的雷蒙德（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）一直以来都是联邦调查局通缉名单上的“常驻人员”，某一日，这位控制了犯罪市场中大部分信息与资源的传奇人物突然现身自首，并且声称能够提供关于恐怖分子兰科（Jamie Jackson 饰）的最新线索，条件只有一个，那就是让初出茅庐的菜鸟探员莉兹（梅根·布恩 Megan Boone 饰）做他的搭档和联络员。 　　雷蒙德的种种举动让联邦探员们手足无措，他们既急需雷蒙德所掌握的线索，又无法相信这个有着重重黑暗历史的男人。雷蒙德的真实意图何在？他又为何偏偏选中了看似单纯的莉兹作为搭档？和传奇人物合作的这一段经历，对于年轻的莉兹来说又代表了什么呢


私家法医 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《私家法医 第二季》详情介绍](/movie/38570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

