---
layout: default
title: '电影《夏洛特的网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夏洛特的网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏洛特的网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏洛特的网》在线观看和高清下载-16365

剧情介绍：小女孩阿芬家的母猪在春天生下了一窝11只小猪，母猪只有十个奶头，最瘦弱的一只小猪没奶吃，阿芬爸爸准备将其杀掉。阿芬救下了小猪，帮它取名韦宝，亲自喂养。  　　随着小猪慢慢长大，阿芬不能再在家里养韦宝了，阿芬只好把韦宝送到隔壁舅舅的农场里继续饲养。韦宝天真烂漫，很快就以其热情、开朗的性格和农场里的动物成了好朋友。  　　幸福快乐的时光很快过去，韦宝从其他动物口中得知春天出生的小猪圣诞节前就会被杀掉制熏肉。韦宝的好朋友蜘蛛莎莉承诺会让韦宝看到冬天的雪。在老鼠的帮助下，莎莉织出了各种各样神奇的字来形容韦宝，引来人们争相观看，韦宝最终能否看到冬天的雪？


夏洛特的网 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏洛特的网》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏洛特的网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏洛特的网/夏洛的网》在线观看和高清下载-25890

可爱的小猪威尔伯(多米尼克·斯科特&middot;凯伊配音)出生在一个快乐丛生的农场。这里有鹅、牛、羊等为数众多的家禽伙伴，还有世代的“土著民&rdquo;鼹鼠田鼠等好邻居。可是，当它来到这个世界的第一天起，心里就对一件事情担心不已&mdash;—因为它知道，作为家禽猪的一员，自己总有一天，会变成饭桌上的熏肉或香肠。还好，幸运的威尔伯遇到了善良且同样可爱的农场主的小女儿芬恩(达寇塔&middot;芬宁)，而且对自己喜爱有佳，央求父亲把可爱的小猪送给她做了贴身宠物来喂养。幸福的威尔伯也从此有了自己的保护伞和好朋友。此后，长大了的小猪威尔伯，渐渐地在农场结识了更多的好伙伴：鹅太太古斯(奥普拉&middot;温弗瑞配音)和鹅先生高利、老山羊塞缪尔、小老鼠坦普利特(史蒂夫&middot;布希密配音)、白马艾克(罗伯特&middot;雷德福配音)……其中威尔伯最喜欢的，就是每天在门框上织网的美女蜘蛛夏洛特(朱莉娅&middot;罗伯茨配音)。快乐的日子一天天过去，威尔伯也越来越胖了。有一天，老山羊塞缪尔带来一个可怕的消息--农场主艾拉伯尔先生(凯文·安德森)，计划把威尔伯当作今年圣诞大餐的主菜剑&hellip;…


夏洛特的网/夏洛的网迅雷下载

**详情查看**： [《夏洛特的网/夏洛的网》详情介绍](/movie/25890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

