---
layout: default
title: '电影《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》在线观看和高清下载-29562

奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。


帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19116.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕那索斯博士的奇幻秀/魔法奇幻秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝一之国》在线观看和高清下载-20195

导演: 永井聪 编剧: 泉吉纮 古屋兔丸 主演: 菅田将晖 野村周平 竹内凉真 间宫祥太朗 志尊淳 千叶雄大 永野芽郁 吉田钢太郎 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.teiichi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-29(日本) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt5293604

生长于政治世家的赤场帝一（菅田将晖饰），从小就以当上日本总理为目标，为了建立自己的王国，他必须在孕育出多位政治领袖，人称「超精英学校」的海帝高校展露头角，只有当过海帝高校学生会长的人，未来才有机会角逐总理的宝座。「我一定打败所有竞争对手，站在顶点！为此我会不择手段！」比谁都早开始计划的帝一，将要面对意想不到的陷阱和试炼！斗个你死我活的学生会长选举战争即将华丽展开！


[帝一之国][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][2.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《帝一之国》详情介绍](/movie/20195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

