---
layout: default
title: '电视剧《李卫当官3之大内低手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41179/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '李卫当官3之大内低手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李卫当官3之大内低手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李卫当官3之大内低手》在线观看和高清下载-41179

流浪汉赵三发，与查案受伤的大内高手李传卫，因相貌相似偶然互换了身份。李传卫趁机混入反清组织并被委以重任，赵三发却入宫成了禅位前后的乾隆皇帝贴身侍卫。没有一丝武功的“低手”赵三发，游走于乾隆、嘉庆与和珅之间。虽然方法不同、地位不同、身份不同，但他们却明暗联手，在紧要关头，帮助嘉庆皇帝除掉了和珅，联手挫败了明教的叛乱阴谋。同时，他们也找回了相隔已久的兄弟亲情，找到了各自的所爱。随着朝野斗争逐渐明朗化，随着李传卫的记忆逐渐恢复，也随着赵三发的越搅越深，他们二人在无意中互相靠拢着。同时，他们渐渐感觉到了对方的存在。当嘉庆皇帝准备大赏功臣的时候，他们却离朝而去，一起去寻找自己亲生父母的坟茔。


李卫当官3之大内低手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《李卫当官3之大内低手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11138.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李卫当官3之大内低手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李可乐寻人记》在线观看和高清下载-18412

剧情介绍：　　李可乐（喻恩泰 饰）和四个大学里不靠谱死党成立了“灯火寻人”公司，但业绩惨淡。他借房东刘熊猫（高亚麟 饰）的奔驰撑场面去接空姐女友青青（王澜霏 饰），却因没买到女友想要的限量名牌包而被甩。当他终于换回自己的奔奔时，却追尾了女警康红（谭卓 饰）的警车而闹出误会。  　　李可乐当从报纸上得知将不久于人世的亿万富翁、前国军少校、现马来亚船王庄亦归先生（林栋甫 饰）要重金寻找失散多年的孙子时，李可乐带领公司员工加入“寻亲”大军，历经艰辛、笑话百出，当他终于以为接近目标找到了那个“庄孙子”时，却发现自己陷入到一个巨大的骗局中。迫于无奈他只好继续行骗。虽然骗局成功了，但对金钱的渴望让他盲目，对金钱的渴望让青青投入到“假孙子”的怀抱。  　　骗局最终败露，一直盯着他的女警察康红亲自参与案件调查，在“秀才遇上兵”的追捕过程中，他和康红间矛盾不断成了欢喜冤家，最终，李可乐发现原来苦苦寻找的“装孙子”竟然是……


李可乐寻人记 (2013)

**详情查看**： [《李可乐寻人记》详情介绍](/movie/18412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

