---
layout: default
title: '犯罪《杀人狂魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29494/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀人狂魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人狂魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀人狂魔》在线观看和高清下载-29494

导演: 弗兰克·卡方 编剧: 亚历山大·阿嘉 Grégory Levasseur 主演: 伊利亚·伍德 阿美莉嘉·奥利沃 诺拉·阿娜泽德尔 莫嘉娜·斯奈普 莲妮·芭拉班 布赖恩·艾姆斯 Steffinnie Phrommany 阿卡巴尔·库尔塔 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-06-21(美国) 片长: 89分钟 又名: 疯子

母亲的意外丧生让弗兰克（乔·斯皮内尔 Joe Spinell 饰）陷入了深深的痛苦之中，虽然母亲生前并非善类，甚至动辄就对弗兰克拳打脚踢，但在弗兰克的心目中，母亲的重要地位没有任何人能够代替。丧母之痛淤积在心中渐渐变质，杀人成为了他唯一的宣泄途径，无数的妙龄少女成为了弗兰克的刀下冤魂，不仅如此，变态的弗兰克还将她们的头皮剥下来，置于家中欣赏。 一次偶然中，弗兰克结识了摄影师安娜（卡罗琳·莫罗 Caroline Munro 饰），对于弗兰克来说，这是第一次也是唯一的一次，他没有将安娜视作猎物，而是一个善良热情的女人。可是，弗兰克内心里的兽性无法压制蠢蠢欲动，伤害安娜似乎成为了无法避免的结果。


[杀人狂魔][未分级版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][900MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人狂魔》](https://www.btdx8.com/torrent/maniac_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人狂魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人理论》在线观看和高清下载-39701

导演: Chris Moore 编剧: Kelly C. Palmer 主演: 艾格尼丝·布鲁根 帕特里克·约翰·弗鲁格 Teddy Dunn 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-05-14 片长: 85 分钟 又名: Killers Last Resort

七个大学生：爱伯尔（Ryanne Duzich 饰）、布赖恩特（Teddy Dunn 饰）、弗莱迪（Daniel Franzese 饰）、麦克（Patrick Flueger 饰）、妮可（Steffi Wickens 饰）、卡洛斯（Theo Rossi 饰）和爱莉克丝（Taryn Manning 饰）结伴出游，共同纪念他们即将结束的大学生活。 众人来到一个偏僻的乡间别墅，性感的女主人珍妮弗（Agnes Bruckner 饰）接待了这群荷尔蒙旺盛的年轻人。当晚，他们谈天说地，饮酒作乐。但在夜深人静之时，妮可却被人残忍杀死，小腹上用刀刻下了“TV”的字样。从身边的录像上发现，他们已成为某个杀手的猎物，走出这座房子的办法只有一个，那就是杀死身边的同伴……


[杀人理论][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀人理论》详情介绍](/movie/39701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

