---
layout: default
title: '爱情《原谅他77次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13699/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '原谅他77次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原谅他77次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《原谅他77次》在线观看和高清下载-13699

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 主演: 蔡卓妍 周柏豪 诗雅 钟欣潼 卢巧音 郑希怡 雷琛瑜 郑诗君 陆永 林盛斌 小肥 惠英红 吴镇宇 郑丹瑞 李蕙敏 泰臣 孙佳君 韦罗莎 黄秋生 类型: 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2017-06-23(中国大陆) 2017-03-10(大阪亚洲电影节) 2017-06-15(香港) 片长: 97分钟 又名: 77 Heartbreaks IMDb链接: tt6608132

Eva（蔡卓妍 饰） 与Adam（周柏豪 饰）拍拖十年多，却因一件小事突然分手。莫名被分手的Adam酒后与学生Mandy（ 卫诗雅 饰）发生了关系。可随后Mandy却在Adam家中意外发现了一本Eva所写的77次心碎记录，记事簿里Eva一次次的被伤害纪录历历在目⋯Adam愧疚不已，鼓起勇气在众目睽睽之前向Eva道歉。岂料，Eva却在Adam家中发现了Mandy的物品⋯到底她可否原谅Adam第78次呢？


[原谅他77次][BD-720P/1080P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.6分][3.8GB/7.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《原谅他77次》](https://www.btdx8.com/torrent/ylt77c_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原谅他77次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原谅他77次》在线观看和高清下载-8227

剧情介绍：　　Eva（蔡卓妍 饰） 与Adam（周柏豪 饰）拍拖十年多，却因一件小事突然分手。莫名被分手的Adam酒后与学生Mandy（ 卫诗雅 饰）发生了关系。可随后Mandy却在Adam家中意外发现了一本Eva所写的77次心碎记录，记事簿里Eva一次次的被伤害纪录历历在目⋯Adam愧疚不已，鼓起勇气在众目睽睽之前向Eva道歉。岂料，Eva却在Adam家中发现了Mandy的物品⋯到底她可否原谅Adam第78次呢？


原谅他77次 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《原谅他77次》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11359.html) 


## 《原谅我又一次撒了谎》在线观看和高清下载-28923

忽然间要和已经相恋七年的女友柳露分手，王俊生的脑海里被七年来女友的样子所浸盈。失恋后的王俊生日子过得毫无生气，仿佛世纪的时钟即将在某一刻嘎然停止，完全没有争取新生的必要。其实，比柳露更在意自己的女同事张婷曾不止一次的表露过心迹，但王俊生对张婷传递的爱意却视而不见。


原谅我又一次撒了谎迅雷下载

**详情查看**： [《原谅我又一次撒了谎》详情介绍](/movie/28923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

