---
layout: default
title: '电视剧《云雾仁左卫门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /44656/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '云雾仁左卫门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云雾仁左卫门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《云雾仁左卫门》在线观看和高清下载-44656

享保七年，江户城内不断发生富商被盗事件。取缔犯罪的追捕队长安部式部，倾注全力抓捕怪盗云雾一族，却屡次失手。一天晚上，云雾一族钻了式部的空子，袭击了油商武藏的店铺。他们顺利地取走了秘密藏金处中所有的钱，原来，云雾一族在行动之前，就已有人埋伏在油店内，打听出了藏金处。云雾的名声越来越大，式部变得更加焦躁。十年前，云雾仁左卫门被迫背上了侵占公款的黑锅，全家死在官府刀下，未婚妻志乃被掳走。与哥哥藏之助一起死里逃生的云雾，心怀怨念，欲挑战法治，从此变身怪盗。　　一晃十年过去了，云雾准备金盆洗手，他召集手下干最后一单&mdash;—尾张的布商松屋。与此同时，得知云雾一族行动计划的式部，派心腹山田、千秋等人，暗地追踪他们。而松屋的主人松屋吉兵卫，正打算迎娶千代为妻，但他并不知道千代其实是云雾的手下之一。行动当天，式部的人马逐步在尾张集合，静待云雾行动。云雾一派按计划搬空了松屋的金库，当他们将最后一箱金子顺利运到船上，准备撤退的时候，式部的人马突然现身，并从四面八方将他们包围了起来。　　云雾一族誓死战斗，以吉五郎为首的几位大将不是被杀就是被捕，但是，式部发现云雾仁左卫门再次成功逃脱了。这时，藏之助冒充弟弟云雾，挺身而出，向式部自首。云雾为了复仇，雨夜里偷袭了尾张藩主继友。城寨里，他与志乃重逢，并得知继友的儿子松寿丸，其实是自己与志乃的孩子。说出秘密后，志乃在云雾杀出敌阵的过程中死去。转眼是秋，式部站在江户广德寺中为云雾建造的石塔前拜祭，此时，僧人打扮的真正的云雾，走进庭院，二人目光交错，面对面地走了过去。</p>


云雾仁左卫门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《云雾仁左卫门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云雾仁左卫门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云雾笼罩的山峰》在线观看和高清下载-11303

导演: 左志国 编剧: 左志国 主演: 王海涛 任青安 丁建钧 董博 龙水林 李珏 王上 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-04-26(中国大陆) 2018-10-18(华沙电影节) 片长: 91分钟 又名: 路遇不熟 罪中罪 Out of Crimes IMDb链接: tt9272138

一位年轻的父亲为了筹钱医治自己病重的爱女，又要不到拖欠的赔款，被迫铤而走险绑架了老板的女儿。然而他不知道的是，在这座幽静的山里，还有其他人带着不同的目的和欲望参与了这件事情，一座山上、一日之内、六组人马，各自的贪念在错综复杂的因果之下，逐渐失控，转向不可预知的方向。罪恶之中，谁能逃脱命运的审判？


[云雾笼罩的山峰][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.09GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《云雾笼罩的山峰》详情介绍](/movie/11303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

