---
layout: default
title: '电影《我的广岛父亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14561/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的广岛父亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的广岛父亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的广岛父亲》在线观看和高清下载-14561

剧情介绍：1945年8月6日上午8点15分，原子弹在广岛引爆，从此改变了很多人的一生。  　　在图书馆工作的美津江（宫泽理惠 饰）曾亲历原爆，她的亲人们在这场灾难中丧生，而她的心中也留下永远无法愈合的伤痕。美津江与父亲竹造（原田芳雄 饰）居住在一起，每日的生活平实简单。  　　某天，搜集、研究原爆资料的青年木下（浅野忠信 饰）来到图书馆，他对美津江颇有好感，美津江虽也为这个青年所吸引，却因战争的创伤无法放开心怀接受爱情。经常与女儿谈心的竹造以“恋爱后援团”团长的身份出现，鼓励美津江拥抱一生的幸福……  　　黑木和雄“战争镇魂歌三部曲”完结篇。


我的广岛父亲 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的广岛父亲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的广岛父亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的废墟生活》在线观看和高清下载-13165

剧情介绍：乔治娅（妮娅•瓦达拉斯 Nia Vardalos饰）是一位希腊裔美国人，是一位导游，常年带着游客在希腊的名胜古迹间穿行。日复一日的重复着旅行介绍，经过的地方也走过太多遍，还有来自不同文化背景的游客们，这一切都让乔治娅头疼不已。于是，乔治娅萌生了辞职的冲动，想彻底离开眼前的生活。无奈，老板还是把一个新旅游团交给了乔治娅，起初一切如她原来经历的没有什么不同，直至一名旅客厄夫（理查德•德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）的出现，这个形貌普通的人却总是快乐自在的生活。乔治娅慢慢被感染，开始换一种眼光去看自己的工作和生活，不仅重拾工作的乐趣，并注意到那个一直在他身边默默无闻的司机波皮（亚历克西斯•乔奇奥里斯 Alexis Georgoulis饰），一切悄然发生变化……


我的废墟生活 (2009)

**详情查看**： [《我的废墟生活》详情介绍](/movie/13165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

