---
layout: default
title: '动漫《霹雳开天记之创神篇 下阕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /48025/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '霹雳开天记之创神篇 下阕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳开天记之创神篇 下阕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳开天记之创神篇 下阕》在线观看和高清下载-48025

时代沦亡，枭雄称王，鬼方赤命，阎王以雷厉风行的手段，先后灭去论剑海，以及登道岸、深层佛乡等三教势力，甚至风谷来客、山龙隐秀等人也壮烈牺牲，局势万分危急之时，中原正道领袖素还真却遭遇危机，被怪贩妖市高层判以亡海献刑。自中阴界归来的倦收天、原无乡、苍等人，力求即时团结正道之力，避免武林沦入六王版图。 　　与此同时，君权神授虽极力辅佐燹王，促成彩绿险磡的永续大计，但燹王、阎王的衝突如火如荼，越演越烈。鬼方赤命则领红冕七元，翻覆天下，要让这场燎原之火，对苦境带来最大浩劫。 　　霹雳侠影之创神篇下阕 　　隔岸观火的亨王，身陷紫宙晶渊内部风暴的钜王，又各握有何种关键？神秘的媂君，与御清绝之间的发展，又将对六王之决，引动何等烽火？一曲伏羲神天响，未来又会牵动武林多少发展？ 　　阴冥八盅现世，牵繫著深海禁锢的八道密咒，也随之破解，深海主宰的回归，将对隳皇判神殛为首的妖市势力，带来何种血劫？这场斗争，又会对苦境带来怎样的变局？消失的开天皇戒、应天王戒的秘密，牵扯妖市过往多少情仇？黑宫无间内，飘忽在旷寂的迷殿之间，那道似深似浅的气息声，又是何等战慄传说？ 　　三足天上，三道拔俗身影，涉足却尘思、蹈足鹤白丁、皓足缥缈月一入红尘，会如何挽狂澜于乱世？天下无道，圣者当出，一段菩提机缘，牵引人间几多恩怨情仇；开天恶计、九龙回归，末世危劫众生沸，广漠上的一粒微尘，将如何匡扶世道？欲知一连串精彩结果，敬请期待新一档年度大戏，霹雳开天记之创神篇下阕。<!---剧情end--->


霹雳开天记之创神篇 下阕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳开天记之创神篇 下阕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5626.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳开天记之创神篇 下阕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳惊鸿之刀剑春秋》在线观看和高清下载-48872

惊鸿掠影复尘嚣，一瞥恩仇血路迢。刀剑齐锋征世乱，春秋竞逐睨天骄。 　　止战之印盖下，圣魔佛厉的种种，遭到全盘改写，鸿濛隔断苦境与中阴界的连结，鬼觉神知蜕变而成的玄玄血傀师，掌握缺漏的记忆，开始对五剑、八厉等人进行反扑，在层层布计的过程中，五剑之气先后落入血傀师掌握，而在鸿濛解除后，忏罪之墙因天之佛告忏而崩毁，红潮正式为祸苦境，天之佛更因昔日抉择与造业，以天罚自裁石封为莲，至此，血傀师的阴谋再开新章。


霹雳惊鸿之刀剑春秋迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳惊鸿之刀剑春秋》详情介绍](/movie/48872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

