---
layout: default
title: '电影《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /20229/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》在线观看和高清下载-20229

剧情介绍：童年时期的一个盛夏，女孩子面码（茅野爱衣 配音）死于意外。这件突如其来的死亡事件，深深刺痛了她的五个儿时玩伴——仁太、安鸣、雪集、鹤见子以及波波。六人组成的秘密基地“超和平Busters”就此解散，活着的五人带着无法弥补的创伤各自疏远各自长大。十年后，面码居然以一种只有仁太能看见的形式，带着一个想要实现的愿望回来了。  　　本剧场版从面码已经在五个伙伴的帮助下“成佛”讲起，在面码完成心愿消失一年后，仁太他们五人重聚，各自给面码写信，回忆去年夏天发生在“超和平Busters”六人身上的奇迹。


我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》在线观看和高清下载-50069

导演: 长井龙雪 编剧: 冈田麿里 主演: 入野自由 茅野爱衣 户松遥 樱井孝宏 早见沙织 近藤孝行 类型: 动画 官方网站: www.anohana.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-08-31(日本) 片长: 99分钟 又名: 未闻花名剧场版 那朵花 あの花 Anohana Ano Hi Mita Hana no Namae o Bokutachi wa Mada Shiranai. the Movie IMDb链接: tt2323836

童年时期的一个盛夏，女孩子面码（茅野爱衣 配音）死于意外。这件突如其来的死亡事件，深深刺痛了她的五个儿时玩伴——仁太、安鸣、雪集、鹤见子以及波波。六人组成的秘密基地“超和平Busters”就此解散，活着的五人带着无法弥补的创伤各自疏远各自长大。十年后，面码居然以一种只有仁太能看见的形式，带着一个想要实现的愿望回来了。 本剧场版从面码已经在五个伙伴的帮助下“成佛”讲起，在面码完成心愿消失一年后，仁太他们五人重聚，各自给面码写信，回忆去年夏天发生在“超和平Busters”六人身上的奇迹。


[我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][348MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/weiwenhuaming_2013.html) 


## 《我们仍未知道那天所看见的花的名字 真人版》在线观看和高清下载-50560

导演: 西浦正记 编剧: いずみ吉紘 主演: 村上虹郎 滨边美波 志尊淳 松井爱莉 饭丰万理江 高畑裕太 谷花音 佐藤瑠生亮 吉冈千波 市原伽恋 高桥幸圣 小泉今日子 小日向文世 上地雄辅 吉田羊 中川雅也 火野正平 南出凌嘉 类型: 剧情 官方网站: www.fujitv.co.jp/anohana-drama/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-21(日本) 片长: 113分钟 又名: 未闻花名 真人版SP IMDb链接: tt4990696

秩父，那个夏天。 在家中沉迷于游戏的家里蹲高中生·宿海仁太(村上虹郎)的面前，出现了他想要忘记缺永远无法忘记的那个少女。 “喂，仁太！” 喊着令人怀念的昵称的少女是青梅竹马的本间芽衣子(滨边美波)。不可能。因为，她，面码，早在多年前的那个夏日，就已经死了…。 但是不得不承认。面码，穿着和那个夏日一样的白色连衣裙，似乎稍稍长大了一点，以幽灵的姿态，出现在了仁太的面前。 面码带着生前的愿望，以意念化作幽灵回来了。但是，关键的愿望的内容却怎么也想不起来。 内心混乱的仁太，匆匆忙忙去街上购物。于是，又遇上的意外的那个人。 波波… 是和芽衣子同样的青梅竹马的久川铁道(高畑裕太)。仁太脑中浮现出7年前的光景——超和平Busters的青梅竹马6人组。源自无论什么都要和平解决的想法。仁太是老大。还有因面码的意外离世而破裂的超和平Busters之间的羁绊。 以前是大家的“弟弟”的波波，成长的很快，如今放弃高中而在周游世界中。在日本的期间，就住在曾作为超和平Busters的秘密基地的小屋中。面影残留，天真无邪的笑容。仁太和波波讲述了面码化作幽灵出现的事情。 本以为会被当做怪谈一笑置之，波波却相信了仁太的话。于是提议了超和平Busters的大家一起来实现面码的愿望。 在波波的召集之下，“超和平Busters”的成员，幼年的玩伴们又汇聚到了一起，聪慧伶俐的松雪集(志尊淳)进入了当地升学率最高的高中；性格内向的安城鸣子(松井爱莉)自进入高中起完全变成了一个小太妹；坚实可靠的鹤子—鹤见知利子(饭丰万理江)，如今和雪集上着同一所高中。还有波波，仁太以及伫立在仁太身边的笑容温柔的面码6人。 久违的见面让面码十分的喜悦。然后，雪集、安鸣、鹤子的气氛却十分尴尬。仁太意识到了，只有自己看的见面码。


[我们仍未知道那天所看见的花的名字 真人版][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.35GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们仍未知道那天所看见的花的名字 真人版》详情介绍](/movie/50560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

