---
layout: default
title: '电影《午夜照相馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28715/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜照相馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜照相馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜照相馆》在线观看和高清下载-28715

《午夜照相馆》的故事讲述小情侣小鱼(夏于乔 饰)和阿海(彭于晏 饰)为了爱情而离家奋斗，并在偏僻的小城镇中展开两人的新生活。</div>　　剧中场景多在台湾平溪乡菁桐车站拍摄，照相馆为阿海爷爷留下的祖产，而二叔(许效舜 饰)和二婶(郎祖筠 饰)则为守护照相馆的鬼魂。李威则在剧中演「三七仔」阿东，七分裤、白色帆布鞋搭配花衬衫，电影中将尝试当&ldquo;痞子”追女生！　　而其他演员包括郎祖筠、许效舜、高捷、黄坤玄等，都是由香港导演劳剑华直接选角，导演说：『第一次和台湾演员合作的导演，摄影中最大的困境就是语言！』彭于晏在旁边搭腔：『对！导演光是叫我的名字，就有三-四个版本！赵传来的第一天，国语也讲的不清楚了！我呢，则是阿海、阿凯、eddie，还有&rdquo;ready”，完全都变成了我的代号！』</div>　　导演也开玩笑的回应：『这次和大家相处，就怕把大家的国语搞垮了！』 为了在台北取景，制作单位竟在台北市找到一间用木制旧房，残破不堪的拍摄场景，像极了充满复古情怀与诡异气氛的古老破屋，此外，制作单位也将於六月初前往平溪菁桐火车站取景，将台湾之美融入电影情节中。有趣的是，这部由卫视电影台出资拍摄的黑色喜剧，脚本至今尚未完全抵定，彭于晏说：『大多都是导演现场直接来！随时改，看了当天脚本也没用！』李威也开玩笑的说：『这次我只知道演三七仔，到现在还搞不清楚状况，是剧中的甘草人物！』</div>


午夜照相馆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜照相馆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜照相馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜牛郎》在线观看和高清下载-32286

导演: 约翰·施莱辛格 编剧: 瓦尔度·绍特 James Leo Herlihy 主演: 达斯汀·霍夫曼 强·沃特 西尔维娅·迈尔斯 布伦达·瓦卡罗 巴纳德·休斯 鲁斯·怀特 詹妮弗·绍特 Gary Owens John McGiver 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1969-06-16(美国) 片长: 113 分钟 又名: 午夜牛仔 IMDb链接: tt0064665

生活清贫的牛仔乔恩（乔恩·沃伊特 Jon Voight 饰）从老家来到纽约讨生活，他自认为风流倜傥，因此想在纽约当个男妓混口饭吃。当他第一天来到纽约时，就在大街上勾搭女人。不料，人地生疏的他生意不成反而亏了20块钱。沮丧不已的乔恩遇到了专靠骗点小钱为生的里佐（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰），里佐骗乔恩说他认识一个男妓集团的首脑，但要收20元作为中介费。最后里佐只是把乔恩介绍给了一个同性恋的皮条客，愤怒不已的乔恩随后找到了里佐。里佐收留了无家可归的乔恩，两人渐渐成了无所不谈的好朋友。 寒冷的纽约冬天，两人过的十分辛酸，以至于衣食无着，里佐也没有钱买药治病 里佐向往着迈阿密的生活，他邀请乔恩和他一起到迈阿密去闯世界。生活无着的两人这晚来到一家地下酒吧去碰运气，当乔恩终于搞到一单生意后，体力不支的里佐摔下了楼梯。奄奄一息的里佐此时最记挂的仍是迈阿密家乡的阳光，乔为了完成朋友的愿望，开始铤而走险。


[午夜牛郎][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜牛郎》详情介绍](/movie/32286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

