---
layout: default
title: '电影《豆家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /26080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豆家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豆家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豆家族》在线观看和高清下载-26080

这是一个关于10岁小男孩提米·特纳的古怪故事。提米似乎对自己小小世界里的任何事情都无法控制，但如果是在他滑稽的魔法教父科斯莫和教母汪达的帮助下，生活就变得有趣多了！通过两人联合起来的魔法力量，他们总是能为了实现提米千奇百怪的愿望而搞出各种各样的混乱和破坏。</p>


豆家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豆家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豆家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豆富小僧》在线观看和高清下载-49307

大家好，我叫豆富小僧。我的爸爸是妖怪大王见越入道。只要离开手里这个盛着豆腐的盘子，我就会消失。 　　 这天，我吓唬人不成被朋友们笑话，爸爸因此大发雷霆。我很伤心，想去找妈妈，就和达摩老师一起穿越妖怪森林。不料，走到半路，狡猾的狸猫骗了我们，把我们关进了一间奇怪的屋子里。狸猫族和我们妖怪族已经敌对了几百年，穿戏服的狸猫大王一直等待着能一举消灭妖怪的机会。 　　 我和达摩老师一块儿做游戏消磨时间。突然，随着一声巨响，屋子塌了，奇特的景象出现在我们面前。原来时光已经过去了两百年，我们正身处于满是高楼和大马路的新世界。这里到处都看不到妖怪，擦肩而过的人们则对我们视而不见。为了寻找妖怪同伴，我们来到了能够望到远处的高塔。在这里，有一个女孩看见了我们。她叫小爱。她没有爸爸，妈妈忙着研究天气的工作，总让她一个人呆着。我们很快成了小爱的朋友。当狸猫攻击我们的时候，小爱救了我们。小爱的勇气让我很感动，可是我也因为自己的没用而感到沮丧。小爱对我说：&ldquo;豆富一定也有属于自己的角色。&rdquo; 　　 新闻里说台风即将来袭，狸猫大王竟打算趁此机会作怪。决不能眼睁睁地看着小爱生活的城市被吹走。 　　 终于，我找到了只有我能办到的事情。然而，这也许要付出巨大的代价。


豆富小僧迅雷下载

**详情查看**： [《豆富小僧》详情介绍](/movie/49307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

