---
layout: default
title: '动作《战略高手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26398/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '战略高手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战略高手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战略高手》在线观看和高清下载-26398

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 斯科特·弗兰克 主演: 乔治·克鲁尼 詹妮弗·洛佩兹 凯瑟琳·基纳 文·瑞姆斯 路易斯·古兹曼 丹尼斯·法里纳 类型: 喜剧 爱情 惊悚 犯罪 官方网站: https://homevideo.universalstudios.com/title.php?titleId=1095 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-06-26 片长: 123 分钟 又名: 至激关系 视野之外

杰克（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）是一名劣迹斑斑又不太走运的江洋大盗，一次作案失败让他不得不面对为期三十年的牢狱之灾，心有不甘的杰克发誓绝不不屈服与命运的安排，他决定越狱。 女警探凯伦（詹妮弗·洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）出生于执法世家，可惜眼光不佳的她却总是栽在坏男人的手里，这不，一次偶然中，她遇见了正在越狱的杰克和伙伴巴迪（文·瑞姆斯 Ving Rhames 饰）并成为了两人的人质。在逃亡的途中，凯伦和杰克之间产生了感情，被迫分离后，亲手将爱人捉拿归案成为了凯伦唯一的理想。一个是运气不佳，一个是眼光不佳，这样两个倒霉蛋之间会擦出怎样的火花呢？


[战略高手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战略高手》](https://www.btdx8.com/torrent/out_of_sight_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战略高手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战略高手/至激关系》在线观看和高清下载-32939

四十岁的银行抢匪杰克佛里犯案累累，他是名符其实的江洋大盗，不过他却运气不佳，老是因为车子出问题被抓，不是电池没电就是引擎着火，总而言之，他就是霉运当头。现在他又得面对三十年的刑期，可题这次他不想坐牢，他打算逃狱，干一大票，然后退隐江湖。 　　联邦女警探凯伦西丝可一家都是执法人员，她父亲是个私家侦察 ，一心希望她嫁个可靠老公，像是医生或律师，然后在他的侦察 社兼差帮忙。可惜她却当上联邦警探，而且挑的男朋友都是鲁莽好斗的坏男人。 　　这天她正好经过杰克被关的监狱，碰巧撞到杰克和一名同伴试图逃狱，她正预备阻止他们，却被他伙伴巴迪一把抓住，挟持她当人质。没想到年轻貌美的凯伦和风流潇洒的杰克竟然一见钟情，在经过警匪追逐后，各分东西，但却无法忘怀对方，于是当警方大张旗鼓通缉银行大盗杰克佛里时，凯伦下定决心要亲自逮捕他归案。究竟这场女追男的受情游戏，谁才会是赢家？


战略高手/至激关系迅雷下载

**详情查看**： [《战略高手/至激关系》详情介绍](/movie/32939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

