---
layout: default
title: '电影《血网追凶/全面追缉令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /24969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血网追凶/全面追缉令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血网追凶/全面追缉令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血网追凶/全面追缉令》在线观看和高清下载-24969

华盛顿一所贵族中学里，一名国会议员的女儿竟然在光天化日之下被人绑架了，资深警探亚历克斯&middot;科罗斯（摩根·弗里曼）接下了这个棘手的案件，与此同时，原本负责保护议员女儿安全的年轻女特工杰姬·弗莱宁根（莫妮卡·波特）正为自己的大意失职而懊恼不已，为了弥补这个错误，杰姬自告奋勇要求协助亚历克斯进行调查。 　　一系列的调查取证之后，经验丰富的亚历克斯推断这并不是一起单纯的绑票，它和之前发生在城里的连环少女绑架案有着千丝万缕的关联，应该是同一罪犯所为，而所有的线索渐渐都指向了一个人——此人叫加里&middot;索尼基（迈克尔&middot;温柯特），他患有严重的精神分裂症但同时又智商过人，是个异常危险的犯罪分子。<br />　　尽管亚历克斯经验老道见多识广，但还是不知不觉中陷入罪犯布下的重重迷阵中，时间在一点一点流逝，亚历克斯最终能否识破的加里的花招，及时将议员的女儿和其他被绑架的女孩解救出来呢？面对如此狡猾的变态凶犯，年轻的杰姬是否能鼓起勇气，重新找回自信呢？


血网追凶/全面追缉令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血网追凶/全面追缉令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血网追凶/全面追缉令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血肉之躯》在线观看和高清下载-14410

《血肉之躯》（又名：温暖的尸体）被称之为僵尸版的《暮光之城》，作者Issac Marion将自己的短篇故事“恋爱中的僵尸”的故事 进行拓展和扩写，描绘了一个名叫"R"的僵尸(霍尔特饰演)，他与他受害者之一的女友产生了一种难以名状的倾诉，从而带来一连串的连锁反应，这段感情将改变他，他其他的将是同胞 ，以及这个毫无生气可言的世界。　他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感……


血肉之躯迅雷下载

**详情查看**： [《血肉之躯》详情介绍](/movie/14410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

