---
layout: default
title: '电影《少年汉尼拔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15035/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少年汉尼拔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年汉尼拔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年汉尼拔》在线观看和高清下载-15035

剧情介绍：汉尼拔（加斯帕德·尤利尔）的童年之初充满明媚与温馨，可爱的妹妹就像他的小尾巴，是他最爱的亲人。然而战争带走了一切，他的父亲、母亲还有他的家园。可是这仅仅是噩梦的开始，真正的毁了他一生的是妹妹的死——残忍的德军，吃了他的妹妹。  　　妹妹的死成了汉尼拔永远的梦魇，妹妹的脸庞和声音常常在他的梦里出现。汉尼拔决定去寻找他最后的亲人，叔叔的妻子，他的婶婶，一个神秘的东方女人，紫夫人（巩俐）。紫夫人教会了汉尼拔搏击的技术，也让他见识到东方世界生吃文化的精髓。汉尼拔似乎找到了走出童年阴影的出口，他开始杀人，吃人，在血腥中得到灵魂的暂时安宁。  　　杀害妹妹的仇人，一个接一个凄惨的死去。汉尼拔和紫夫人之间也渐渐产生若有若无的情愫，可是此时，灵魂深陷泥藻的少年汉尼拔还留下什么来爱呢？ ----- 少年忧郁又决绝的眼神让人印象深刻！巩俐的东方魅力尤为突出，透着神秘与高雅，让人迷恋。“我爱你”“你的心中哪有爱的位置呢？”这一问一答秒杀我了！


少年汉尼拔 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年汉尼拔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年汉尼拔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年汉尼拔》在线观看和高清下载-10737

导演: 彼得·韦柏 编剧: 托马斯·哈里斯 主演: 加斯帕德·尤利尔 巩俐 Helena-Lia Tachovská 多米尼克·威斯特 理查德·布雷克 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 捷克 法国 意大利 语言: 英语 德语 俄语 上映日期: 2007-02-09(英国) 片长: 121 分钟 131 分钟(未分级版) 又名: 沉默的羔羊前传之揭开罪幕 人魔崛起 汉尼拔崛起 沉默羔羊前传

汉尼拔（加斯帕德·尤利尔）的童年之初充满明媚与温馨，可爱的妹妹就像他的小尾巴，是他最爱的亲人。然而战争带走了一切，他的父亲、母亲还有他的家园。可是这仅仅是噩梦的开始，真正的毁了他一生的是妹妹的死——残忍的德军，吃了他的妹妹。 妹妹的死成了汉尼拔永远的梦魇，妹妹的脸庞和声音常常在他的梦里出现。汉尼拔决定去寻找他最后的亲人，叔叔的妻子，他的婶婶，一个神秘的东方女人，紫夫人（巩俐）。紫夫人教会了汉尼拔搏击的技术，也让他见识到东方世界生吃文化的精髓。汉尼拔似乎找到了走出童年阴影的出口，他开始杀人，吃人，在血腥中得到灵魂的暂时安宁。 杀害妹妹的仇人，一个接一个凄惨的死去。汉尼拔和紫夫人之间也渐渐产生若有若无的情愫，可是此时，灵魂深陷泥藻的少年汉尼拔还留下什么来爱呢？


[少年汉尼拔][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年汉尼拔》](https://www.btdx8.com/torrent/hannibal_rising_2007.html) 


## 《少年汉尼拔/汉尼拔的崛起》在线观看和高清下载-30720

一直以来，没有人能够走进汉尼拔·莱克特博士的精神世界，反倒是他的精神魔力左右着一切，你只能不断从记忆碎片中得到线索，然后拼凑成为一个个故事，其实揣测的成分大于真实，但是那一张张情真意切的面庞，却是汉尼拔挥之不去的梦魇。汉尼拔的父亲是立陶宛的男爵，1944年，战火摧毁了他们的农庄，纳粹杀死了汉尼拔的父母。汉尼拔和妹妹米莎被一群说着各种语言的逃兵抓住，并关了起来。正值冬天，食物少得可怜，汉尼拔亲眼目睹这群饿极的人抓住了一只受伤的小鹿，并用斧头砍下了它的头。后来，他们带走了汉尼拔2岁的妹妹米莎，也像砍鹿那样砍死了她&hellip;…那一刻，汉尼拔觉得自己灵魂深处的某根弦被拔动了，并在心里形成了顽固的心理死结，他总想象着米莎有一天能够活过来，并因为这种想象而做出各种离奇的事情。所以，我们能从中看到，为什么后来的汉尼拔是如此同情遭到XX的女性，为何会无故凄惨地长嚎。<br />　　汉尼拔跑到孤儿院后，因过度惊吓不肯说话，夜夜被噩梦所惊醒，直到叔叔从孤独院将他带至巴黎，在婶婶&ldquo;紫女士&rdquo;悉心教授武士道之后，汉尼拔终于重新开口说话，并成了医学院最年轻的学生，这个平时喜欢待在停尸房的少年，在那里碰到了佩皮隆，这个正在追捕逃犯的探员成了汉尼拔第一个产生爱好 的目标，并开始与他玩起了智力游戏，那一刻，真正的杀戮敲开了汉尼拔的心灵之门，一发不可收拾，而他在婶婶的保护下，如鱼得水，最后与婶婶之间一段畸形的不伦之恋，彻底将他带到了梦魇的深处，那是一个充斥着高智商罪犯、杀人魔、心理暗示、食人的阴暗角落。


少年汉尼拔/汉尼拔的崛起迅雷下载

**详情查看**： [《少年汉尼拔/汉尼拔的崛起》详情介绍](/movie/30720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

