---
layout: default
title: '电影《大巧局/家庭阴谋/奇案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /25983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大巧局/家庭阴谋/奇案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大巧局/家庭阴谋/奇案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大巧局/家庭阴谋/奇案》在线观看和高清下载-25983

艾尔弗雷德．希契科克导演的此片，其风格近似于其早期的作品，虽然不算是精采的悬念惊险片，但仍有颇高的娱乐性。剧情讲述一名女性的冒牌灵媒卷入了一宗谋杀案之中，令到两家人为了钱财问题而展开勾心斗角。影片中的好人与坏人只关一线，结局有出人意料之妙。</p>女富翁兰白黛年事已高，可膝下无人，偌大的家产谁来继承？为此她很苦恼，特地请来女巫师布朗什乞灵。布朗什胡诌了一通后，兰白黛道出真情。原来，在四十年前，她的妹妹私通生子，因违反家规，兰白黛把婴儿送到一个隐蔽地方藏了起来。现在她愿出一万美元，请布朗什帮助找到那个已长大成人的外甥。<br />　　布朗什和她的情夫、汽车司机拉姆莱一起开始调查了。他俩找到了兰白黛家以前司机的女儿，她提供了一个情况，那就是她父亲生前有个叫谢布里奇的朋友曾领过一个养子，后来他全家毁于大火。布朗什与拉姆莱便到公墓去打听。那里的人说谢布里奇夫妇是被养子烧死的，那养子叫爱德华，为了逃避罪责，托人搞了个假墓和石碑。那个委托人叫马洛尼，在加油站干活。<br />　　拉姆莱冒充律师，只身来到加油站，想从马洛尼口中探听到爱德华的去向，但马洛尼狡猾地搪塞了过去。<br />　　打发走拉姆莱，马洛尼赶紧去找爱德华，他如今已经化身为珠宝店老板阿丹姆逊。阿丹姆逊表面上经营钻戒珠宝生意，其实是个敲诈勒索者。他和情人弗兰一直在干绑架勒索的勾当。他命令马洛尼把拉姆莱干掉。<br />　　马洛尼根据拉姆莱的汽车牌照查出了他的住址和电话号码，便打电话约他在夏门山上的咖啡馆碰头。拉姆莱和布朗什驱车赶到那里，久等仍不见马洛尼。他俩离开咖啡馆，坐进汽车沿山路驶下去。不料，汽车的制动器给人做了手脚。无论拉姆莱怎样拉手闸踩踏板，汽车风驰电掣，向万丈深渊驶去。幸亏拉姆莱及时改变方向，汽车冲向路边的一块荒地。两人刚从车里爬出来，马洛尼已驾车赶到，他疯狂地撞上来。拉姆莱和布朗什急忙躲闪，而汽车由于惯性，滑到了崖边，坠入山谷。<br />　　在马洛尼的葬礼上，拉姆莱从他妻子那里知道了爱德华现在的情况。布朗什马不停蹄地来到了阿丹姆逊的珠宝店。她巧妙地从女店员口中得知阿丹姆逊的住址，决定独闯魔窟。<br />　　阿丹姆逊的宅邸阴森可怕。车库内有一个密室，这时阿丹姆逊和弗兰正在策划新的勾当。忽听门铃响，弗兰去开门。她先是从门缝往外看，只见布朗什一人，便开门放她进来。布朗什对阿丹姆逊说明了来意，告诉他兰白黛的亿万财产将由他继承。交谈中，布朗什看见车库的汽车里有一个被上了麻药的被绑架者，她尖叫起来。阿丹姆逊见自己的勾当败露，连忙吩咐弗兰给布朗什注射麻药。布朗什顿时瘫倒在地，阿丹姆逊和弗兰提着百宝箱仓惶逃走。<br />　　拉姆莱在家久等，不见布朗什回来，也驱车赶到阿丹姆逊家。就在他到处寻找布朗什时，阿丹姆逊和弗兰又回来了，他们打算把昏昏沉沉的布朗什带到荒郊野外干掉。阿丹姆逊打开密室的门，但钥匙没拔下来。拉姆莱乘机进入密室，找到了布朗什。<br />　　门外传来脚步声，两人赶紧分手。布朗什躺在地上装睡，拉姆莱躲在锅炉后面观察。阿丹姆逊和弗兰走过来抬布朗什，可她紧紧抱住床脚不放。就在阿丹姆逊倍感诧异之际，布朗什尖叫一声，夺门而出，拉姆莱也一个箭步冲出密室，将阿丹姆逊和弗兰反锁在密室里。<br />　　这对被警方通缉已久的敲诈勒索犯终于落入法网，而兰白黛寻找财产继承人的计划也泡了汤。</p>


大巧局/家庭阴谋/奇案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大巧局/家庭阴谋/奇案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大巧局/家庭阴谋/奇案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大帅哥》在线观看和高清下载-36822

故事发生在二十世纪初满清灭亡后军阀割据的动荡时局下，小小伍長狄奇(張衛健)，因一次拯救大元帥蒙大同，被連升七級成為旅長，从此负责管理昇威鎮。其他三位盤踞昇威鎮外圍的軍閥，氣得眼裏噴火，出尽暗招對付他，狄奇幸得三位出生入死的軍隊隊員馬炭(洪永城)、羅義(徐榮)、冬來兄弟(李嘉)同心抗敵，還威迫利誘敵對的武器專才顧落蘆(曹永廉)加盟，五人於昇威鎮才能站穩陣腳。可是，狄奇三位太太葉天嬌(譚凱琪)、艾妞(楊秀惠)及章沅婉(蔡思貝)在家中爭寵，沅婉更是革命黨員，狄奇明知其身份仍把她留在身邊，再加上軍營中有人野心勃勃，使昇威鎮危機四伏……


大帅哥迅雷下载

**详情查看**： [《大帅哥》详情介绍](/movie/36822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

