---
layout: default
title: '电视剧《夏威夷神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38325/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夏威夷神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏威夷神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏威夷神探》在线观看和高清下载-38325

《夏威夷神探》（英语：Magnum,P.I.）是一部美国犯罪片电视剧，由汤姆·塞立克主演，于1980年12月11日至1988年5月8日在哥伦比亚广播公司首播。Magnum来自海军世家，曾参加过越战，是前海军情报官员，他放弃了原来的职位，成为了一名私家侦探。Magnum擅长开跑车，使用高端照相机……拿过无数emmy和golden globe奖项，每年收视排名前列，也使得该剧一直拍了8季（1980-1988）。看过friends的应该对主演不陌生，在friends中饰演monica的前男友richard。其实Tom Selleck 正是因为出演Magnum, P.I.而出名。1982-1988年 金球奖 提名 1985年  金球奖 最佳演员奖 Tom Selleck 1982年  金球奖 最佳配角奖 John Hillerman 1982-1988年 艾美奖 提名1987年 艾美奖 最佳配角奖 John Hillerman 1984年 艾美奖 最佳主演奖 Tom Selleck 1982年 美国电影剪辑协会  最佳电视剧1981年 人民选择奖  最受喜爱的新电视剧1981年 爱伦坡奖  最佳电视剧《夏威夷神探》译制组制作，周六更新。请关注我们的微博：http://weibo.com/u/5561546480


夏威夷神探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夏威夷神探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26636.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏威夷神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏娃的时间》在线观看和高清下载-17181

剧情介绍：未来世界，科技高度发达，极度仿真的高智能人形机器人深入到社会的方方面面，成为人类的得力助手。只是狂妄自大的人类似乎单单将机器人看作服务自己的奴隶，而忽略了他们悄悄滋长的万千情感。正就读高中的向坂陆夫（福山润 配音）如很多“钻头系”（过度依赖机器人的族群）一样，日常生活全部交由机器人萨美（田中理惠 配音）处理，并且绝对相信机器人三大法则的规定。可是近一段时间发现，萨美时常会去一些指令之外的地方。倍感困惑的陆夫约请好友真崎正树（野岛健儿 配音）根据萨美的数据记录来到了一家名为“夏娃的时间”的咖啡馆，他们惊奇地发现这里聚集了许多刻意消除掉标志性光环的机器人，此时的他们与人类无异，并且也有着各自的快乐和烦恼。   　　与此同时，针对人型机器人“自我”状况愈加明显的情况，以伦理委员会为首的部分组织开始展开行动……


夏娃的时间 (2010)

**详情查看**： [《夏娃的时间》详情介绍](/movie/17181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

