---
layout: default
title: '电影《极盗者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /673/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极盗者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极盗者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极盗者》在线观看和高清下载-673

剧情介绍：年轻的FBI特工强尼·犹他（卢克·布雷西 Luke Bracey 饰），潜伏到一队喜欢寻找刺激挑战的盗匪里，该队伍由富有个人魅力的鲍迪（埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez 饰）领导。这些盗匪被怀疑是在用极不寻常的方式进行着系列犯罪。在与鲍迪这一伙人的交往中，犹他发现自己无可自拔的与这伙人产生了伙伴情谊，犹他陷入了职业伦理与追求真我之间的矛盾，他放弃了自己的一切，加入到了对人类极限界的八项巅峰挑战的追寻中……


极盗者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《极盗者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极盗者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极盗者》在线观看和高清下载-16563

导演: 埃里克松·科尔 编剧: 科特·维莫 匹克·金 W·彼得·伊利夫 主演: 卢克·布雷西 埃德加·拉米雷兹 泰莉莎·帕尔墨 雷·温斯顿 麦克斯·泰瑞奥 戴尔里·林多 托拜厄斯·桑特尔曼 马蒂亚斯·瓦雷拉 克雷蒙斯·施伊克 尼科莱·金斯基 格娜萨斯·巴伯 杰米斯·巴特勒 杰夫·伯勒尔 詹姆斯·勒格罗 犹大·刘易斯 类型: 动作 犯罪 运动 官方网站: pointbreakmovie.com 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2015-12-04(中国大陆) 2015-12-25(美国) 片长: 113分钟 又名: 极限追捕(港) 飙风特攻(台) 惊爆点 新终极豪情 / Point Break IMDb链接: tt2058673

年轻的FBI特工强尼·犹他（卢克·布雷西 Luke Bracey 饰），潜伏到一队喜欢寻找刺激挑战的盗匪里，该队伍由富有个人魅力的鲍迪（埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez 饰）领导。这些盗匪被怀疑是在用极不寻常的方式进行着系列犯罪。在与鲍迪这一伙人的交往中，犹他发现自己无可自拔的与这伙人产生了伙伴情谊，犹他陷入了职业伦理与追求真我之间的矛盾，他放弃了自己的一切，加入到了对人类极限界的八项巅峰挑战的追寻中……


[极盗者][BD-720P/1080P-MP4][国英双语特效中字][豆瓣6.8分][2.5GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极盗者》](https://www.btdx8.com/torrent/point_break_2015.html) 


## 《极盗车神》在线观看和高清下载-8176

剧情介绍：　　由英伦鬼才导演埃德加·赖特执导编剧的《极盗车神》，讲述了关于天赋极高的犯罪团伙司机——名为“Baby”的年轻人的故事。Baby（安塞尔·艾尔高特 Ansel Elgort 饰）专门负责帮银行抢劫犯开车逃脱。Baby因童年的一场事故导致耳疾，要靠专属的音乐来掌控开车节奏。偶然的一次邂逅，他与餐厅女服务生（莉莉·詹姆斯 Lily James 饰）坠入爱河，并想就此金盆洗手。头目老大道哥（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）表示，只要Baby再完成最后一次任务，就可以给他自由。殊不知，巨大的危险和挑战在等待着Baby……


极盗车神 (2017)

**详情查看**： [《极盗车神》详情介绍](/movie/8176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

