---
layout: default
title: '电影《阿佤兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /6312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿佤兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿佤兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿佤兄弟》在线观看和高清下载-6312

剧情介绍：鲍兴明是云南佤族瓮青寨的村民小组长，他一心想带领着乡亲们脱贫致富，但是这一次他遇到了危机。从小定下娃娃亲的肖家突然提出了要退婚，可就在要定亲当天借着游玩来此地“考察”的富家公子王启航巧然卷入了鲍兴明的一场婚姻风波。而之前由他牵头带领乡亲们卖寨子里的原生稻，却也在结款日到来之前买家突然失踪了。在处理这次危机的过程中，在鲍兴明的不懈努力和佤族人民的情怀下，打动了前来考察开发的王启航，最终二人决定共同开发佤族村寨，联合打响扶贫攻坚战。


阿佤兄弟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿佤兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿佤兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿信》在线观看和高清下载-51049

导演: 富樫森 编剧: 桥田寿贺子 主演: 滨田心音 上户彩 岸本加世子 井头爱海 小林绫子 满岛真之介 乃木涼介 吉村実子 ガッツ石松 稻垣吾郎 泉品子 类型: 剧情 官方网站: movie-enter.com/feature/oshin 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-10-12(日本) 片长: 109分钟 又名: 阿信的故事 Oshin

20世纪初的日本，坐落于山形县最上川上游的小山村被厚厚的积雪掩盖。谷村一家团团围坐，贫苦度日。7岁女孩阿信（滨田心音 饰）没有得到可以进入课堂的好消息，反而被父亲作造（稻垣吾郎 饰）命令去木材店帮佣。为了不让母亲（上户彩 饰）和奶奶（吉村实子 饰）为难，阿信只得和家人忍痛分离。木材店的生活十分艰苦，阿信吃不饱睡不暖，还被诬陷偷钱，她愤而从这里逃脱，结果在寒风凛冽的山中得到逃脱兵役的猎人俊作（满岛真之介 饰）的救助。寒冷的冬天，阿信体会到久违的温暖。只不过好景不长，她终将和俊作哥哥分开。即使短暂回到家中，前方路上还有更多的艰苦和考验等待着这个倔强不服输的小女孩…… 本片为日本经典晨间剧《阿信》的电影版。


[阿信][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿信》详情介绍](/movie/51049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

