---
layout: default
title: '剧情《战舰武藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50677/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '战舰武藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战舰武藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战舰武藏》在线观看和高清下载-50677

导演: 岡崎栄 编剧: 岡崎栄 主演: 石原里美 胜地凉 渡边美佐子 津川雅彦 吉泽悠 泉泽祐希 筱田三郎 市毛良枝 石丸谦二郎 山本学 官方网站: www4.nhk.or.jp/P4097/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 又名: 戦艦武蔵 Senkan Musashi SP 首播: 2016-08-06(日本)

本剧以去年3月在菲律宾海域的海底被找到并成为话题的世界最大的巨大战舰武藏为主题，石原将饰演战舰武藏原船员的遗族。石原饰演的护理职员真中麻友为了知道原为战舰武藏船员的祖父俊之如何度过生命最后的时光，以及为了寻找祖母·富美（渡边美佐子 饰）以及俊之的战友木山三男（津川雅彦 饰），她前往四国……


[战舰武藏][HD-720P-MP4][日语中字][916MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战舰武藏》](https://www.btdx8.com/torrent/senkan_musashi_sp_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战舰武藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战舰波将金号/战舰波将金/波特兰战舰/波坦金战舰》在线观看和高清下载-34715

影片发生在1905年，一艘名为波将金号的战舰上，原本这是一艘沙皇海军的骄傲，可是因为连续数月的伙食太差，导致了一场哗变。沙皇海军波将金号战舰上，水兵的生活环境非常差，受着非人的待遇。一连数月，水兵的伙食很差，供应的牛肉甚至长满了蛆，引起了战舰上水兵们的极度不满。部分水兵策动起义，却受到了军官的镇压。指挥官下令枪杀叛乱者，但是由于起义之火在众人心中燃烧。行刑队拒绝开枪，起义者们拿起武器将军官丢入大海。波将金号被起义者们夺取，并驶入敖德萨石阶进行补给。敖德萨的群众对水兵们的遭遇非常同情，义愤填膺，纷纷声援起义的水兵。而群众的声援却遭致沙皇军队的镇压，一场血腥的屠杀就此展开……


战舰波将金号/战舰波将金/波特兰战舰/波坦金战舰迅雷下载

**详情查看**： [《战舰波将金号/战舰波将金/波特兰战舰/波坦金战舰》详情介绍](/movie/34715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

