---
layout: default
title: '电影《艾特熊和赛娜鼠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16629/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾特熊和赛娜鼠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾特熊和赛娜鼠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾特熊和赛娜鼠》在线观看和高清下载-16629

剧情介绍：一份跨越种族的深厚感情，一次直触心底的神奇旅程。  　　从小生活在孤儿院的小老鼠赛娜几经波折，终于从地下鼠国逃出。可是当她跌跌撞撞地来到熊的王国时，却一路受尽鄙夷和白眼。疲惫的小赛娜沉沉地睡在垃圾桶里，一觉惊醒后发现一只体型硕大的大熊正要把她当作晚餐。然而经过此次的风波后，两人很快成为了朋友。原来这只名叫艾特的熊先生是名街头音乐家兼马戏团演员，多才多艺的艾特还从事过很多职业。热情的艾特带着赛娜到家里住，他们彼此扶持理解，相互鼓励帮助。一份看似不可能发生的友谊，正在挑战着现有的秩序和规则，也正慢慢变得越来越深厚坚实。  　　《艾特熊和赛娜鼠》以温馨的水彩手绘画风和治愈系的内容剧情，荣获2013年第38届凯撒奖最佳动画片，入围2013年第3届北京国际电影节国外展映单元及2012年多伦多电影节“儿童片”展映单元。《艾特熊和赛娜鼠》系列绘本由比利时女作家嘉贝丽·文生创作，多种版本在世界各地畅销200多万册，深受孩子们甚至是成年人的喜爱。


艾特熊和赛娜鼠 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾特熊和赛娜鼠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾特熊和赛娜鼠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾特熊和赛娜鼠》在线观看和高清下载-50294

导演: 斯特芬妮·奥比尔 文森特·帕塔尔 本杰明·雷内 编剧: 达尼埃尔·佩纳克 主演: 朗贝尔·维尔森 波利娜·布伦纳 安妮-玛丽·卢珀 费奥多尔·阿特金 文森特·格拉斯 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-05-23(戛纳电影节) 2012-12-12(法国) 片长: 80分钟 又名: 花都友奇缘(港) 奥尼熊与莎琳鼠(台) 欧内斯特和塞莉斯泰因 Ernest & Celestine

一份跨越种族的深厚感情，一次直触心底的神奇旅程。 从小生活在孤儿院的小老鼠赛娜几经波折，终于从地下鼠国逃出。可是当她跌跌撞撞地来到熊的王国时，却一路受尽鄙夷和白眼。疲惫的小赛娜沉沉地睡在垃圾桶里，一觉惊醒后发现一只体型硕大的大熊正要把她当作晚餐。然而经过此次的风波后，两人很快成为了朋友。原来这只名叫艾特的熊先生是名街头音乐家兼马戏团演员，多才多艺的艾特还从事过很多职业。热情的艾特带着赛娜到家里住，他们彼此扶持理解，相互鼓励帮助。一份看似不可能发生的友谊，正在挑战着现有的秩序和规则，也正慢慢变得越来越深厚坚实。 《艾特熊和赛娜鼠》以温馨的水彩手绘画风和治愈系的内容剧情，荣获2013年第38届凯撒奖最佳动画片，入围2013年第3届北京国际电影节国外展映单元及2012年多伦多电影节“儿童片”展映单元。《艾特熊和赛娜鼠》系列绘本由比利时女作家嘉贝丽·文生创作，多种版本在世界各地畅销200多万册，深受孩子们甚至是成年人的喜爱。


[艾特熊和赛娜鼠][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.8分][795MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾特熊和赛娜鼠》](https://www.btdx8.com/torrent/ernest_celestine_2012.html) 


## 《艾特熊和赛娜鼠/花都友奇缘》在线观看和高清下载-48664

在熊的国度，传统观念中和老鼠做朋友是会被看不起的。然而艾特熊，这个体型硕大的马戏团演员和音乐家，却热情接待了赛娜鼠，这个从地下鼠国逃出来的孤儿。这二者不一般的友谊，不仅相互支持，相互鼓舞，他们还将共同挑战现有秩序。</p>


艾特熊和赛娜鼠/花都友奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《艾特熊和赛娜鼠/花都友奇缘》详情介绍](/movie/48664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

