---
layout: default
title: '电影《永不褪色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5388/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永不褪色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永不褪色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永不褪色》在线观看和高清下载-5388

剧情介绍：古古·姆巴塔-劳加盟惊悚片《永不褪色》(Fast Color，暂译)，朱莉·哈特自编自导。乔丹·霍洛维茨及米奇·利德尔、皮特·施莱蒙共同担任制片。古古·姆巴塔-劳在片中饰演一个具有超能力的女人，被迫走上了逃亡之路。影片将于三月在新墨西哥州开拍。


永不褪色 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《永不褪色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永不褪色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永不褪色》在线观看和高清下载-10805

导演: 朱莉·哈特 编剧: 朱莉·哈特 主演: 古古·姆巴塔-劳 洛莱妮·图桑特 萨尼雅·西德尼 克里斯托弗·邓汉 大卫·斯特雷泽恩 Jermaine Washington Tasos Hernandez Ryan Begay Levi Martinez Michael E. Stogner Richard L. Olsen Hannah Kauffmann Jason E. Hill Monique Straw Sylvie Grontis Hagan 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-10(西南偏南电影节) 2019-03-29(美国) 片长: 100分钟 又名: 超能归来 IMDb链接: tt6418778

古古·姆巴塔-劳加盟惊悚片《永不褪色》(Fast Color，暂译)，朱莉·哈特自编自导。乔丹·霍洛维茨及米奇·利德尔、皮特·施莱蒙共同担任制片。古古·姆巴塔-劳在片中饰演一个具有超能力的女人，被迫走上了逃亡之路。影片将于三月在新墨西哥州开拍。


[永不褪色][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.71GB/3.71GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永不褪色》](https://www.btdx8.com/torrent/ybts_2019.html) 


## 《永不褪色的家园》在线观看和高清下载-39304

故事发生在中国闽西，长汀县柳村贫瘠的土地上。农林大学刚毕业的邱木桂，带着爱人谢慕萍满怀信心回到柳村，希望能够通过在家乡的山上种植板栗，改变家乡的面貌。虽然有一腔热血，但是柳村非常恶劣的水土状况让邱的计划步履维艰困难重重，经过外调专家和推行&ldquo;以煤代薪”的保护植被策略，柳村的水土改善计划终于迈出了第一步，但一场大暴雨使得刚刚栽种的板栗苗付之东流，此时邱的爱人也离他而去，计划受阻和爱人的背叛让邱心灰意冷一蹶不振。而在此时邱的技术顾问游老师不慎在勘察山体的过程中跌落山崖，弥留之际游将自己的研究成果交给邱，并鼓励他不要放弃，邱带着游的遗愿重新出发，在游留下的“高草灌带”等治理新技术的帮助下完成了柳村水土治理目标，果树种植成功,实现了他的理想。<br />《永不褪色的家园》艺术地再现了长汀人民治理水土流失、建设生态文明、护佑美丽家园的奋斗历程,展示了&ldquo;滴水穿石、人一我十”的精神风貌。是一部富有厚重感和代表性的南方农村题材影视作品。剧本以农村水土流失治理的问题，反映环保和生态发展理念等宏大主题。它直面生活、透视人性，正视了当下农村的现实。<!---剧情end--->


永不褪色的家园迅雷下载

**详情查看**： [《永不褪色的家园》详情介绍](/movie/39304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

