---
layout: default
title: '电视剧《异邦警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /43938/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '异邦警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异邦警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异邦警察》在线观看和高清下载-43938

繁华大都会东京，据说非法入境的外国人多达15万。这些人绝大多数生活在社会最底层，时刻都遭受恶徒的欺凌。为了保护自己，偷渡者们组成了非法的“异邦都政府&rdquo;（通称：里都厅）。在那里有不被金融厅和厚生劳动省所认可的银行和医院，更有能够解决各种边缘问题的异邦警察。在里都厅担任异邦警察署长的久保冢早纪就是那么一个神秘人物，他将以其特有的方式与各方势力周旋对抗……


异邦警察迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异邦警察》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异邦警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异邦警察 电影版》在线观看和高清下载-8846

剧情介绍： 　　人头攒动的国际大都会日本东京，繁华光鲜的表象之下，藏着一个鲜为人知的异邦世界。据说东京现有多达15万的非法入境者盘桓于此，他们饱受欺凌和奴役。为了保护自己的利益，非法入境者组成了非法的“异邦都政府”（通称“地下都厅”），并且配备了包括金融、医疗乃至警备等公共设施。身份扑朔迷离的久保冢早纪（松田翔太）正是异邦警察署的署长，他终日游走在社会最低端，协助异邦居民们解决各种棘手问题。 　　这一天，满身疮痍的久保冢回到住处，昏迷三天后才悠然醒来，好友们聚在一起为他庆祝。而就在此时，发生了地下居民玛丽亚被人绑架的事件。久保冢和搭档铃木（滨野谦太饰）携手追查玛丽亚的下落，在害虫驱除公司的老板阿（柳泽慎吾 饰）和地下都知事（康芳夫饰）的情报协助下，他们总算找到了监禁地点。然而当他们赶到目的地时，玛利亚已经惨遭杀害。 　　杀人凶手周（须贺健太饰）和林（NOZOMU 饰）隶属于一个由留学生组成的亚裔犯罪组织“Dirty Yellow Boys”，事后不久，向二人提供黑金的某黑帮组织成员横岛也被二人杀死。根据同一黑帮若头伊佐久真人的消息来源，久保冢和铃木找到一个由非法入境者组成的地下教会，打探周和林的踪迹。在此期间，这对搭档发生争执，因此分头展开调查。与此同时，伊佐久也发动手下展开追杀。地下城邦即将上演三方会战的大戏……


异邦警察 电影版 (2016)

**详情查看**： [《异邦警察 电影版》详情介绍](/movie/8846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

