---
layout: default
title: '电影《奇怪的她》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /794/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇怪的她,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇怪的她》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇怪的她》在线观看和高清下载-794

剧情介绍：经营咖啡店的坏脾气老奶奶吴末顺（罗文熙 饰）自持有一个孝顺的教授儿子（成东日 饰）而处处霸道，除了少年时期的老佣人朴老头（朴仁焕 饰）真心对她好，朋友们都讨厌她，包括她的儿媳。一次儿媳住院，全家除了孙子智河（郑真英 饰）不同意，别人都觉得该送奶奶去老人院。末顺奶奶失落之 时想去照相馆拍张遗照，没想到这一拍竟然变成了年轻的模样。年轻的末顺改名吴斗丽（沈恩敬 饰），开始了新的生活，甚至重拾了年轻时的梦想——当歌手。斗丽特立独行却受到了大家的欢迎，甚至吸引了电视台导演（李真旭 饰）的倾慕，可是她的身份却面临着被揭穿的威胁，该留在20岁享受人生，还是重回正轨面对生活，末顺做出了艰难的抉择。


奇怪的她 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇怪的她》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇怪的她》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇怪的她》在线观看和高清下载-31322

导演: 水田伸生 编剧: 吉澤智子 主演: 多部未华子 倍赏美津子 小林聪美 要润 北村匠海 志贺广太郎 金井克子 温水洋一 类型: 剧情 喜剧 爱情 奇幻 官方网站: ayakano.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-01(日本) 片长: 125分钟 又名: 奇怪的她日本版 Ayashii kanojo IMDb链接: tt5092272

韩国电影《奇怪的她》的日本版，由水田伸生执导，多部未华子和倍赏美津子主演。 该片讲述了一位年过七旬的老太太突然变成了一位20岁少女，进而引发了一连串令人啼笑皆非的故事。一位70多岁、操劳一生的老奶奶，在社会和家庭中都备受嫌弃，只有邻居老头对她一往情深；一天，媳妇生病住院无法再照顾她，全家人商量后决定把她送入养老院；临行前，末顺想到自己年事已高恐怕时日无多，来到一家“青春照相馆”想拍张遗像，没想到快门按下，她竟然年轻了50岁，变成了20岁的少女……从而引发了一连串令人啼笑皆非的事件。


[奇怪的她][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.6GB/5.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇怪的她》](https://www.btdx8.com/torrent/ayashii_kanojo_2016.html) 


## 《奇怪的她/奇怪的女人/可疑的她》在线观看和高清下载-25771

《奇怪的她》，2014年韩国喜剧电影，观影人次达到865万，超越了《超速绯闻》的824万人次。由《熔炉》的导演黄东赫执导，《阳光姐妹淘》的主角沈恩京主演。讲述了操劳一生的70岁老奶奶末顺（罗文熙饰）在社会和家庭中都备受嫌弃，只有邻居朴老头（朴仁焕饰）对她一往情深。一天，媳妇生病住院无法再照顾她，全家人商量后决定把她送入养老院。临行前，末顺想到自己年事已高恐怕时日无多，来到一家&ldquo;青春照相馆&rdquo;想拍张遗像，没想到快门按下，她竟然年轻了50岁，变成了20岁的少女斗丽（沈恩京饰），从而引发了一连串令人啼笑皆非的事件。


奇怪的她/奇怪的女人/可疑的她迅雷下载

**详情查看**： [《奇怪的她/奇怪的女人/可疑的她》详情介绍](/movie/25771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

