---
layout: default
title: '电影《墨水心/魔法天书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29366/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '墨水心/魔法天书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨水心/魔法天书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墨水心/魔法天书》在线观看和高清下载-29366

弗查特（布兰登&middot;费舍饰演）和他12岁的女儿马佳（伊丽莎·班尼特饰演）都是天生的书迷。父女俩除了都对书本有着执着的痴迷之外，还共享着一种神秘的力量：每当他们将书中的内容大声朗读出来的时候，书中的人物就会从纸上跃然进入真实的生活中。然而，这种天赋同时也伴随着危险，因为每将一个书中的人物带入现实，生活中就要有一个人消失成为书中的角色。


墨水心/魔法天书迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《墨水心/魔法天书》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨水心/魔法天书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墨玉太极》在线观看和高清下载-20123

导演: 张荣生 编剧: 姜河泉 孙士川 主演: 陈宇星 六子 白晶白 颜勤 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Jade of Tai Chi

本片讲述了一个风雨交加的夜晚，冯喜（陈宇星 饰）独自走在回家的路上，途径一片树林。冯喜隐约听到有个女子的声音在求他帮忙—— 她崴了脚，需要他扶她回去。女子告诉冯喜，她叫李嫣嫣（费璇 饰），是附近道人的徒弟，于是结伴而行。两人途 径一个山洞，进去休息。期间，李嫣嫣对冯喜暗送秋波，冯喜把持不住和李嫣嫣发生了男欢女爱之事。而此时，山洞里的宝物“墨玉太极”出现，被盗墓的小六（六子 饰）、小七（杨韵然 饰）两人盗走。翌日，冯喜和李嫣嫣醒来，发现双方互换了身体，彼此惊讶不已。而此时，李嫣嫣的师父归元子（颜勤 饰）告诉他们换回身体的方法，那就是找回“墨玉太极”。两个互换了灵魂和身体的人组成搭档开始了找回“墨玉太极”的旅程。殊不知，这一切都是师父归元子的一场阴谋……


[墨玉太极][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.48GB/3.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《墨玉太极》详情介绍](/movie/20123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

