---
layout: default
title: '电影《魔力果乐岛之拯救行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20848/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔力果乐岛之拯救行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔力果乐岛之拯救行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔力果乐岛之拯救行动》在线观看和高清下载-20848

小莫和朱老实是“果乐城”中的两个主角。他们一个是公司高管，一个是蓝领工人，因为果乐城的巨大危机阴差阳错走到一起，在冒险中这对儿活宝搭档笑料百出，两人也由最初的互相不信任到最后的齐心协力、合作无间，一起拯救了果乐城，成为了英雄。


魔力果乐岛之拯救行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔力果乐岛之拯救行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔力果乐岛之拯救行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔力麦克》在线观看和高清下载-26496

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 雷德·卡罗林 主演: 查宁·塔图姆 亚历克斯·帕蒂弗 马修·麦康纳 奥立薇娅·玛恩 马特·波莫 乔·曼根尼罗 丽莉·克亚芙 科迪·霍恩 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-29(美国) 片长: 110分钟 又名: 舞棍俱乐部(台) 光猪舞壮士(港) 神奇迈克 魔力迈克 IMDb链接: tt1915581

十九岁的亚当（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）在工地上认识了麦克（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰），后来一次偶遇得知原来麦克是个脱衣舞男，而且还是脱衣舞场的台柱“魔力麦克”。第一次迷迷糊糊登台后，亚当尝到了赚快钱的滋味。于是麦克领着亚当入行，让他改变行头，教他跳舞的技巧以及如何取悦挑逗女性。将艺名改为“The Kid”的亚当，和舞场一众舞男里奇、肯特、提托以及泰山，度过了一个疯狂、刺激、纸醉金迷的夏天。 另一方面，麦克并不想一直干舞男这一行，他想创办一所家具定制公司，然而他申请银行贷款却失败。同时，他发现自己爱上了亚当的姐姐，他决定不去迈阿密…… 影片根据主演查宁·塔图姆19岁时在弗罗里达州坦帕市做脱衣舞男的经历改编。


[魔力麦克][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.67GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔力麦克》详情介绍](/movie/26496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

