---
layout: default
title: '电影《圣人文森特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17459/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣人文森特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣人文森特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣人文森特》在线观看和高清下载-17459

影片讲述了单身母亲玛姬（梅丽莎&middot;麦卡西 饰）带着儿子奥利弗（杰顿·李博赫 饰）搬到了布鲁克林，为了维持全家生计不得不在医院加倍工作，为此她只能把儿子交付给看似无害的隔壁邻居文森特（比尔·默瑞 饰）照看。文森特是个退役老兵，脾气暴躁、抽烟酗酒、嗜赌如命。圣文森把自己堕落的生 活方式一览无遗的呈现在男孩面前，教奥利弗喝酒、赌博、撒谎、偷窃，还和怀孕的脱衣舞女达卡（娜奥米·沃茨 饰）一起带奥利弗去夜总会游荡。然而奥利弗却在这些不堪中找到了闪亮之处，两人也慢慢建立起友谊。<!---剧情end--->


圣人文森特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣人文森特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣人文森特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣人文森特》在线观看和高清下载-21970

剧情介绍：　　单身母亲玛姬（梅丽莎·麦卡西饰演）为了维持全家生计不得不在医院加倍工作，为此她只能把儿子交付给看似无害的隔壁邻居圣文森（比尔·默瑞饰）照看，可她不知道的是这是她做过最糟糕的决定。圣文森这个老兵把自己堕落的生活方式一览无遗的呈现在男孩面前，把喝酒，赌博，撒谎，偷窃等行为都通通教授给小男孩。然而小孩却在这些不堪中找到了闪亮之处。这段关系能让一老一少都有所改变吗？   　　影片讲述了单身母亲玛姬（梅丽莎·麦卡西 饰）带着儿子奥利弗（杰顿·李博赫 饰）搬到了布鲁克林，为了维持全家生计不得不在医院加倍工作，为此她只能把儿子交付给看似无害的隔壁邻居文森特（比尔·默瑞 饰）照看。文森特是个退役老兵，脾气暴躁、抽烟酗酒、嗜赌如命。圣文森把自己堕落的生 活方式一览无遗的呈现在男孩面前，教奥利弗喝酒、赌博、撒谎、偷窃，还和怀孕的脱衣舞女达卡（娜奥米·沃茨 饰）一起带奥利弗去夜总会游荡。然而奥利弗却在这些不堪中找到了闪亮之处，两人也慢慢建立起友谊。   ◎获奖记录   美国金球奖(2015；第72届)        ·电影类-音乐喜剧类最佳影片                                                                   提名                                                             ·电影类-音乐喜剧类最佳男主角比尔·默瑞 Bill Murray


圣人文森特 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣人文森特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy806.html) 


## 《圣体》在线观看和高清下载-50392

导演: Alice Rohrwacher 编剧: Alice Rohrwacher 主演: Yle Vianello Salvatore Cantalupo Pasqualina Scuncia 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2011-05-20 片长: 100分钟 又名: 天体 IMDb链接: tt1886502

2011年意大利最新剧情佳作，戛纳电影节导演双周单元，埃松电影节评审团特别奖，影片以近乎记录片的手法记录了一位小女孩内心的挣扎 13岁的玛塔生活在意大利南部深处，她在瑞士呆了10年，现在正在努力适应着回到意大利的生活。长着一对明亮大眼睛的她时常感到不安和害怕。她用着自己所有的感官在感受这个城市——她看、她听、她感受——但是她却觉得自己只是一个局外人。 玛塔即将在当地的天主教教堂里举行自己的受洗仪式。根据天主教教义的规定，玛塔必须通晓教义问答集的内容，并且将其作为自己的行为准则来遵守。可就在这个节骨眼上，玛塔和她的妈妈、妹妹以及学校的老师起了冲突。在经历了一些事情之后，她决定剪掉自己的头发，开始新的生活。 从这一刻起，玛塔才觉得自己在回到意大利之后真正地“活”了一次。


[圣体][DVDRip-MP4][意大利语中字][豆瓣7.1分][1.02GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣体》详情介绍](/movie/50392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

