---
layout: default
title: '动漫《血战 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50080/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '血战 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血战 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血战 剧场版》在线观看和高清下载-50080

导演: 塩谷直义 编剧: 大川七濑 藤咲淳一 主演: 水树奈奈 藤原启治 野岛健儿 浅野真澄 福圆美里 阿部敦 铃木达央 宫川美保 类型: 动作 动画 冒险 官方网站: blood-c-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-02 片长: 106分钟 又名: 剧场版 BLOOD-C The Last Dark IMDb链接: tt1941466

繁华都市的夜晚，人头攒动的电车内突现古物，血腥屠杀后古物带着真奈（桥本爱 配音）逃跑，却被尾随而来的冷酷少女更衣小夜（水树奈奈 配音）斩杀。在此之后，两名少女连同另一组人马遭到“塔”的追击。以此为契机，小夜结识了殡藏人（神谷浩史 配音）、指挥官矢薙春乃（甲斐田裕子 配音）、松尾伊织（中村悠一 配音）、藤村骏（梶裕贵 配音）、月山比吕（花泽香菜 配音）等通过互联网走到一起的年轻人秘密组织Sirrut，他们的共同目标便是终结七原文人（野岛健儿 配音）的野心。陌生的搭档以及狡猾的对手，小夜的前路充满凶险…… 本片为同名动画的剧场版。


[血战 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1018MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血战 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_c_the_last_dark_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血战 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血战:最后的吸血鬼/小夜刀》在线观看和高清下载-24316

二次世界大战以后，表面看起来很普通的16岁少女小夜(全智贤饰)，其实是吸血鬼妈妈和人类爸爸之间出生的混血儿，国家秘密指派任务给她，她是一个执行任务中的吸血鬼猎手。她执行任务有400年，但是因为人类与吸血鬼的双重身份苦恼与矛盾总是围绕着她。 　　万圣节前夕的高中里正开着派对。为了搜捕潜入人类的吸血鬼，小夜潜入了驻日美军的高中。她用自己超人般的力量和剑术把一个又一个吸血鬼解决掉。她预感到这一次是与父亲的仇人吸血鬼首领(加藤小雪)绝好机会。在这一前行的过程中她遇见了美军高级军官的女儿，并结下了深厚的友谊。小夜意识到其实能够击败吸血鬼首领最大的武器是与人类的交流。</p>


血战:最后的吸血鬼/小夜刀迅雷下载

**详情查看**： [《血战:最后的吸血鬼/小夜刀》详情介绍](/movie/24316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

