---
layout: default
title: '电影《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /31078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》在线观看和高清下载-31078

这是一部韩国版的《大逃杀》。<br />　　某私立高中临近暑假，学校从第一名到第三十名的优异生集中在一起，介绍学校暑期的特别补课。他们中有全校的第一名智尹、高校棒球选手观友、内向话不多的世熙、游泳健将纳莱、对成绩好坏有强迫症的贤雅，以及校内的有名的情侣永兰和JK等30名学生。此外，还有该班的班主任车老师和才赴任的实习教师恩秀。第一天的补课结束了，不知不觉到了午夜12点。突然，安静的图书室传来一声凄厉的惨叫，随后一具尸体从天棚坠落下来。校内的铃声随后响起……　　恐慌的学生急于逃离现场，但是更诡异的事情发生了。一场莫名的“考试”开始了，如果答案错误，便会有新的牺牲者&hellip;…那么，谁将首先死于非命？


考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《考试过关的艺术/家庭作业》在线观看和高清下载-28531

乔治是一个聪明的男孩子，十几岁的他觉得生活似乎寥无新意，课堂、老师、同学更是无聊透顶。他有一手绘画的绝活，他总是在课堂上涂涂画画。他从来没有做过作业、也没有认真听讲。哪怕是在自己最擅长的绘画课上，他也不按常理出牌。<br />　　后来，他的生活中闯进了一个漂亮的女生--萨莉。萨莉在学校里是一个万人迷，但是她的内心却很忧伤和悲哀。两个人都觉得世间百无聊赖，所以他们一见如故，情投意合。乔治和萨莉的爱情发展得很快，他们在一起玩闹、用对方的关心化解自己父母的矛盾和家庭的烦心事。可是，爱情来得快，消逝得也很快。乔治已经高年级了，他面临着毕业的问题。多年以来对课业的忽视让他尝到了苦头。随着毕业问题的临近，乔治和萨莉的关系渐渐疏远。<br />　　乔治有一个精神导师，叫做达斯汀。他是一个成功的艺术家，今年只有25岁。在达斯汀的建议和鼓励下，乔治勇敢地向萨莉表白，找回了爱情，重新拾起了自己遗漏的功课，并第一次地勇敢地面对自己的人生和未来。<br />


考试过关的艺术/家庭作业迅雷下载

**详情查看**： [《考试过关的艺术/家庭作业》详情介绍](/movie/28531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

