---
layout: default
title: '恐怖《恐怖理发店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /22237/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖理发店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖理发店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖理发店》在线观看和高清下载-22237

导演: 陆诗雷 编剧: 纪然 陆诗雷 主演: 殷果儿 任青安 姜星丘 陈嘉敏 刘小奇 孙筱燕 蔡翱骏 姜涛 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-06(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Ghost in Barber’s

位于深山小镇的理发店发生的一系列灵异奇闻，殷果儿、任青安、姜星丘等人陷入危难绝境中无法脱身，和理发店有关联的人物接连被惨绝杀害，血腥残暴引来人心惶惶，而抽丝剥茧之后的真相更加令人心惊胆战。


[恐怖理发店][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖理发店》](https://www.btdx8.com/torrent/kblfd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖理发店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖电影院》在线观看和高清下载-30108

导演: 袁杰 编剧: 卢少科 主演: 刘妍希 罗翔 魏星宇 余淼 唐成静 张绮烟 任鹏 蒋羽熙 代超 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-10-30(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The Haunted Cinema

女导演林欣雅（刘妍希 饰）最新一部恐怖电影刚刚完成，但是她却沉浸在莫大的恐惧和内疚气氛之中。原来在前期拍摄过程中，女演员同时也是欣雅弟弟小艺（罗翔 饰）的女朋友夏梦（张绮烟 饰）按导演要求做了一次危险表演，结果最终意外身亡。欣雅为此疑神疑鬼，总觉得周围有夏梦的身影徘徊。除此之外，主要演员田娟（余淼 饰）和周晴（唐成静 饰）互相倾轧，欣雅的男友阿沁（魏星宇 饰）与周晴似乎维持某种微妙联系，加上制作方要在一家恐怖的电影院里召开悼念夏梦的宣传仪式，这一切都让欣雅焦虑不安。 影片宣传仪式如期举行，而恐怖诡异的事件也随之发生……


[恐怖电影院][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.6分][906MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖电影院》详情介绍](/movie/30108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

