---
layout: default
title: '电影《索比堡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /6905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '索比堡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索比堡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《索比堡》在线观看和高清下载-6905

剧情介绍：　根据真实事件改编，讲述了苏联军官Alexander Pechersky的英雄事迹。故事发生在索比堡，它作为波兰4大集中营之一，是一个死亡集中营。而Alexander Pechersky却做到了一件不可能的事情：他在三周的时间，组织了一次被囚人员的反抗行动且成功逃离了大批人员。虽然有人在途中被击倒，剩下来的生者纷纷加入了反法西斯的游击队中去。


索比堡 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《索比堡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索比堡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索比堡》在线观看和高清下载-15278

导演: 康斯坦丁·哈宾斯基 编剧: 亚历山大·阿达巴什扬 主演: 克里斯多弗·兰伯特 康斯坦丁·哈宾斯基 玛利亚·科热夫尼科娃 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2018-04-26(俄罗斯) 片长: 110分钟 又名: Sobibor IMDb链接: tt6324614

根据真实事件改编，讲述了苏联军官Alexander Pechersky的英雄事迹。故事发生在索比堡，它作为波兰4大集中营之一，是一个死亡集中营。而Alexander Pechersky却做到了一件不可能的事情：他在三周的时间，组织了一次被囚人员的反抗行动且成功逃离了大批人员。虽然有人在途中被击倒，剩下来的生者纷纷加入了反法西斯的游击队中去。


[索比堡][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.1分][1.45GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《索比堡》](https://www.btdx8.com/torrent/sbb_2018.html) 


## 《索玛花开》在线观看和高清下载-38017

该剧以彝区农村为故事背景，讲述当下彝区人民在精准扶贫政策的推动和政府的大力支持下，主动靠勤劳脱掉贫困帽子，实现幸福生活的故事。外出打工的彝族小伙子木呷顺手一拍家乡美景，却引起了网络轰动，吸引了一大批爱好摄影的朋友前来采风拍摄，并因此引发了开发家乡的开端。而到谷莫村任职的第一书记王敏，也为村子的开发建设而来，却与木呷之间误会连连、矛盾重重。在随即而来的一系列宣传、建设和持续开发的工作中，两人发挥着自己的最大努力，终于冰释前嫌，并共同为村寨的日新月异、周边地区的深度发展而继续奋斗着。在曲折艰难的脱贫致富工作中，这群以王敏和木呷为代表的人物，在精准扶贫这一大背景下植根乡村、发展乡村，生活状态与命运走向都发生了巨大变化。


索玛花开迅雷下载

**详情查看**： [《索玛花开》详情介绍](/movie/38017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

