---
layout: default
title: '电视剧《听见幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /41452/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '听见幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听见幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《听见幸福》在线观看和高清下载-41452

飞天谷中，陈禹希(任容萱饰)目送著登上缆车前往峡谷的游客们，一边用隐藏的minimic跟妈妈(苗可丽饰)报告刚从游客身上打探到的情报，目的是为了打造『神迹』，吸引更多慕名而来的信徒，为弟弟筹措医疗费。<br />　　方展丞(王传一饰)与未婚妻梁洛涵(任容萱饰)在前往拍婚纱的路途中不幸发生意外，梁洛涵从此再也没醒来，方展丞也因此失明…。<br />　　二年後，为了辟清失明的传言，方展丞第一次巡视柜位，无意间听见「梁洛涵」的声音，他寻著歌声找去，却意外遇见体验spa的陈禹希；百货集团合夥人沈威廉(威廉饰)担心陈禹希在记者面前乱爆料，於是到陈家解释误会，并探听这位和梁洛涵长相一模一样的女孩，却意外发现陈禹希的护理背景，决定高薪聘请她当方展丞的私人看护。<br />　　陈禹希到新雇主家报到，准备开始盲人看护工作，不料却发现这个人竟然是曾被她当做「偷窥狂」的方展丞？！两人关系从一开始的不对盤，到彼此渐渐互相瞭解，互相扶持。阳光俏皮的禹希，和干练沉稳的洛涵个性截然不同，却在不知不觉中牵引了展丞内心中的涟漪…


听见幸福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《听见幸福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听见幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听说》在线观看和高清下载-14163

导演: 郑芬芬 编剧: 郑芬芬 主演: 彭于晏 陈意涵 陈妍希 罗北安 林美秀 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 台湾手语 台语 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 2009-08-28(台湾) 片长: 107分钟(中国大陆) 109分钟(台湾) 又名: Hear Me IMDb链接: tt1562328

阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花——小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……


[听说][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《听说》详情介绍](/movie/14163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

