---
layout: default
title: '喜剧《江湖悲剧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23114/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '江湖悲剧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖悲剧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《江湖悲剧》在线观看和高清下载-23114

导演: 林超荣 编剧: 林超荣 主演: 谭咏麟 陈小春 谈善言 伍咏薇 戚美珍 蔡瀚亿 蔡洁 制片国家/地区: 香港 上映日期: 2016-09-01(香港) 又名: Fouling Around Jiang Wu 江湖喜剧

一出江湖荒谬喜剧，由一个网台节目“丧尽江湖”开始。主持人唱霸在空中力数江湖大哥的恩怨情仇、也数尽大佬们的有趣逸事，节目广受听众爱戴，也成为他们茶余饭后必谈话题！ “蛋挞”教父金银伦（谭咏麟饰），亲善、人和、靓仔，只爱唱歌不爱做大佬，一向“以和为贵，稳定压到一切”羸得叔父辈支持。同是有型有款的二佬龙山(陈小春饰)，自认是当大佬的天才，因为爱电影“古惑仔”的形象入行当起古惑仔。龙山嫂（伍咏薇饰）为了让龙头一偿心愿当上龙头大佬，不惜设下美人计，“情挑”金银伦，套取他凭唱歌踏上龙头之位的秘密，以及破坏他重遇旧情人陆玲(戚美珍饰)及女儿阿拔(谈善言饰)。 正谓“天若有情跟大佬”、“明月无憾照尖东”，社工明月( 蔡洁饰)誓入江湖拯救古惑仔小东 (蔡瀚亿BabyJohn饰)，激发龙山和金银伦的冲突。 “江湖事，江湖了”在江湖的黑色漩涡中没有人能摆脱“人在江湖、身不由已”的命运，最后，金银伦唯有出招唱尽江湖，以唱对黑，以歌唱出另类江湖悲剧！


[江湖悲剧][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][1.56GB/6.78GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖悲剧》](https://www.btdx8.com/torrent/fouling_around_jiang_wu_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖悲剧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖悲剧》在线观看和高清下载-9129

剧情介绍： 　　一出江湖荒谬喜剧，由一个网台节目「丧尽江湖」开始。主持人唱霸在空中力数江湖大哥的恩怨情仇、也数尽大佬们的有趣逸事，节目广受听众爱戴，也成为他们茶余饭后必谈话题！ 　　「蛋挞」教父金银伦（谭咏麟饰），亲善、人和、靓仔，只爱唱歌不爱做大佬，一向「以和为贵，稳定压到一切」羸得叔父辈支持。同是有型有款的二佬龙山（陈小春饰），自认是当大佬的天才，因为爱电影「古惑仔」的形象入行当起古惑仔。龙山嫂（伍咏薇饰）为了让龙头一偿心愿当上龙头大佬，不惜设下美人计，「情挑」金银伦，套取他凭唱歌踏上龙头之位的秘密，以及破坏他重遇旧情人陆玲（戚美珍饰）及女儿阿拔（谈善言饰）。 　　正谓「天若有情跟大佬」、「明月无憾照尖东」，社工明月（蔡洁饰）誓入江湖拯救古惑仔小东（蔡瀚亿BabyJohn饰），激发龙山和金银伦的冲突。 　　「江湖事，江湖了」在江湖的黑色漩涡中没有人能摆脱「人在江湖、身不由已」的命运，最后，金银伦唯有出招唱尽江湖，以唱对黑，以歌唱出另类江湖悲剧！


江湖悲剧 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖悲剧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9901.html) 


## 《江湖情》在线观看和高清下载-26921

导演: 黄泰来 (Taylor Wong) 主演: 周润发 刘德华 谭咏麟 刘嘉玲 万梓良 李修贤 王小凤 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-05-28 片长: 104 分钟 又名: Gong woo ching Rich and Famous

香港早期，大量难民涌入，龙蛇混集。潮州人杨群带年幼的小凤和阿华(刘德华饰）来港，不料投靠的朋友刚好去世，于是他独自抚养小凤、阿华和良仔。数年后，良仔（万梓良饰）不学无术，沉迷赌博，结果欠下一笔巨款。阿华为救他被殴打致伤，并引来黑势力大佬的追杀，走投无路的他向周（周润发饰）求救。周因阿华的英勇和义气将他留在身边并委以重任，使阿华继而平步青云；良仔轻佻浮躁，不得周的垂青，却因此对阿华怀恨在心。良仔勾结黑帮大佬杀死了得到周庇护的泰国毒枭（李修贤饰），周要杀良仔报仇，后经阿华求情才获生路。但良仔不思悔改反要杀阿华，并策划在周结婚之日大开杀戒……


[江湖情][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.0分][2.4GB/5.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《江湖情》详情介绍](/movie/26921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

