---
layout: default
title: '电影《93航班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /16580/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '93航班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《93航班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《93航班》在线观看和高清下载-16580

剧情介绍：用另一个角度，另一段历史，来怀缅9•11，来激励人们继续齐心向前。  　　就在世贸大厦和五角大楼遭到恐怖袭击的那个黑色日子，新闻报道了一场灾难——93航班被恐怖分子劫持，之后坠落在宾夕法尼亚洲，机上45人全部罹难。  　　社会广泛猜测，航班上的恐怖分子本来打算把飞机用以袭击华盛顿。然而机上所有乘客和工作人员却一致抗敌，力挽狂澜，以自己的牺牲保住了更多人的性命。  　　尽管有详尽的研究表明这次事故由恐怖分子自己操纵，人们还是把牺牲的乘客和机组人员看成国家和民族的英雄。 ----- 影片全片令人窒息，很久没有遇到这样一部从头至尾都让人处于这样状态的电影了。 关于911，我一直都没有深入的了解，而看这部电影让我仿佛真的置身在了那天的惊悚与恐怖之中。 911的背后，一方面是air traffic control centers的调度失误和手忙脚乱，一方面我却看到了那崇高的人性。 之前就听说过the world trade center被撞后里面的人员是怎样井然有序的疏散的，这就足以让我佩服他们的人口素质。 而这部电影，是以当天被劫持的四架飞机中唯一没有命中目标的UNITED93为视角，向我们展现了在遭遇hijack之后，在得知那些混蛋的目标是白宫之后，在认识到不采取反抗只会带来更大的牺牲后，机上的passengers最终采取了不是你死就是我活的反抗。 随着音乐推向高潮，慢镜头展示着反抗者前赴后继突破驾驶舱的情景，我的心也提到了嗓子眼。 我真的以为这些乘客最终可以顺利的解救自己，可是，他们制服了携带炸弹的人，冲进了驾驶舱，夺回了驾驶拉杆后。。。一切都太迟了，镜头中我们从驾驶舱的大玻璃看着飞机几乎以垂直的姿态和飞快的速度。。离地面越来越近，越来越近。。。然后电影在此结束，留下五秒的黑暗和死寂。。。却无法平息我凝重的心情，几乎窒息。 谨以此片献给所有在911中逝去的人们，更以祭奠93号航班上那些英勇的反抗者们。没有他们，白宫将会是第四个遭到毁灭性袭击的建筑。我想说，那些反抗者是成功的，虽然飞机最后坠毁无人生还，但是在他们身上展现的光辉却会一直闪耀下去。如若全世界的人都有这些反抗者的英勇胆识和自我牺牲精神，那恐怖分子还会如此猖獗么。 不仅是美国人，全世界都应该看看这部电影，或许这可以唤醒许多糜烂劣根的灵魂。


93航班 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《93航班》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《93航班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《93航班》在线观看和高清下载-29418

导演: 保罗·格林格拉斯 编剧: 保罗·格林格拉斯 主演: J.J. Johnson Gary Commock Polly Adams Opal Alladin Starla Benford 大卫·阿伦·伯施理 理查德·贝金斯 Susan Blommaert 克里斯蒂安·克莱门松 Denny Dillon 奥莉薇·瑟尔比 Liza Colón-Zayas 类型: 剧情 历史 犯罪 制片国家/地区: 法国 英国 美国 语言: 英语 阿拉伯语 德语 上映日期: 2006-04-28(美国) 片长: 111 分钟 又名: 颤栗航班93 联航93 联合93 93号航班

用另一个角度，另一段历史，来怀缅9•11，来激励人们继续齐心向前。 就在世贸大厦和五角大楼遭到恐怖袭击的那个黑色日子，新闻报道了一场灾难——93航班被恐怖分子劫持，之后坠落在宾夕法尼亚洲，机上45人全部罹难。 社会广泛猜测，航班上的恐怖分子本来打算把飞机用以袭击华盛顿。然而机上所有乘客和工作人员却一致抗敌，力挽狂澜，以自己的牺牲保住了更多人的性命。 尽管有详尽的研究表明这次事故由恐怖分子自己操纵，人们还是把牺牲的乘客和机组人员看成国家和民族的英雄。


[93航班][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《93航班》](https://www.btdx8.com/torrent/united_93_2006.html) 


## 《9413》在线观看和高清下载-25090

一名精神陷于崩溃的便衣警察，他讨厌污染环境的垃圾虫，因为他曾经活在一片纯净的土地上。他的世界里有两个女人&mdash;—弗得妹（李惠敏）和心理医生（伍咏薇），前者经常出入酒吧夜店，像一只老鼠般在后门梯间的垃圾堆里穿行；后者家居工作都在窗明几净的摩登楼宇里。烂头一心想从昏暗迷乱的地下世界里走出来，回到明亮的碧天蓝海里去，可是他忘了这是一座抹掉了记忆、没有出路的城市。


9413迅雷下载

**详情查看**： [《9413》详情介绍](/movie/25090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

