---
layout: default
title: '电影《家有喜事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家有喜事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家有喜事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家有喜事》在线观看和高清下载-25378

常家三兄弟性格各异，他们的爱情生活亦变化多端。老大常满家有贤妻程大嫂，她服侍老爷、奶奶尽心周到，但进得厨房上不得厅堂；而后常满有了外遇，不料东窗事发，妻子同外遇相遇，最后常满几经波折，总算与贤妻重归于好。老二常欢是个花花公子，主张博爱主义，周旋于众女之间，但由于一次意外而变成失忆症患者，众女皆对他避而远之，只有一个姑娘留下来专心服侍；常欢病好后，觉得真爱难求，遂收心养性，迎得美人归。老三常骚女里女气，却与一个男人气十足的小女生相爱；两人时而斗气，时而和好，两人最终共结连理


家有喜事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家有喜事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家有喜事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家有喜事》在线观看和高清下载-17694

剧情介绍：常家大哥常满（黄百鸣 饰）事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂（吴君如 饰）是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚（张国荣 饰）与常欢（周星驰 饰）的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双（毛舜筠 饰）是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉（张曼玉 饰）还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。


家有喜事 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《家有喜事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3465.html) 


## 《家有喜妇》在线观看和高清下载-39761

美丽聪慧的女大学生倪好毕业就来到某律师事务所，在这里，倪好遇到了时尚知性的女律师徐慧中。同是个性率真的两个人一见如故惺惺相惜。尽管一个25岁，一个52岁，年龄的差距并没能阻拦两个人成为无话不说的闺蜜。虽然徐慧中是倪好的上司，但在二人独处时，嬉笑打骂百无禁忌。一次戏剧性的“偶遇”，让倪好结识了大学讲师满意。尽管现实中满意的个性和倪好心目中理想对象南辕北辙，但屡屡的“不期而遇”和&ldquo;出人意料”的惊喜让倪好渐渐对满意倾心。一次海誓山盟之后，二人闪婚登记。而满意竟然是徐慧中的儿子，原本想暗中牵线的徐慧中也因满意和倪好的闪婚让自己措手不及。一切来得太突然，一切却又无法改变，姐妹转眼间变成婆媳。但这并没有改变徐慧中和倪好二人的闺蜜关系，婆媳感情有增无减，嬉笑怒骂依旧百无禁忌。家中，退休的公公满堂洪和儿子满意主持日常家务，加上无边童趣的奶奶那娜，一家人生活的其乐融融。但是，家庭生活并没有完全往倪好的理想状态发展,婚后，满意的毫无个性的个性渐渐暴露。生活了无情趣，工作上也不思进取。二人的矛盾逐渐突显加剧，在一次十分失败的婚姻挽救旅行中双双决定分手。正当二人决定离婚的时候，奶奶不小心滚落楼梯病重住院，二人不得已约定，等奶奶康复后再去办离婚。倪好大学同学唐莉与婆婆张美凤人前相敬如宾，但背后却&ldquo;家庭暴力”，最终离婚，让倪好心目中憧憬的爱情童话开始破灭。而婆婆在为唐莉的离婚案中对于婆媳关系的论述打动倪好，倪好重新思考她与满意的婚姻…… 在和满意曾经“偶遇”的咖啡厅里，倪好正在伤怀旧日温情，和当年一样，再一次和满意“偶遇”，一家人破镜重圆，二人隆重补办婚礼。</p>


家有喜妇迅雷下载

**详情查看**： [《家有喜妇》详情介绍](/movie/39761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

