---
layout: default
title: '科幻《机器人SORI》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30292/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '机器人SORI,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人SORI》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人SORI》在线观看和高清下载-30292

导演: 李浩宰 编剧: 李浩宰 主演: 李成民 李熙俊 李荷妮 柳俊烈 郭时旸 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-01-27(韩国) 片长: 117分钟 又名: 机器人，声音 Robot-Sori SORI: Voice from the Heart Robot Sound IMDb链接: tt4788944

李圣旻饰演的父亲和迫降在韩国的人工智能卫星机器人一起出发寻找失踪女儿的故事。而李熙俊饰演的国情局特工则是跟李圣旻对立的角色，一直在竭力追查机器人的真相。


[机器人SORI][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人SORI》](https://www.btdx8.com/torrent/robot_sound_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人SORI》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人SORI》在线观看和高清下载-11304

剧情介绍：　　影片讲述李圣旻饰演的父亲和迫降在韩国的人工智能卫星机器人一起出发寻找失踪女儿的故事。而李熙俊饰演的国情局特工则是跟李圣旻对立的角色，一直在竭力追查机器人的真相。  影评：机器人很可爱啊，虽然漏洞挺多，不过挺温馨的电影。机器人到底有没有感情呢？机器人可怕，是因为制造他们的人类的欲望的可怕，而他们的感情，也是有感情的人类给予的。


机器人SORI (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人SORI》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7850.html) 


## 《机器人与弗兰克》在线观看和高清下载-15740

剧情介绍：刚刚步入老年的弗兰克（弗兰克·兰格拉 Frank Langella饰）开始有轻微老年痴呆的症状，时常神智混乱，无法与人们进行正常的交流。他的一对儿女亨特（詹姆斯·麦斯登 James Marsden饰）、麦迪森（丽芙·泰勒 Liv Tyler饰）为父亲提供了一个机器人（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard配音）来照料他的日常生活。弗兰克一开始无法接受这个冷冰冰的机器人，在经历了初期的磨合后，弗兰克发现眼前这个全能机器人不仅细心照料着自己的起居，更会静静地陪在身边，温柔地倾听自己的内心。弗兰克和机器人慢慢变成了好朋友。为了赢得图书管理员詹妮弗（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）的好感，机器人跟着弗兰克为爱上演了一出惊天奇案。  　　本片在2012年圣丹斯独立电影节上一鸣惊人，荣获2012年圣丹斯电影节阿尔弗雷德.P.斯隆长片电影奖。


机器人与弗兰克 (2012)

**详情查看**： [《机器人与弗兰克》详情介绍](/movie/15740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

