---
layout: default
title: '电影《生门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生门》在线观看和高清下载-7864

剧情介绍：中南医院妇产科，形形色色的故事上演从没有停过，5万块钱能救一大两小三条人命，手里只有5千元的丈夫，借钱、贷款、抵押房产此时都行不通，“拯救小凤之女”变得不可能完成；李家福——“拆弹部队”首领，面对夏锦菊保住子宫的请求，露出艰难而犹豫的眼神。心脏两次停跳，换血2万毫升，他如何剪断“炸弹”上的红蓝线，她又能否在“鬼门关”前转身？命悬一线之际，“生死时速”让人目不转睛。年轻妈妈李双双腹中的胎儿，引产似乎已被当地优生科判定，李家福团队却提出实施刨宫产，抢救微弱的性命。救，可能倾家荡产，一生背负沉重的负担；不救，可自己的骨肉，如何走上内心的审判厅。年轻的爸爸该如何踏上这段产房的“釜山行”。


生门 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《生门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生门》在线观看和高清下载-20267

导演: 陈为军 编剧: 陈为军 主演: 李家福 夏锦菊 陈小凤 曾宪春 类型: 纪录片 官方网站: www.shengmen.wang 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-16(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: This is Life Welcome to the World IMDb链接: tt6242504

中南医院妇产科，形形色色的故事上演从没有停过，5万块钱能救一大两小三条人命，手里只有5千元的丈夫，借钱、贷款、抵押房产此时都行不通，“拯救小凤之女”变得不可能完成；李家福——“拆弹部队”首领，面对夏锦菊保住子宫的请求，露出艰难而犹豫的眼神。心脏两次停跳，换血2万毫升，他如何剪断“炸弹”上的红蓝线，她又能否在“鬼门关”前转身？命悬一线之际，“生死时速”让人目不转睛。年轻妈妈李双双腹中的胎儿，引产似乎已被当地优生科判定，李家福团队却提出实施刨宫产，抢救微弱的性命。救，可能倾家荡产，一生背负沉重的负担；不救，可自己的骨肉，如何走上内心的审判厅。年轻的爸爸该如何踏上这段产房的“釜山行”。


[生门][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.5分][1.02GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生门》](https://www.btdx8.com/torrent/ms_2016.html) 


## 《生门·纪实剧网络版》在线观看和高清下载-3153

剧情介绍：上苍给了我们生命，我们用奉献去拥抱。——泰戈尔  　　剧情纪录片《生门》，故事集中在武汉大学中南医院妇产科，它用生猛的镜头语言，直面生命诞生的现场，透过无数孕妇生产，展现生死交替的震撼和迎接生命降临的喜悦。  　　妇产科是一个窗口，无论农村还是城市，生命的诞生，总会牵动个人、家庭、社会的复杂纠结；生活本就不易，生产背后是普罗大众的人情冷暖。  　　庞大的故事体量，透过起伏跌宕的剧情，呈现悲悯的视角和情感的温度，《生门》构成当代中国社会环境最真实、最生动、最揪心、最温情的缩影。


生门·纪实剧网络版 (2017)

**详情查看**： [《生门·纪实剧网络版》详情介绍](/movie/3153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

