---
layout: default
title: '电影《孤立无援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13467/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤立无援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤立无援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤立无援》在线观看和高清下载-13467

剧情介绍：爱尔兰破产农民丹（John Lynch 约翰•林奇 饰）为了挽救他的农场，被迫同意对牲畜作生物实验。生物学家约翰（Marcel Iures 饰）带来一项新技术，可有效对牛类的繁殖进行改性优化，使下一代成长更快，个头更大，能在最短时间内帮丹获得经济效益。  　　但是，自然法则怎可轻易违背。这项技术存在着一个弊端，那就是牛类不仅会快速繁殖，而且下一代将具有嗜血的凶残特性。护士奥拉（Essie Davis 饰）最先发现这种情况，她想方设法将这群变异杀手扼杀在萌芽状态，然而却有一头逃脱了猎杀……


孤立无援 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤立无援》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤立无援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤筏重洋》在线观看和高清下载-20505

导演: 乔阿吉姆·罗恩尼 艾斯彭·山德伯格 编剧: Petter Skavlan 主演: 帕尔·斯维尔·哈根 安德斯·巴斯莫·克里斯蒂安森 古斯塔·斯卡斯加德 类型: 历史 冒险 制片国家/地区: 英国 挪威 丹麦 德国 瑞典 语言: 英语 挪威语 上映日期: 2012-08-24(挪威) 片长: 118分钟 又名: 康提基号海上飘流记 康提基號：偉大航程(台) IMDb链接: tt1613750

影片根据挪威著名探险家索尔·海尔达尔的真实经历改编，讲述他在1947年与五位朋友乘坐木筏漂流，穿越太平洋的传奇冒险故事。 挪威迄今投资之最（1850万美元）的影片，根据真实事件改编，讲述了6名探险家乘坐简陋木筏横渡太平洋的故事。 《祸水》的男星帕尔·斯维尔·瓦海姆·哈根扮演挪威著名探险家索尔·海尔达尔。 1947年，索尔·海尔达尔与五位朋友一起从南美秘鲁出发，乘坐木筏历时101天和4900英里到达南太平洋波利尼西亚群岛，创造了人类航海史上的一项奇迹。他想通过此举证明，1400年前远古时代的秘鲁人就是通过乘坐这种简陋的木筏，穿越太平洋而到达波利尼西亚定居的。海尔达尔将这段艰苦卓绝的简历写成了书，被翻译成全世界60多种语言，拍成的纪录片也获得了1952年的奥斯卡最佳纪录片奖，他也被称为“世界上最著名的挪威人”。然而在故事的一开始，他的想法遭到了所有人的嘲笑。


[孤筏重洋][BD-720P-MP4][挪威语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤筏重洋》详情介绍](/movie/20505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

