---
layout: default
title: '电视剧《怒火英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /36714/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怒火英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒火英雄》在线观看和高清下载-36714

该剧讲述了日本侵略者在上海孤岛时期和汪伪时期对中国秘密买卖鸦片，遭到以袁帅、关爽为首的青年反抗的故事。在上海孤岛期，日本特务石原秘密实施“以毒养战，以毒制华”向中国倾销鸦片的“毒化政策”。他巧妙利用上海滩帮会老大关秉义与袁家的世仇挑起帮会争斗，他便可顺利接管帮会为贩卖鸦片做掩护。袁家俩兄弟顿时陷入国恨和家仇、尊严和金钱之间的抉择。袁帅在地下党员薛立群的引导帮助下，认清石原阴谋诡计并决心参与抗争。但袁也却追求钱财和社会名利，成为石原贩毒帮凶，他一意孤行，还将阻碍自己的薛立群及母亲杨彩霞害死。袁帅发誓为其报仇，从此，兄弟成为被血缘纽带撕扯的宿敌。热血青年袁帅与誓死不贩毒的富家千金关爽组成代号“判官”的扫毒秘密行动组，暗中打击鸦片工厂、销售点及运输渠道，诛杀卖国投敌的大毒枭；他俩故意示弱来麻痹袁也和石原，为此他们忍受着敌人无数次的凌辱，最终配合新四军主力摧毁敌人的鸦片运输专列。


怒火英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火街头》在线观看和高清下载-41708

电视剧《怒火街头》的剧名好像是讲问题青少年，演员阵容有李灿森、林子善，那内容到底是不是呢？看到资料后原来是讲大律师，男女主角是郑嘉颖同胡杏儿，一个是流氓律师，一个是优雅大状，而李灿森竟是一个社工，林子善是一个大状，角色搭配真是新鲜，郑嘉颖同胡杏儿在剧里的主要任务当然是谈情说爱了。<br />【剧 名】：怒火街头 【英 名】：Ghetto Justice【监 制】：唐基明 【编 审】：刘彩云 陈金铃 【日 期】：2011年05月30日-2011年06月24日 【时 间】：逢星期一至五 21:30~22:30 【接 档】：点解阿Sir系阿Sir【类 型】：时装查案 【制作年份】：2010年04月-06月、08月 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：20集 【主 演】：郑嘉颖 胡杏儿 滕丽名 李璨琛 陈敏之 关礼杰 黄长兴 黄智雯 石修 姚嘉妮 潘芳芳 程可为<br />


怒火街头迅雷下载

**详情查看**： [《怒火街头》详情介绍](/movie/41708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

