---
layout: default
title: '电影《大梦想家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大梦想家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大梦想家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大梦想家》在线观看和高清下载-20055

剧情介绍：华特（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）是一名制片人，因为女儿莉莉安（丹德里·泰勒 Dendrie Taylor 饰）格外喜爱一本名为《欢乐满人间》的小说，华特答应莉莉安，会将这本小说中的美妙故事搬上屏幕，让更多的人领略其中的快乐与美好。  　　为了购买小说的版权，华特找到了小说原作者特拉弗斯（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰），令华特没有想到的是，自己好话说尽，也未能打动这位个性固执又倔强的女作家，最终，是小说销量的下滑让特拉弗斯勉强答应了华特的请求，然而，对于华特来说，得到改编权仅仅是巨大困难的开端，当《欢乐满人间》的电影终于出炉之时，时间已然过去20年。


大梦想家 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《大梦想家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大梦想家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大梦想家》在线观看和高清下载-44767

导演: 约翰·李·汉考克 编剧: 苏·史密斯 凯莉·马塞尔 主演: 艾玛·汤普森 汤姆·汉克斯 保罗·吉亚玛提 詹森·舒瓦兹曼 科林·法瑞尔 露丝·威尔森 B·J·诺瓦克 布莱德利·惠特福德 安妮·罗斯·巴克利 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2013-12-13(美国) 片长: 125分钟 又名: 拯救班克斯先生 拯救班克斯 绘影良缘 IMDb链接: tt2140373

华特（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）是一名制片人，因为女儿莉莉安（丹德里·泰勒 Dendrie Taylor 饰）格外喜爱一本名为《欢乐满人间》的小说，华特答应莉莉安，会将这本小说中的美妙故事搬上屏幕，让更多的人领略其中的快乐与美好。 为了购买小说的版权，华特找到了小说原作者特拉弗斯（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰），令华特没有想到的是，自己好话说尽，也未能打动这位个性固执又倔强的女作家，最终，是小说销量的下滑让特拉弗斯勉强答应了华特的请求，然而，对于华特来说，得到改编权仅仅是巨大困难的开端，当《欢乐满人间》的电影终于出炉之时，时间已然过去20年。


[大梦想家][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.87GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大梦想家》](https://www.btdx8.com/torrent/saving_mr_banks_2013.html) 


## 《大梦想家/拯救班克斯先生/绘影良缘》在线观看和高清下载-32245

曾两度荣获奥斯卡金像奖的埃玛·汤普森和汤姆·汉克斯将领衔主演迪士尼影片《拯救班克斯先生》。本片讲述了迪士尼经典影片《欢乐满人间》在版权购买和拍摄制作历程中不为人知的故事。 　　当华特&middot;迪士尼先生应允女儿将她们挚爱的P.L.特拉弗斯作品《欢乐满人间》搬上银幕时，他不曾料到，兑现这个诺言花了20年时间。在寻求改编权的过程中，迪士尼先生面对的是一位态度强硬的原作者老太太，她坚决不同意让好莱坞改编她笔下的精彩故事与传奇人物。直到原著的销售收入持续下滑，特拉弗斯才勉强同意飞往洛杉矶，与迪士尼先生一谈此事。 　　为了这短短的会面期，迪士尼使出浑身解数，试图用极富想像的改编故事和谢尔曼兄弟的精彩音乐打动特拉弗斯。然而，这位固执的作者一点也不买账。事情似乎变得越来越糟糕，改编权的事眼看要泡汤&hellip;… 　　直到迪士尼先生开始认真思索自己的童年经历，他才发现了特拉弗斯不愿放手的真正原因，也开始化解她冰冷坚定的心。最后历经千辛万苦，并在两人的共同努力下，他们将《欢乐满人间》改编成了电影史上最受热爱的影片之一。</p>


大梦想家/拯救班克斯先生/绘影良缘迅雷下载

**详情查看**： [《大梦想家/拯救班克斯先生/绘影良缘》详情介绍](/movie/32245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

