---
layout: default
title: '电视剧《大掌门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39776/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大掌门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大掌门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大掌门》在线观看和高清下载-39776

该剧讲述“七七事变”前后，&ldquo;年画之乡”杨家埠的年画传承人杨德龙和杨德利兄弟争夺年画掌门人的故事。这是国内首次在荧屏上展示出“国粹”年画雕刻、印刷等手工绝活，呈现出年画的发展歷程、制作工艺等，展示了民间年画艺人的传奇人生。与大多讲述乱世儿女情长、家族恩怨兴衰的抗战剧不同，该剧反映了杨家埠民间艺人和爱国志士为保住祖宗传承下来的艺术瑰宝，与日本侵略者斗智斗勇、拼死抗争的精神。</p>


大掌门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大掌门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大掌门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大搜查》在线观看和高清下载-23447

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 郑秀文 陈奕迅 张国立 董勇 杜汶泽 叶璇 徐子珊 刘浩龙 任贤齐 陈子聪 黄德斌 谭耀文 谷祖琳 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.mediaasia.com/lcpc/ 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 普通话 上映日期: 2008-12-24 片长: 92分钟 又名: 大搜查之女 Lady Cop & Papa Crook IMDb链接: tt1258130

33岁还未结婚的香港女警司徒慕莲（郑秀文饰）一直为自己的婚事发愁。男友十年前的承诺，现在成了她与同事间的笑谈。一日，走私集团的头领霍青松（陈奕迅饰）的儿子被绑架，司徒慕莲奉命处理这宗案件。但霍青松一家为避免因走私之事被警方控告，处处表现出不合作的态度，而此时司徒慕莲发现自己有了身孕。 黑白两道在一间大屋下貌和神离，霍家上下各自心怀暗计，同时，大陆警方也传来了联合破案的消息。作为“剩女”的司徒慕莲、作为警察的司徒慕莲，她到底能否解决眼前面对的一切？


[大搜查][导演剪辑版][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.9分][3.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大搜查》详情介绍](/movie/23447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

