---
layout: default
title: '科幻《未来水世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29064/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '未来水世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来水世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未来水世界》在线观看和高清下载-29064

导演: 凯文·雷诺兹 编剧: Peter Rader 大卫·杜西 主演: 凯文·科斯特纳 珍妮·特里普里霍恩 蒂娜·米乔里诺 Chaim Girafi Rick Aviles 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-07-28 片长: 135 分钟 USA: 176 分钟(director’s cut) 又名: 水世界 / Waterworld IMDb链接: tt0114898

公元2500年，地球两极冰川大量消融，地球成了一片汪洋。人们只能在水上生存，建起了水上浮岛，泥土成了稀有之物。 一天，来了一个孤独的海行者（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰），他用了一罐泥土换了淡水和番茄苗。正当他要离开时，当地人发现他竟然长着鳃和蹼，认为他是怪物，把他关了起来，准备过两天将他处死。 时日，海盗袭击了浮岛，海伦（珍妮•特里普里霍恩 Jeanne Tripplehorn 饰）和她的养女伊萝娜（蒂娜•米乔里诺 Tina Majorino 饰）没能赶上出逃的救生船，她们救出了海行者。海行者凭着过人的机智和勇敢，带着海伦和依蒙娜逃了出来。 原来，海盗的目标只是伊萝娜，依蒙娜的身世藏着一个惊人的秘密……


[未来水世界][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未来水世界》](https://www.btdx8.com/torrent/waterworld_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来水世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来水世界》在线观看和高清下载-8588

剧情介绍：　　公元2500年，地球两极冰川大量消融，地球成了一片汪洋。人们只能在水上生存，建起了水上浮岛，泥土成了稀有之物。 　　一天，来了一个孤独的海行者（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰），他用了一罐泥土换了淡水和番茄苗。正当他要离开时，当地人发现他竟然长着鳃和蹼，认为他是怪物，把他关了起来，准备过两天将他处死。 　　时日，海盗袭击了浮岛，海伦（珍妮•特里普里霍恩 Jeanne Tripplehorn 饰）和她的养女伊萝娜（蒂娜•米乔里诺 Tina Majorino 饰）没能赶上出逃的救生船，她们救出了海行者。海行者凭着过人的机智和勇敢，带着海伦和依蒙娜逃了出来。 　　原来，海盗的目标只是伊萝娜，依蒙娜的身世藏着一个惊人的秘密……


未来水世界 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《未来水世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10744.html) 


## 《未来海岸》在线观看和高清下载-51168

导演: 卡里姆·埃诺兹 编剧: Felipe Bragança 卡里姆·埃诺兹 主演: 瓦格纳·马拉 克雷蒙斯·施伊克 Jesuita Barbosa 莎宾·蒂莫提欧 Emily Cox Ingo Naujoks Natascha Paulick Sophie Charlotte Conrad Christoph Zrenner 类型: 剧情 同性 官方网站: https://www.facebook.com/praiadofuturo 制片国家/地区: 巴西 德国 语言: 德语 葡萄牙 上映日期: 2014-05-15(巴西) 片长: 106分钟 又名: Futuro Beach

巴西海岸救生员多纳托（Wagner Moura 饰）以海为家。某天当两个德国游客意外被暗流卷入后，多纳托成功救出其中一个叫康拉德（Clemens Schick 饰）的男子，康拉德最好的朋友却不幸葬身海底。在沿洋流寻找尸体的过程中多纳托和康拉德产生好感，两人最终离开巴西前往德国。多纳托开始尝试陆地生活，直到弟弟艾尔顿（Jesuíta Barbosa 饰）长大成人，飞往柏林愤怒的质问哥哥为什么不告而别。可是艾尔顿很快也开始被异域的生活吸引…… 巴西导演卡里姆·埃诺兹曾以变性题材的《妖姬莎塔》入围2002年戛纳主竞赛单元，《未来海岸》是其个人第五部作品。该片也是巴西和德国的第一部合拍片，入围第64届柏林电影节主竞赛单元。电影采用明确的三段式结构探讨主角从拉美漂流到欧洲的生活状态和身份课题。


[未来海岸][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《未来海岸》详情介绍](/movie/51168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

