---
layout: default
title: '电影《大坏狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32300/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大坏狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大坏狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大坏狼》在线观看和高清下载-32300

这个复仇的故事聚焦于一个叫做Miki的侦探（以色列著名男星利奥&bull;阿什肯纳兹　饰），他遇见了一位失去女儿的父亲，这位父亲将要对杀害他女儿的凶手展开复仇行动，而Miki侦探却并不劝服他遵纪守法，而是藐视法律以牙还牙。</span>


大坏狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大坏狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大坏狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大坏狼》在线观看和高清下载-19688

剧情介绍：这个复仇的故事聚焦于一个叫做Miki的侦探（以色列著名男星利奥·阿什肯纳兹　饰），他遇见了一位失去女儿的父亲，这位父亲将要对杀害他女儿的凶手展开复仇行动，而Miki侦探却并不劝服他遵纪守法，而是藐视法律以牙还牙。


大坏狼 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《大坏狼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2208.html) 


## 《大块头有大智慧》在线观看和高清下载-26102

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 游乃海 欧健儿 叶天成 主演: 刘德华 张柏芝 张兆辉 汤宝如 秦煌 黄华和 元彬 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 英语 北印度语 上映日期: 2003-09-27 片长: 92分钟 又名: 大只佬 Running on Karma

大隻佬（刘德华 饰）在跳艳舞时与前来扫黄的警花李凤仪（张柏芝 饰）相遇，同时，重案组亦在附近调查一起印度人杀人案。大隻佬逃跑时与逃走的印度逃犯不期而遇，最后逃犯逃走了，大隻佬被当成了嫌犯抓回了警局。其实大隻佬以前是大陆一名武僧，因好友小翠惨死，悲伤过度在树下不慎打死小鸟，对着小鸟坐禅7天7夜因而获得能看到因果的能力——看到结果时，便能看到因由。他看到了小翠的死是因果，他打死小鸟是因果，因无法平静接受这一切，他还俗了。 这次，他看到了李凤仪，看到了日军在杀人，便知她罪业太重，会遭遇横祸。为了帮助这位心地善良的警花，他开始暗中帮助她，帮她屡破奇案，救她于危难，希望能帮她洗刷罪业……


[大块头有大智慧][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大块头有大智慧》详情介绍](/movie/26102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

