---
layout: default
title: '恐怖《惊魂游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /30705/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊魂游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊魂游戏》在线观看和高清下载-30705

导演: 周耀武 主演: 胡兵 莫小棋 李玲玉 王双宝 朴努植 赵铭 李浩轩 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-01-24(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Harpoon

电子游戏策划美琪（莫小棋 饰）最近与男友郑明（胡兵 饰）的感情出现了危机，她对工作心不在焉并怀疑遭到了男友的跟踪。在上司的建议下，美琪与郑明、以及好友阿森和yoyo前往海岛度假。他们在船老大的引导下，来到一处荒僻小岛，入住了由林叔（王双宝 饰）与其智障儿子阿邦打理的旅馆。旅馆由烂尾楼改建而成，满墙涂鸦与铁丝网封闭的窗户别有一番风情，虽然小岛荒僻，连手机都失去了信号，但阿森与yoyo很快被海岛风景所吸引，而美琪和郑明怀揣心事，难展笑颜。待人热情的林叔父子招待阿森与yoyo，席间居然用药物将两名客人制服，美琪与郑明察觉后试图逃走，海岛游顿时变成了一场猎杀游戏……


[惊魂游戏][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.7分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/harpoon_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂电影院》在线观看和高清下载-30042

导演: 王鸣 编剧: 王鸣 主演: 林晓凡 姚一奇 蒋中炜 王晔 裘恩典 梅文泽 赵圆圆 洪涂 于青斌 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-19(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 厉鬼电影院 Admission by Guts

据说，午夜的电影院阴气很重，有时可能碰见不干净的东西。 一天，几个年轻人去一家由殡仪馆改建的影院看一部午夜场恐怖片。没想到，电影中的恐怖事件在现实中同步上演。昏暗的走廊悄然出现飘过的黑影；影院厕所挂满了滴血的人皮；坐在影厅前排的女大学生，竟突然被电影里的鬼手拽进电影；紧接着，电影里的女鬼突然冲出银幕，开始一场血淋淋的恐怖杀戮……


[惊魂电影院][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.2GB/1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊魂电影院》详情介绍](/movie/30042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

