---
layout: default
title: '恐怖《恐怖海湾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /30567/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖海湾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖海湾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖海湾》在线观看和高清下载-30567

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: Michael Wallach 主演: 克里斯托弗·邓汉 迈克尔·比斯利 Kether Donohue 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-02(美国) 片长: 84分钟 又名: 夺命海湾

塞巴斯蒂安国家公园 在美国马里兰州一个名叫克拉里奇的海滨小镇，人们生活悠哉游哉，尽情享受着造物主的恩赐。但是某天，两名潜水人员意外身亡，他们死状恐怖，引发了小镇的恐慌以及政府和科研人员对当地水质的调查和关注。有人对当地养鸡场肆无忌惮向大海排放鸡粪的行为提出指责，也有人信誓旦旦宣称经济与环保齐头并进。但是似乎在某一个时间点，神秘的感染事件大规模爆发，许多人的身上长满疱疹创癣，医院人满为患。未过多久，大规模死亡爆发，另有许多受感染者表现出诡异恐怖的举止。与这起事件有关的影像资料遭到政府封锁，而新闻报道者唐娜•汤普森（凯瑟尔·唐纳荷 Kether Donohue 饰）则担当了这起事件的陈述者……


[恐怖海湾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖海湾》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bay_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖海湾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖游泳馆》在线观看和高清下载-29975

导演: 袁杰 编剧: 黄炎 主演: 张蓝艺 丁汇宇 杜菁 闫薇儿 姚雨鑫 杜乔 钟超 蒋羽熙 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-31(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Who in the Pool IMDb链接: tt4885814

一个朋友的死，让小蝶一直自责，甚至出现了间歇性失忆、幻想等病症。莫凡策划了一个恐怖订婚礼，故意让小蝶经历一次恐怖，想以此治愈小蝶的病。可是订婚礼的当天，事情的进展失去了控制，朋友们一个接一个消失……


[恐怖游泳馆][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.5分][1.5GB/1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖游泳馆》详情介绍](/movie/29975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

