---
layout: default
title: '电影《狱中龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /18058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狱中龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狱中龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狱中龙》在线观看和高清下载-18058

导演: 郑则士 (Kent Cheng)主演: 劉德華 / 何家勁 / 黎姿类型: 动作 / 犯罪制片国家/地区: 香港语言: 粤语上映日期: 1990-09-27片长: 97 分钟又名: Dragon in Jail / 向上青年IMDb链接: tt0100995狱中龙的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　富家子弟张荣日（何家劲 饰）因冲动犯事儿进入劳役中心服刑，他老实内向，对道上规矩更是一窍不通，因此饱受虾毛等人欺负，在此期间他结识了颇讲义气的阿豪（刘德华 饰），二人成为莫逆之交。此后他们洗心革面，齐心向学，更通过了中学会考。出狱后，身份不同的两个人也自然走上不同的人生路。荣日飞赴英国，研读法律；阿豪则因家境贫苦，终日为生计奔波，却当年的仇家马超追杀，最终被迫随虾毛遁入黑道。 　　日光荏苒，转眼6年过去。荣日学业有成，顺利归国。阿豪也在腥风血雨中拚杀出自己的一片天空。适值此时，马超设计陷害阿豪，这也促使分处黑白两个世界荣日和阿豪站在同一法庭上。只是时过境迁，个中滋味谁人知……


狱中龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狱中龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狱中龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狱中龙》在线观看和高清下载-7396

剧情介绍：富家子弟张荣日（何家劲 饰）因冲动犯事儿进入劳役中心服刑，他老实内向，对道上规矩更是一窍不通，因此饱受虾毛等人欺负，在此期间他结识了颇讲义气的阿豪（刘德华 饰），二人成为莫逆之交。此后他们洗心革面，齐心向学，更通过了中学会考。出狱后，身份不同的两个人也自然走上不同的人生路。荣日飞赴英国，研读法律；阿豪则因家境贫苦，终日为生计奔波，却当年的仇家马超追杀，最终被迫随虾毛遁入黑道。 　　日光荏苒，转眼6年过去。荣日学业有成，顺利归国。阿豪也在腥风血雨中拚杀出自己的一片天空。适值此时，马超设计陷害阿豪，这也促使分处黑白两个世界荣日和阿豪站在同一法庭上。只是时过境迁，个中滋味谁人知……


狱中龙 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《狱中龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12946.html) 


## 《狱之棘》在线观看和高清下载-3759

剧情介绍：　　洼田正孝接拍WOWOW日剧《狱之棘》饰演狱警，剧集根据作家大门刚明的小说改编，洼田正孝在剧中饰演新人狱警，与腐败的狱警以及服刑者对峙，反应监狱的黑暗面。  　　洼田正孝在剧中饰演主人公武岛良太，他和父亲一样成为狱警，在北关东监狱，他发现暴力和赌博等都被默许，腐败的狱警们早已远离正义，直到某一天，法务省出身的久井担任看守长，下令武岛扫除一切腐败。剧集由《珠峰：众神的山岭》导演平山秀幸执导。  　　洼田正孝说：“武岛是第一次到监狱，我也是第一次接触那样的氛围，在拍戏时体会到很多，感受到人的丑恶与温情，这部作品也告诉我们，不管做好事还是做坏事，最终还会回报到自己身上。” 平山秀幸导演称赞洼田正孝演技出色，运动神经也很好，绝对是实力派演员，把角色演绎得很好。  　　片中看守长久井由小泽征悦饰演，副看守长岩本康隆由池田成志饰演，犯人中暴力团组长神宫是清由泉谷茂饰演，武岛的前辈秋村繁晴由萩原圣人饰演。


狱之棘 (2017)

**详情查看**： [《狱之棘》详情介绍](/movie/3759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

