---
layout: default
title: '恐怖《生人勿进/血色入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /38709/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '生人勿进/血色入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生人勿进/血色入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生人勿进/血色入侵》在线观看和高清下载-38709

导演: 托马斯·阿尔弗莱德森 编剧: John Ajvide Lindqvist 主演: 凯尔·赫德布朗特 莉娜·林德尔森 皮尔·拉格纳 Henrik Dahl Karin Bergquist Peter Carlberg 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 奇幻 官方网站: https://www.latdenrattekommain.se/ 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 英语 上映日期: 2008-01-26 片长: 115 分钟 又名: 生人勿近 血色入侵 鬼小无猜 正义必胜 血色童话 Let the Right One in Let Me in IMDb链接: tt1139797

遥远的北欧地区，瑞典的斯德哥尔摩一片银装素裹，寒气逼人。12岁少年奥斯卡（Kåre Hedebrant 凯尔•赫德布朗特 饰）生活在一个单亲家庭，他在学校形单影只，饱受欺负；回家后则偷偷搜集关于各类凶杀案的剪报，或者深夜挥着小刀在树上发泄着自己的愤怒。 新搬来的小孩爱莉（Lina Leandersson 莉娜•莱纳德尔森 饰）走进了奥斯卡的生活，他们慢慢成为朋友，并逐渐产生爱情。而就在此时，奥斯卡无意中发现爱莉一个令人毛骨悚然的秘密…… 本片改编自瑞典小说家约翰•林德科维斯特（John Ajvide Lindqvist）2004年的同名畅销书，并荣获2008年翠贝卡电影节最高奖、2008高森博格电影节最佳北欧电影奖及柯达最佳摄影奖。


[生人勿进/血色入侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生人勿进/血色入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/let_me_in_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生人勿进/血色入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生人活祭/圣餐》在线观看和高清下载-30052

摄影师帕特里克（肯塔克尔奥德利饰演），收到失联已久的妹妹卡罗琳（爱咪西米茨饰演）来信，她在戒毒后便搬去位在丛林深处，一个神秘的乌托邦小区「圣伊甸园」居住。


生人活祭/圣餐迅雷下载

**详情查看**： [《生人活祭/圣餐》详情介绍](/movie/30052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

