---
layout: default
title: '电视剧《财神驾到粤语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38806/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '财神驾到粤语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《财神驾到粤语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《财神驾到粤语》在线观看和高清下载-38806

财神一个失误，令凡间的梅赛干（黎耀祥饰）和王百万（单立文饰）命运逆转，百万自此风生水起，赛干则妻离女散，独自艰苦经营街边面档。一天赛干遇上百万的儿子王招财（何广沛饰），二人均感莫名的亲切感，但碍于父亲的反对，招财只有联同保镳金针（胡诺言饰）暗里帮忙赛干，也特别安排赛干的契女连芷蓉（傅嘉莉饰）到父亲的洋行任职，原来招财正是财神托世，虽失去法力却能为身边人带来好运，可惜妖精托世的继母徐婵（姚嘉妮饰）千方百计阻挠他与赛干熟络，更黑心安排一女子吴晓婷（赖慰玲饰）装作是赛干失散多年的女儿，务求令赛干人财两失。幸好天公美意，打雷击中招财，令他顿时开窍，赶在大限前弥补过失，好让赛干发达，可惜赛干不断慷慨助人，无法积存财富，招财惟有一网打尽，将赛干所住的恭喜里重新改革，令人人富起来……


财神驾到粤语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《财神驾到粤语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10939.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《财神驾到粤语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贤内助女王(国语)》在线观看和高清下载-44960

贤内助女王国语版主要讲诉了梦想成为灰姑娘的智爱(金南珠饰)选择了与医大学生温达秀(吴志浩饰)结婚，原以为自己挑选了王子，没想到却是个傻蛋温达。上帝给了温达秀聪明的头脑，但是又给了胆小怕事和小心眼的性格。现在丈夫是个无业游民，她取出了自己的积蓄，卖掉了结婚戒指，向夫家伸手，断绝了与朋友们的聚会，断绝了购物和美容。她接受了灰姑娘的梦想已经破灭的现实。当她好不容易为丈夫谋得一份工作的时候，却发生了一件震惊的事情，学生时期自己的跟班变成真正的灰姑娘出现在面前。现在的她向朋友低头哈腰，但是对她怀恨在心的朋友毫无留情地践踏了她的自尊心。</p>


贤内助女王(国语)迅雷下载

**详情查看**： [《贤内助女王(国语)》详情介绍](/movie/44960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

