---
layout: default
title: '电影《最狂野的梦想：征服珠峰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15931/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最狂野的梦想：征服珠峰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最狂野的梦想：征服珠峰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最狂野的梦想：征服珠峰》在线观看和高清下载-15931

剧情介绍：1924年，被誉为“二十世纪最成功的登山者之一”的乔治·马洛里与登山新手安德鲁·欧文组队，尝试从珠穆朗玛峰的北坡登顶，最终一去不复返，而有关两人死前是否成功登顶的争议也成为人类登山史上著名的“马欧之谜”。1999年，美国著名登山家康拉德·安柯（Conrad Anker）在珠峰的“死亡地带”发现了马洛里的遗体。从此以后，康拉德·安柯的生活便与马洛里的故事紧紧地联系在了一起。 ----- 配音阵容极强，连姆尼森旁白，雷夫范恩斯配音马洛里，尼森前年去世的妻子娜塔莎配音马洛里夫人，听起来颇令人感伤，娜塔莎也是滑雪摔伤脑死亡去世。马洛里是否登顶没人知道，但他是向世界之巅进军第一人，这就够了。国家地理果然拍出大片的感觉，模拟登顶线路那个镜头真棒，徒手攀岩一段也叹为观止。


最狂野的梦想：征服珠峰 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《最狂野的梦想：征服珠峰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最狂野的梦想：征服珠峰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最狂野的梦想：征服珠峰》在线观看和高清下载-35254

导演: Anthony Geffen 编剧: Mark Halliley 主演: Hugh Dancy Ralph Fiennes Liam Neeson Natasha Richardson Alan Rickman 类型: 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-06 片长: 94分钟 又名: 最狂野的梦 / The Wildest Dream IMDb链接: tt150927

影片讲述了攀登珠穆朗玛峰的伟大先驱乔治·马洛里（George Mallory）。当被问到“你为什么要攀登Everest山？”时，George Mallory回答，“因为山在那里。”这句话遂传扬开来，成为登山者的名言。不过，1924年6月，Mallory和他的登山搭档Sandy Irvine到达了离峰顶仅有几百码的地方，随后他们遭遇了暴风雪。直到75年后，登山运动员Conrad Anker发现了他们冰冻的尸体。


[最狂野的梦想：征服珠峰][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最狂野的梦想：征服珠峰》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wildest_dream_2010.html) 


## 《最终休止符～无止境的螺旋物语～》在线观看和高清下载-47084

Period”，是将诞生自绝望的异形怪物“Spiral”打倒之人的名号。   隶属于Arc End第8支部的见习Period·哈尔，也为了斩断绝望的轮回，而投身于无止境的战斗当中……。   ——然而！！！   神秘的盗窃事件引发了财政破绽，因此被本部舍弃的第8支部所剩下的Period，竟然只剩哈尔等3人。   他们为了重建支部，而投身于无止境的黑暗营业当中！


最终休止符～无止境的螺旋物语～迅雷下载

**详情查看**： [《最终休止符～无止境的螺旋物语～》详情介绍](/movie/47084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

