---
layout: default
title: '喜剧《我老婆不是人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21753/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我老婆不是人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我老婆不是人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我老婆不是人》在线观看和高清下载-21753

导演: 陈德森 编剧: 陈庆嘉 陈健忠 阮继志 主演: 梁家辉 关之琳 胡枫 陈雅伦 周文健 梅小惠 郑丹瑞 黎彼得 张坚庭 类型: 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 片长: 94分钟 上映时间: 1991 又名: Pretty Ghost IMDb链接: tt0121877

建筑师托尼（梁家辉 饰）的个性十分木讷老实，以至于他暗恋同时艾琳（陈雅伦 饰）多年，却总也鼓不起勇气表白，更糟的是，艾琳已有一位感情亲密的男友，托尼的单恋似乎注定不会有结果。一次偶然中，托尼被猛鬼缠身，索性得到名为嘉嘉（关之琳 饰）的女鬼相助才得以脱身，也正因为这件事，托尼拥有了能与嘉嘉心意相通的特异功能。 得知了托尼的苦恋，热心的嘉嘉决定帮他一把，一番波折之后，艾琳终于离开了男友，投入了托尼的怀抱，可是，直到这时，托尼才发现自己其实早已经深深的爱上了嘉嘉，无奈人鬼殊途，无法承受分离之苦的托尼竟然决定殉情。


[我老婆不是人][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我老婆不是人》](https://www.btdx8.com/torrent/wlpbsr_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我老婆不是人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我老婆是学生会长》在线观看和高清下载-47837

《我老婆是学生会长》是由日本女性漫画家中田由美绘制的搞笑恋爱漫画，自2011年连载至今。故事讲述星风高中新上任的学生会长若菜羽衣自称是男主角和泉隼人的未婚妻并侵入其家中，并牵扯进了风纪委员三隅伦，上演一出充满了福利和工口的搞笑恋爱日常喜剧。本作早先虽曾推出广播剧CD，但此次动画化的声优阵容却完全变更。女主角若菜羽衣由竹达彩奈配音，竹达彩奈曾为《我的妹妹不可能那么可爱》的高坂桐乃、《约会大作战》的五河琴里等角色配音。更重要的是竹达彩奈的出道初期就为与本作同类型动画《亲吻姐姐》的女主角住之江亚香配音，和本作的女主角是十分的相似。男主角由曾饰演《苍蓝钢铁的琶音》男主角千早群像的兴津和幸配音。兴津和幸还将在4月为《监狱学园》的安堂丽治配音。另一位女主角三隅伦则由以《摇曳百合》的船见结衣闻名的津田美波出演。本作的OP主题曲将由著名ACG歌姬片雾烈火献唱。ED主题曲则分别由两位女主角竹达彩奈以及津田美波负责。动画由SEVEN制作，并由搞笑动画《strange+》的导演古川博之执导，并由其负责人设。动画将为每话十分钟的短篇动画<!---剧情end--->


我老婆是学生会长迅雷下载

**详情查看**： [《我老婆是学生会长》详情介绍](/movie/47837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

