---
layout: default
title: '电影《尘世女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尘世女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尘世女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尘世女王》在线观看和高清下载-17679

剧情介绍：故事围绕由伊丽莎白·莫斯(《广告狂人》)和凯瑟琳·沃特斯顿(《性本恶》)饰演的一对闺蜜展开。凯瑟琳(莫斯)接连遭受打击，情感接近崩溃。为了散心，她来到一所与世隔绝的湖边住所，这是她最好的闺蜜弗吉尼亚(沃特斯顿)的房子。然而在这里她也找不到平静。一连串的事件让凯瑟琳与弗吉尼亚的关系出现裂痕，直到无可挽回的地步。by张咏轩


尘世女王 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《尘世女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尘世女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尘世女王》在线观看和高清下载-50809

导演: 亚历克斯·罗斯·派瑞 编剧: 亚历克斯·罗斯·派瑞 主演: 凯瑟琳·沃特斯顿 伊丽莎白·莫斯 派屈克·福吉特 凯特·林恩·希尔 Keith Poulson Daniel April 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-07(柏林电影节) 2015-08-26(美国) 片长: 90分钟 又名: 当我需要你的时候(台) / 地球女王 / Queen of Earth IMDb链接: tt3993894

故事围绕由伊丽莎白·莫斯(《广告狂人》)和凯瑟琳·沃特斯顿(《性本恶》)饰演的一对闺蜜展开。凯瑟琳(莫斯)接连遭受打击，情感接近崩溃。为了散心，她来到一所与世隔绝的湖边住所，这是她最好的闺蜜弗吉尼亚(沃特斯顿)的房子。然而在这里她也找不到平静。一连串的事件让凯瑟琳与弗吉尼亚的关系出现裂痕，直到无可挽回的地步。


[尘世女王][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尘世女王》](https://www.btdx8.com/torrent/queen_of_earth_2015.html) 


## 《尘封之屋》在线观看和高清下载-13231

剧情介绍：国外恐怖电影 House of Dust 是一部2014年最新欧美惊悚恐怖电影，讲述大学生探索一个废弃的精神病院，不小心打破装有前精神病患者的骨灰的罐子，吸入含有骨灰的空气，他们的灵魂很快就被控制，一个是一名连环杀手1950


尘封之屋 (2012)

**详情查看**： [《尘封之屋》详情介绍](/movie/13231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

