---
layout: default
title: '电视剧《单恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /38044/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单恋》在线观看和高清下载-38044

（豆腐奶昔@体育记者西胁哲朗（桐谷健太）与大学时代所属美式橄榄球部经理的理沙子（国仲凉子）结了婚，但是夫妻感情不和。某天，哲朗与早田幸弘（大谷亮平）、须贝诚（和田正人）等男性队友开完同学会回家的路上，哲朗与须贝两人偷偷潜入大学操场，遇到了曾任橄榄球部经理的日浦美月（中谷美纪）。浑身散发着不同寻常的气氛的美月说出了令人震惊的话语——“我杀了人”。其后在哲朗家中，美月对哲朗、须贝和理沙子坦白自己患有性别认同障碍。而且以男性身份在夜总会担任调酒师的美月在人迹罕至处杀死了纠缠女招待佐伯香里（中村安妮）的客人。一开始哲朗等人哑口无言，但加上原属橄榄球部队员且曾经是美月前男友的中尾功辅（铃木浩介），他们决定要保护美月。不久，美月失踪了。哲朗在寻找美月的过程中，接连面临充满苦恼的事实。


单恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单恋》在线观看和高清下载-3436

剧情介绍：　　体育记者西胁哲朗（桐谷健太）与大学时代所属美式橄榄球部经理的理沙子（国仲凉子）结了婚，但是夫妻感情不和。某天，哲朗与早田幸弘（大谷亮平）、须贝诚（和田正人）等男性队友开完同学会回家的路上，哲朗与须贝两人偷偷潜入大学操场，遇到了曾任橄榄球部经理的日浦美月（中谷美纪）。 　　浑身散发着不同寻常的气氛的美月说出了令人震惊的话语——“我杀了人”。其后在哲朗家中，美月对哲朗、须贝和理沙子坦白自己患有性别认同障碍。而且以男性身份在夜总会担任调酒师的美月在人迹罕至处杀死了纠缠女招待佐伯香里（中村安妮）的客人。 　　一开始哲朗等人哑口无言，但加上原属橄榄球部队员且曾经是美月前男友的中尾功辅（铃木浩介），他们决定要保护美月。不久，美月失踪了。哲朗在寻找美月的过程中，接连面临充满苦恼的事实。（豆腐奶昔@追新番原创翻译）


单恋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《单恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11722.html) 


## 《单恋之敌》在线观看和高清下载-37840

在《民众之敌》中和主人公佐藤智子一起当选的市议会议员小出未亚（前田敦子），曾经因为肥胖度过了屈辱的青春时代。被高中单恋的男生嘲笑说“她的腿，估计能有我的腰这么粗吧！”因为这句话她下决心减肥，一年瘦了25公斤。她成了平面偶像，开始频繁登上电视和杂志。二十岁过半后，她的工作机会开始变得越来越少。无奈之下只能投靠市议会的老大犬崎，开始从政。这样的她谈过些什么样的恋爱呢？《单恋之敌》带你走入她的世界。


单恋之敌迅雷下载

**详情查看**： [《单恋之敌》详情介绍](/movie/37840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

