---
layout: default
title: '电影《百鸟朝凤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /12960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百鸟朝凤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百鸟朝凤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百鸟朝凤》在线观看和高清下载-12960

剧情介绍：老一代唢呐艺人焦三爷（陶泽如 饰）是个外冷内热的老人，看起来严肃古板，其实心怀热血。影片表现了在社会变革、民心浮躁的年代里，新老两代唢呐艺人为了信念的坚守所产生的真挚的师徒情、父子情、兄弟情。 短评：好像将1986年的一部不好不坏的电影拖到了2016年来放。


百鸟朝凤 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《百鸟朝凤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百鸟朝凤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百鸟朝凤》在线观看和高清下载-12369

导演: 吴天明 编剧: 吴天明 罗雪莹 肖江虹 主演: 陶泽如 李岷城 嵇波 胡先煦 郑伟 迟蓬 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-06(中国大陆) 2013-09-25(金鸡百花电影节) 片长: 108分钟 又名: Song of the Phoenix IMDb链接: tt3214392

老一代唢呐艺人焦三爷（陶泽如 饰）是个外冷内热的老人，看起来严肃古板，其实心怀热血。影片表现了在社会变革、民心浮躁的年代里，新老两代唢呐艺人为了信念的坚守所产生的真挚的师徒情、父子情、兄弟情。


[百鸟朝凤][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百鸟朝凤》](https://www.btdx8.com/torrent/song_of_the_phoenix_2016.html) 


## 《的士判官》在线观看和高清下载-25122

黄秋生演的保险业经纪阿建，本来是个用功老实的市民，事业刚刚起步，家庭幸福美满。可是，竟因为一名司机拒载，使暴雨夜临盆的妻子在被赶下车时发生意外，致使难产而死。经过一番痛苦的心灵折磨，阿建决定报复，先后杀死了数名计程车司机。案件引起很大震动，而亲手办案的警员于为聪又是阿建的好友，而他却是沉着狠辣，嫉恶如仇的人，于是引起了一场剧烈的追逐枪战。


的士判官迅雷下载

**详情查看**： [《的士判官》详情介绍](/movie/25122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

