---
layout: default
title: '电影《盗亦有盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /24781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盗亦有盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗亦有盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盗亦有盗》在线观看和高清下载-24781

四海好家伙全片根据真人真事改编插述美国黑帮名人亨利希尔在江湖上纵横三十多年的传奇遭遇，逼真地表现出黑道人物独特的生活型态和与众不同价值观。1955年，美国纽约市的东布鲁克林区，中学生亨利从小厌恶学习，却渴望成为黑帮分子，神气活现地生活。他逃学为黑帮分子做喽罗，到处惹是生非。一次，他贩卖走私香烟被捕，却坚持不向警方透露同伙。他的做法得到黑帮教父保利.西塞诺的赏识，从此他正式地加入了黑帮并成为骨干。亨利和同伙吉米、托米组织抢劫、谋杀，经营各种非法生意。在托米的介绍下，亨利熟悉了出生中产阶级家庭的女孩凯伦，不久他们就恋爱结婚了。黑帮小头目比利得罪了性格急躁的托米。托米就和吉米、亨利一起将比利秘密杀死，并毁尸灭迹。事后不久，亨利和吉米就因殴打欠债人而被捕入狱。凯伦带着孩子探监时告诉亨利，黑手党并没有像承诺的那样照顾他们。为了解决家人的生计，亨利在狱中做起了毒品交易。1980年，出狱后的亨利与老同伙托米、吉米一起策划了一次巨额抢劫行动。六百万美圆的赃款引来了黑帮内部的纠纷，警察也开始大范围的搜捕。众多参与者被捕，托米也因暗杀比利败露而被黑手党处决。走投无路的亨利只好去投奔教父保利，但却被他无情地拒绝。亨利无法摆脱警方追捕，只好自首。在法庭上，看破黑帮虚情假义的他揭发了保利以及吉米等人的下落。为了保护证人的安全，联邦调查局把亨利秘密送到了加拿大某地。亨利在更名改性后开始了新的生活。《好家伙》中斯科西斯再次将自己的故乡纽约的&ldquo;小意大利”搬上银幕，与以往不同的是，这次主人公不再是无所事事的街头青年或者到处树敌的拳击手，而是活生生的黑社会分子。斯科西斯以十分纪实的手法在故事的发生地纽约布鲁克林区进行实景拍摄，更邀请了很多当地的居民担任群众角色。《好家伙》看似传统意义上的黑帮片，实际要表达的是一种&ldquo;美国梦&rdquo;式的理想破灭。在影片的一开始，主人公亨利就说出了自己的理想：&ldquo;在我看来，成为一个黑帮分子比当美国总统更酷。&rdquo;随着亨利的成长，他的梦想逐渐实现，但他也同时发现了自己梦想的残酷与无情。与众多普通人为了金钱与权势努力奋斗一样，影片中的黑帮分子也是为此而抢劫杀人，所以黑帮更可以看作社会的一个缩影。而亨利梦想的破灭同时也是所有&ldquo;美国梦&rdquo;式理想的破灭。由于斯科西斯在影片中强调纪实性的风格，《好家伙》中的人物与故事显得格外真实可信。假如说科波拉的《教父》系列是黑帮浪漫主义史诗的话，《好家伙》则是一部有关黑帮的纪实文学。


盗亦有盗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盗亦有盗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗亦有盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗亦有道》在线观看和高清下载-24175

导演: 郑勇基 编剧: Jeong-woo Park 主演: 李凡秀 金秀路 成东日 李诗英 金慈玉 高恩美 类型: 剧情 动作 官方网站: www.honggildong2009.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-04-13(中国大陆) 2009-11-26(韩国) 片长: 107分钟(中国大陆) 117分钟(韩国) 又名: 洪吉童的后裔 神偷妙探三个半 The Righteous Thief IMDb链接: tt3243196

城市中出现一位行踪诡秘、技巧高超的神秘人物，频频将手眼通天的富豪李正民（金秀路 饰）精心藏匿的巨款洗劫一空。黑白通吃的李正民气急败坏，并布下天罗地网，发誓要生擒这个即将使他囊空如洗的神秘人。 这时，生活拮据的当地检察官（成东日 饰）闯入了他的地盘，要挟查处李正民通过行贿、暴力手段垄断市场的罪行。李正民用拉拢 、威胁的手段，混淆视听，使检察官为其抓捕神秘人物。 暗中，乖张多疑的李正民却通过调查，把目标锁定在检察官妹妹（李诗英 饰）的恋人——温文尔雅、风度翩翩的钢琴教师洪武赫（李凡秀 饰）身上。 谁是玩弄富豪于股掌的神秘人？谁是最后的胜利者？亦正亦邪的较量拉开大幕……


[盗亦有道][1024BD-RMVB][韩语中字][豆瓣6.6分][1009MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盗亦有道》详情介绍](/movie/24175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

