---
layout: default
title: '电视剧《零异频道第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /36941/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '零异频道第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零异频道第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《零异频道第四季》在线观看和高清下载-36941

Syfy诗选剧《零异频道 Channel Zero》第四季副标题定为《梦门 The Dream Door》，该季故事由Charlotte Bywater,所着的Creepypasta（转贴恐怖故事﹑都市传说）「Hidden Door」所启发。 《梦门》讲述新婚夫妇Ji llian及Tom其实互有秘密，当他们在地下室发现一道神秘﹑陌生的门时，那些秘密将会威胁到二人的婚姻……甚至性命安危。Maria Sten饰演Jillian Hope Hodgson，景观设计师的她新近与童年好友Tom结婚，他们搬到Tom长大的房子里，希望把它打造成理想家园。Brandon Scott饰演Tom Hodgson，能干周到的他深爱着妻子。 Steven Robertson饰演Ian，Jillian及Tom的隔壁邻居，他是个无先入之见的心理学研究生，Ian与主角们一同感受了那神秘门后的奇异经历。Steven Weber饰演Jillian的心理治疗师Abel Carnacki，Jillian的长期倾诉者，因此Abel理解她的真正问题。安静﹑节制，称得上「冷面」的他有时会触怒Jillian，尤其是她试图解释地下室那神秘的门时。


零异频道第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《零异频道第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零异频道第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零异频道第四季》在线观看和高清下载-2505

剧情介绍：Syfy诗选剧《零异频道 Channel Zero》第四季副标题定为《梦门 The Dream Door》，该季故事由Charlotte Bywater,所着的Creepypasta（转贴恐怖故事﹑都市传说）「Hidden Door」所启发。《梦门》讲述新婚夫妇Ji llian及Tom其实互有秘密，当他们在地下室发现一道神秘﹑陌生的门时，那些秘密将会威胁到二人的婚姻……甚至性命安危。Maria Sten饰演Jillian Hope Hodgson，景观设计师的她新近与童年好友Tom结婚，他们搬到Tom长大的房子里，希望把它打造成理想家园。Brandon Scott饰演Tom Hodgson，能干周到的他深爱着妻子。Steven Robertson饰演Ian，Jillian及Tom的隔壁邻居，他是个无先入之见的心理学研究生，Ian与主角们一同感受了那神秘门后的奇异经历。Steven Weber饰演Jillian的心理治疗师Abel Carnacki，Jillian的长期倾诉者，因此Abel理解她的真正问题。安静﹑节制，称得上「冷面」的他有时会触怒Jillian，尤其是她试图解释地下室那神秘的门时。


零异频道第四季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《零异频道第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13834.html) 


## 《零异频道蜡烛湾 第一季》在线观看和高清下载-41859

这剧讲述男主对一个80年代的神秘儿童节目十分偏执，因为他相信该节目引发了一连串的梦 魇及死亡事件。蜡烛湾是现实的都市传说，在当时一个美国论坛有人问一部诡异的儿童节目，名为《蜡烛湾 Candle Cove》，然后一群人指他们对这节目有记忆，而且还指发生了各种奇怪事件，但后来Kris Straub出来指这节目其实是他捏造的，然而不少人皆表示不相信，并质疑他是想隐瞒该节目的存在。


零异频道蜡烛湾 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《零异频道蜡烛湾 第一季》详情介绍](/movie/41859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

