---
layout: default
title: '电影《基督再临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基督再临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基督再临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《基督再临》在线观看和高清下载-25606

由索尼公司出品的《基督再临》（Legion）预定于2010年1月22日上映。<br />　　该片由斯科特·查尔斯&middot;斯图瓦特执导，保罗&middot;贝坦尼主演。虽然电影在概念上缺少原创性，但华丽恐怖的特效还是让人叹为观止，其故事的背景很有宗教意味。<br />　　《基督再临》讲述天启降临，一群生疏人聚集到一起寻找怀有&ldquo;救世之星”弥赛亚的年轻女招待<br />　　基督教关于耶稣基督将要第二次降临，在地上建立千年王国，进行最后审判，新天新地来临的教义。集中反映在《新约&middot;启示录》中。当时基督教遭到罗马帝国残酷迫害，教徒将希望寄托于基督再来的拯救上。《启示录》描绘了第二次降临的基督的形象：天开了，有一匹白马，马上的称为诚信真实的他，审判争战都按公义。他眼睛如火焰，头上戴着许多冠冕，穿着溅了血的衣服。他有利剑从他口中出来，可以击杀列国。他是万王之王，万王之主。<br />　　上帝似乎对当今的人类很不满足，派出一支天使军团来到人间，再一次让圣经中的天启降临人间。此时，一个偏远地方的路边餐馆，一些还不知道自己已经是少数几个幸存者的人正在吃饭和休息。在危机关头，不希望人类灭绝的大天使米迦勒（Archangel Michael）找到了他们，并告诉他们餐馆那个怀有身孕的女招待就是最后的希望，她肚子里的孩子正是传说中的救世主&ldquo;弥赛亚（Messiah）&rdquo;……　　从片名以及宣传图来看，这是一部有着浓厚宗教气息的电影，但假如你仔细看一下图中天使手里的东西，再看一下预告，你会发现这不只是宗教那么简单。当天使们端起现代武器进行火拼的时候，本片真正的面目才算揭露，披着宗教外衣的奇幻惊悚动作片。


基督再临迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基督再临》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基督再临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基督再临》在线观看和高清下载-16216

剧情介绍：新世纪某个圣诞节前夕，在美国一座位于沙漠腹地的餐馆内，美丽的克莱尔（阿德琳妮·帕里奇 Adrianne Palicki 饰）和男友吉普（卢卡斯·布莱克 Lucas Black 饰）正全心期待新生命的降临。这一天，一名看似和蔼可亲的老妇人造访餐馆，却说出不详的话语，并引发难以想象的血腥争斗。正在此时，沙漠尽头的天空出现诡异景象，仿佛预示着灾难的到来。  　　不久，驾驶警车的神秘男子迈克（保罗·贝坦尼 Paul Bettany 饰）来到这群惶恐之人的面前，尾随而来的还有一群形貌邪恶的怪人。原来，随着工业文明的高度发达，人类的精神世界却堕落得无以复加。上帝不满于此，于是决定派出天使大军毁灭人类。而身为天使长的迈克却对此并不认同，他孤军奋战，只为保护人类最后的希望——克莱尔腹中的孩子…… ----- 老套的剧情，特技不错。总能看到惯常的傻逼到抓狂的女人，cynical的中年老男人，不信邪的小女生，以及一个无所不能但是少言寡欲的hero，当然，还有平时牛逼哄哄一道关键时刻就掉链子的傻逼美国青少年。


基督再临 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《基督再临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4167.html) 


## 《基督山伯爵 华丽的复仇》在线观看和高清下载-2890

剧情介绍：改编自亚历山大·仲马的原作小说《基督山伯爵》。讲述了主任饰演的主人公柴门暖因为冤罪入狱被关在异国的监狱里15年，意外的从狱中逃跑后成功复仇的故事。


基督山伯爵 华丽的复仇 (2018)

**详情查看**： [《基督山伯爵 华丽的复仇》详情介绍](/movie/2890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

