---
layout: default
title: '电影《禽兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '禽兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《禽兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《禽兽》在线观看和高清下载-24786

影片描写了哥哥寻找失踪的妹妹的惊险旅程。特种部队队员泰勋和妹妹宝拉相依为命。一天，宝拉神秘失踪，而其受到绑架侵害的视频竟出现在某色情网站上。泰勋震惊之余，亦火速展开救援行动。他四处搜集妹妹失踪的线索，却经历了一连串意想不到的悬疑事件。只有一天的时间，为了妹妹，为了复仇，泰勋性情大变，就算化身禽兽也在所不惜！


禽兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《禽兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《禽兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秀丽江山之长歌行》在线观看和高清下载-35650

该剧改编自李歆所著网络小说《秀丽江山》，讲述了西汉覆灭、王莽篡汉之后，阴丽华在错综复杂的历史格局中，与爱人刘秀并肩作战，历尽艰辛共同完成东汉伊始创世伟业的传奇故事。新朝年间，刘秀于长安太学求学之时，结识了邓禹、刘玄、冯异等才俊，以及少年阴丽华。数年后，新莽暴政，天下大乱，刘縯与刘秀等率数千人于舂陵正式起兵反莽。阴丽华亦化名阴戟，追随左右。后刘玄被绿林军立为皇帝，因忌惮刘家兄弟功高，设计诛杀刘縯。刘秀娶阴丽华为妻，韬光养晦，使得刘玄放松警惕，放其持节北上，重振旗鼓。河北之路危机重重，幸有邓禹、冯异、吴汉、耿弇等旧故新知先后来投，患难与共。迫于时局，刘秀与真定王刘扬联姻结盟，娶其外甥女郭氏为妻。刘秀登基之初，阴丽华与郭圣通并为贵人。因阴氏族小辞后，郭圣通因得立为皇后。刘秀与一众肝胆相照的同袍并肩作战，浴血沙场，经十数载不懈努力终于克定天下，中国再次归于一统。皇后党和贵人党之间的矛盾激化，阴丽华所生的九皇子刘衡无故夭折，刘秀最终怒而废郭氏，立阴丽华为后。皇太子刘疆上表辞位，改立刘阳为太子。刘秀当年“仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华”的夙愿得偿。


秀丽江山之长歌行迅雷下载

**详情查看**： [《秀丽江山之长歌行》详情介绍](/movie/35650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

