---
layout: default
title: '电影《恶魔的艺术2：邪降》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /15499/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔的艺术2：邪降,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔的艺术2：邪降》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶魔的艺术2：邪降》在线观看和高清下载-15499

剧情介绍：六个昔日的同窗好友在分开多年之后分别收到了旧时好友Ta的邀请，于是他们一起离开曼谷前往儿时的故乡。记忆之门也渐渐敞开。  　　当时还在读中学的他们与校内好色的体育老师不和，一次偶然的机会，六人撞破了体育老师与Ta的继母Panor（Mamee饰）的奸情，并用DV录下。Ta将此事告知父亲，导致父亲与继母panor的对峙，panor更加愤恨Ta。疯狂的体育老师遂将六人抓起来进行虐打侮辱。受辱后的六人愤恨难平，于是前去求助神奇的巫师，请求降邪......  　　六人本以为过去的事已经远离，却不知此次旅行，却成为了他们万劫不复的噩梦...... ----- 开头、结尾以及配乐都给本片增色不少，那个鱼钩好噩梦。中国为啥不让拍这样的恐怖片？不然可以好好拍拍下蛊，结合中国传统文化，再宣传点因果报应啦、少年如何作出正确的人生选择啦之类的，那该是一部多么积极向上的带有中国特色及教育意义的恐怖巨制啊！


恶魔的艺术2：邪降 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的艺术2：邪降》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔的艺术2：邪降》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔的艺术2：邪降》在线观看和高清下载-30225

导演: Pasith Buranajan Kongkiat Khomsiri Isara Nadee Seree Phongnithi Yosapong Polsap Putipong Saisikaew Art Thamthrakul 编剧: Kongkiat Khomsiri Yosapong Polsap Art Thamtrakul 主演: 娜帕克帕发·纳克普拉西特 Hataiwan Ngamsukonpusit Akarin Siwapornpitak Chanida Suriyakompon 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2005-12-01(泰国) 片长: 100分钟 又名: 邪降：恶魔的艺术 Long khong Art of the Devil 2 IMDb链接: tt0756222

六个昔日的同窗好友在分开多年之后分别收到了旧时好友Ta的邀请，于是他们一起离开曼谷前往儿时的故乡。记忆之门也渐渐敞开。 当时还在读中学的他们与校内好色的体育老师不和，一次偶然的机会，六人撞破了体育老师与Ta的继母Panor（Mamee饰）的奸情，并用DV录下。Ta将此事告知父亲，导致父亲与继母panor的对峙，panor更加愤恨Ta。疯狂的体育老师遂将六人抓起来进行虐打侮辱。受辱后的六人愤恨难平，于是前去求助神奇的巫师，请求降邪…… 六人本以为过去的事已经远离，却不知此次旅行，却成为了他们万劫不复的噩梦……


[恶魔的艺术2：邪降][BD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的艺术2：邪降》](https://www.btdx8.com/torrent/long_khong_2005.html) 


## 《恶魔的请柬》在线观看和高清下载-15717

故事的主人公艾尔菲有着不为人知的复杂和不幸的家庭背景。在与自己的父亲分散多年之后，艾尔菲终于得知了父亲的近况，原来父亲遭遇不幸，恶病缠身，穷困潦倒。对此，艾尔菲欲查明导致这一切发生的原因。可是突然出现在艾尔菲面前的义理姐妹玛雅却搅乱了一切，她拒绝艾尔菲对事情的介入。在寻找真相的道路上，艾尔菲的处境变得愈加艰难和危险。


恶魔的请柬迅雷下载

**详情查看**： [《恶魔的请柬》详情介绍](/movie/15717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

