---
layout: default
title: '剧情《吹向越南的风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50527/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '吹向越南的风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吹向越南的风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吹向越南的风》在线观看和高清下载-50527

导演: 大森一樹 编剧: 大森一樹 北里宇一郎 主演: 松坂慶子 草村礼子 奥田瑛二 柄本明 斎藤洋介 松金よね子 藤江れいな 貴山侑哉 山口森広 吉川晃司 官方网站: vietnamnokaze.com 制片国家/地区: 日本 越南 语言: 日语 上映日期: 2015-10-17(日本) 片长: 114分钟 又名: Vietnam no kaze ni fukarete Blowing in the Winds of Vietnam IMDb链接: tt4391686

在越南河内担任日语教师的佐生美纱绪（松坂庆子 饰），因接到父亲去世的噩耗而匆匆赶回故乡新泻。她见到了久未谋面的后母静枝（草村礼子 饰），早些年患上认知症的静枝看起来无忧无虑，对老伴的去世也没有任何概念。虽然没有血缘关系，可是美纱绪不忍看到静枝这般孤苦伶仃地生活，她不顾兄长们的反对，葬礼结束后毅然将静枝带回了河内。老人家年事已高，再加上受认知症的困扰，不免要做出一些出格的事儿来。好在越南人和善宽容地接受了这对来自异国的母女，即使操着不同的语言，也让她们心意相通。在此期间，美纱绪和儿时的朋友小泉民生（奥田瑛二 饰）重逢，“今夕复何夕，共此灯烛光。” 生活中总有这样那样的不如意，尽管如此，来自故旧和新知的支持和帮助，无论怎样的坎坷挫折总能翻越过去的吧！


[吹向越南的风][DVD-MP4][日语中字][1.54GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吹向越南的风》](https://www.btdx8.com/torrent/blowing_in_the_winds_of_vietnam_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吹向越南的风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吹吧，微风啊》在线观看和高清下载-3253

剧情介绍：　　《吹吧，微风啊》是韩国MBC有线台于2016年8月27日起播出的周末剧，由尹在文导演，金始庆编剧，林智妍，孙浩俊，韩周完，吴智恩主演，将接档《家和万事成》。 　　剧情以价值1000亿韩元遗产去向的基本故事为核心，包含了离别和背叛、阴谋与爱情等内容。 　　孙浩俊将出演MBC的周末剧《吹吧，微风啊》，孙浩俊将在剧中变身为有两年工作经验的律师李将古。这是一个拥有正直眼神及淳朴内心的男人，性格耿直。他是靠着两年前为纪念进入公司而买的两套西装坚持穿了一年的“一套绅士”。这是孙浩俊继在去年的《Mrs.Cop》以后时隔一年再次出演电视剧。 　　《吹吧，微风啊》讲述了一位身价1000亿韩元的老爷爷在所剩时日无多时偶然得知自己还有个子孙之后展开的故事。该剧以价值1000亿韩元遗产去向的基本故事为中心，蕴含了离别和背叛、阴谋与爱情等事情。 　　该剧将接档现在正在播出的《家和万事成》于8月播出。


吹吧，微风啊 (2016)

**详情查看**： [《吹吧，微风啊》详情介绍](/movie/3253/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

