---
layout: default
title: '电影《到也门钓鲑鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '到也门钓鲑鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《到也门钓鲑鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《到也门钓鲑鱼》在线观看和高清下载-16007

剧情介绍：鲑鱼专家琼斯博士（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）供职于英国渔业部门，中年危机让他倍感生活的无趣与疲惫。有一天，琼斯博士突然接到一个看似天方夜谭的任务。一位富有的也门酋长通过其年轻的秘书哈莉特（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）联系到琼斯博士，希望借助琼斯博士的智慧帮助他实现在也门钓鲑鱼的梦想。同时，英国政府在这个计划中发现了巨大的政治意义，于是英国首相新闻发言人（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）也兴致勃勃加入了进来。随着工作的进行，琼斯博士与哈莉特之间发生了微妙的变化。但面对已伴随一生的妻子，面对战争归来的男友，琼斯博士和哈莉特的选择将会何去何从？这个横跨两国的神奇计划又将在英国政府的加入后发生什么变化？酋长在也门钓鲑鱼的梦想究竟能否成功？  　　这是一个关于爱、信仰与选择的故事。本片根据英国作家保罗·托迪（Paul Torday）2007年同名小说改编。 ----- 本是政治讽刺的小清新爱情喜剧，但最终只剩下了一个幼稚的大团圆结局。到也门钓鲑鱼听起来很高雅，像是有钱人干的事，这种事放在沙漠中的城市，竟然电影关注的只有鱼和多愁善感的狗男女纯爱，恐怖份子等中东问题彻底成了符号。这货根本就说不是大家熟悉的英式喜剧，而是水土不服的狗血伪韩剧。


到也门钓鲑鱼 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《到也门钓鲑鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《到也门钓鲑鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《到也门钓鲑鱼》在线观看和高清下载-34285

导演: 拉斯·霍尔斯道姆 编剧: 西蒙·博福伊 保罗·托迪 主演: 伊万·麦克格雷格 艾米莉·布朗特 克里斯汀·斯科特·托马斯 阿马尔·维克德 凯瑟琳·斯戴曼 汤姆·米森 康勒斯·希尔 汤姆·比尔德 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-10(加拿大) 2012-03-09(美国) 片长: 107分钟 又名: 鱼跃奇缘(港) 飘洋过海,爱上妳(台) IMDb链接: tt1441952

鲑鱼专家琼斯博士（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）供职于英国渔业部门，中年危机让他倍感生活的无趣与疲惫。有一天，琼斯博士突然接到一个看似天方夜谭的任务。一位富有的也门酋长通过其年轻的秘书哈莉特（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）联系到琼斯博士，希望借助琼斯博士的智慧帮助他实现在也门钓鲑鱼的梦想。同时，英国政府在这个计划中发现了巨大的政治意义，于是英国首相新闻发言人（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）也兴致勃勃加入了进来。随着工作的进行，琼斯博士与哈莉特之间发生了微妙的变化。但面对已伴随一生的妻子，面对战争归来的男友，琼斯博士和哈莉特的选择将会何去何从？这个横跨两国的神奇计划又将在英国政府的加入后发生什么变化？酋长在也门钓鲑鱼的梦想究竟能否成功？ 这是一个关于爱、信仰与选择的故事。本片根据英国作家保罗·托迪（Paul Torday）2007年同名小说改编。


[到也门钓鲑鱼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《到也门钓鲑鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/salmon_fishing_in_the_yemen_2011.html) 


## 《到也门钓鲑鱼/漂洋过海，爱上妳/鱼跃奇缘》在线观看和高清下载-26695

影片讲述了一位也门巨富一直怀有一个诡异的梦想：将北大西洋的鲑鱼引进到也门沙漠地带。为了实现这个梦想，他找到了伊万·麦克格雷格扮演的英国博士钟斯，希望实现这个奇迹。


到也门钓鲑鱼/漂洋过海，爱上妳/鱼跃奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《到也门钓鲑鱼/漂洋过海，爱上妳/鱼跃奇缘》详情介绍](/movie/26695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

