---
layout: default
title: '电影《脱轨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /32686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脱轨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱轨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脱轨》在线观看和高清下载-32686

生活在德国西部小镇的麦可·佩尔泽（诺拉·茨切纳饰）对于自己一尘不变的生活日生倦意。她的梦想就是有朝一日能开着一辆越野吉普在撒哈拉沙漠肆意飞驰。在一次由海关组织的拍卖会上，麦可买下了一辆足够改变她一生的吉普车。在其貌不扬的车子里，麦可竟然发现了50公斤可卡因。而这一批可卡因的失主也是几个想要发一笔横财的浪荡公子。这些并不熟悉罪恶世界的小人物们围绕着50公斤可卡因，发生了一桩又一桩啼笑皆非的故事。在这过程中出现的土耳其裔小伙萨利姆（埃利亚斯&middot;穆巴里克饰）也激起了麦可心里的阵阵涟漪。</span>


脱轨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《脱轨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱轨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脱轨时代》在线观看和高清下载-21108

剧情介绍：八零后的许可（张静初 饰），在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。  　　富二代康少（吴克群 饰）的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出“他乡遇故知”的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛（朱珠 饰）的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒（潘粤明 饰），在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的“帮凶”，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？  　　独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。


脱轨时代 (2014)

**详情查看**： [《脱轨时代》详情介绍](/movie/21108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

