---
layout: default
title: '电视剧《世界奇妙物语 2017年秋季特别篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /3495/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '世界奇妙物语 2017年秋季特别篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界奇妙物语 2017年秋季特别篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世界奇妙物语 2017年秋季特别篇》在线观看和高清下载-3495

剧情介绍：　　即将于10月14日晚9时(日本时间)播出的 世界奇妙物语 2017秋季特别篇 共包含4个主要故事，分别为： 　　岩田刚典主演的「运命探知机」 　　吉冈里帆主演的「寺岛」 　　中山美穗主演的「フリースタイル母ちゃん」 　　藤原龙也主演的「夜の声」 　　此外还有多个短篇小故事，包括由加藤绫子主演的「女子力」由深川麻衣主演的「ポニーテール」由松岛聪主演的「交换」等


世界奇妙物语 2017年秋季特别篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《世界奇妙物语 2017年秋季特别篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界奇妙物语 2017年秋季特别篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界奇妙物语2011年春季特别篇》在线观看和高清下载-45495

富士电视台的招牌剧目《世界奇妙物语》今年已步入第21年 第21年的第一弹:2011春季SP 依然聚集了豪华演员阵容和精彩的奇妙故事 整体剧情中都加入了日常生活中突如其来的奇妙因素，集合了搞笑、恐怖、感动等元素，敬请期待！ ---全五篇--- 1、整人频道 主演:坂口宪二 野波麻帆 真壁洋辅（坂口宪二 饰）是在网上发布整人视频的&ldquo;整人频道”的负责人。为了增大点击量，真壁总是想制造出刺激性的影像。然而某日，一份突如其来的恐惧却向他自己袭来&hellip;… 2、分身 主演:大森南朋 杏 田崎守（大森南朋 饰）与志保（杏 饰）是对相亲结婚的夫妇。然而，守时常怀疑志保是否真的幸福。为了解志保内心的真实想法，守伪造了一个网上虚构人物，开始与志保交换发邮件&hellip;… 3、总计 主演:松平健 山本裕典 临近退休的警察山冈武（松平健 饰），在完成职业生涯最后一次监视任务后回到警局时，一阵掌声袭来。这是因为，山冈的出勤次数、吃过的胃药数量等一系列数字的公务总计结果，使他迷迷糊糊成为了被大家祝贺的对象。那么，最后等着他的这份“惊喜”的&ldquo;祝福”到底是&hellip;… 4、踢罐迷藏 主演:永作博美 藤村幸子（永作博美 饰）小学时，曾在某神社院内玩踢罐捉迷藏。当时，她的一个朋友在那里神秘失踪。之后，在院内附近的井里朋友尸体被发现。30年后，看见了死亡朋友尸体的幸子的好友，接连死于非命&hellip;… （踢罐捉迷藏:多人游戏。在地面放一空易拉罐，一人踢出，然后鬼去找回罐子放回原地，这期间其他人要藏好。放好罐后鬼开始找人。其间，如果有人能不被鬼发现踢到罐就是大家赢，否则鬼赢） 5、PETS 主演:谷村美月 国生小百合 国仲凉子 “宠物狗&rdquo;小樱（谷村美月 饰）和主人桃子（国仲凉子 饰）原本过着和谐的生活。然而，桃子交了男友后，小樱立即被冷落。更过分的是，桃子竟然扔掉了小樱。小樱流落街头，就在那时，一条流浪狗小黑出现在她面前……


世界奇妙物语2011年春季特别篇迅雷下载

**详情查看**： [《世界奇妙物语2011年春季特别篇》详情介绍](/movie/45495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

