---
layout: default
title: '电影《老师也疯狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /8949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老师也疯狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老师也疯狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老师也疯狂》在线观看和高清下载-8949

剧情介绍：　　光正实验学校“六一”实验班，是一个终日充斥着自私、鬼马、娇气、难缠、集结了全校超级不良学生的问题班级。为了整顿这个宛如毒瘤一般的班级，校方请来了有过海外教学背景的热血教师肖子恩来担任“六一”实验班的班主任。不服管教的问题学生们轮番给新来的班主任肖子恩下马威，企图吓跑这个毫不起眼的新老师。肖子恩却始终不以为然，一心想要积极拉近与大家的关系，并用自己独特的教育方法激发、引导、打动这群问题学生，他不按常理的教育方式亦引起了其他老师和学生家长的不满，每天都有意想不到的麻烦出现，陷入窘境的肖子恩却始终选择相信自己的学生们，并努力将他们领向正途，达成学年总成绩第一的目标。


老师也疯狂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《老师也疯狂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老师也疯狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老师也疯狂》在线观看和高清下载-22187

导演: 赵宏丽 编剧: 李永媛 主演: 韩立 贡米 方青卓 苑琼丹 黄一山 彭波 尹博林 孙宏洋 类型: 喜剧 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-24(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: Crazy Teacher

光正实验学校“六一”实验班，是一个终日充斥着自私、鬼马、娇气、难缠、集结了全校超级不良学生的问题班级。为了整顿这个宛如毒瘤一般的班级，校方请来了有过海外教学背景的热血教师肖子恩来担任“六一”实验班的班主任。不服管教的问题学生们轮番给新来的班主任肖子恩下马威，企图吓跑这个毫不起眼的新老师。肖子恩却始终不以为然，一心想要积极拉近与大家的关系，并用自己独特的教育方法激发、引导、打动这群问题学生，他不按常理的教育方式亦引起了其他老师和学生家长的不满，每天都有意想不到的麻烦出现，陷入窘境的肖子恩却始终选择相信自己的学生们，并努力将他们领向正途，达成学年总成绩第一的目标。


[老师也疯狂][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.8GB/3.7GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老师也疯狂》](https://www.btdx8.com/torrent/crazy_teacher_2017.html) 


## 《老师们》在线观看和高清下载-19217

剧情介绍：儒勒·费雷中学的高中毕业会考只有12%的通过率，是法国最差的学校。绝望的督学已经用尽了所有传统的方法，依赖于助手的建议。这位助手向他提出招聘一批教师，而招聘将依据一个新方法：要教最差的学生，要招最差的老师来以差治差……这是他最后挽救学校的机会，前提是毕业会考要超过50%的通过率。督学不管是好是坏接受了这个建议……


老师们 (2013)

**详情查看**： [《老师们》详情介绍](/movie/19217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

