---
layout: default
title: '电影《国家使命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /24090/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国家使命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家使命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家使命》在线观看和高清下载-24090

将军阿玛尔吉特&middot;辛格是一名战功卓著的印度军人。他的儿子海军少校维克拉姆吉特&middot;辛格追随父亲的脚步服役于印度海军。阿玛尔吉特一直以儿子为骄傲，然而好景不长，维克拉姆吉特在执行一次任务中阵亡。多年以后，维克拉姆吉特的儿子上尉库纳尔参了军，但却一直盘算着离开军队定居国外。阿玛尔吉特对库纳尔十分失望，他希望他的孙子库纳尔能以赫赫战功纪念他逝去的父亲。库纳尔在一次沙漠派对中偶遇施薇塔，并且对她一见钟情。而施薇塔完全无视库纳尔的追求。在一次次的穷追不舍之下，施薇塔终于说出了她拒绝库纳尔的原因&mdash;—她曾结过婚。施薇塔曾经爱上了少校拉吉夫·辛格，然而不幸的是他在婚礼当天接到了任务，不得不离开施薇塔...


国家使命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国家使命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家使命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家保安》在线观看和高清下载-25593

导演: 丹尼斯·杜根 编剧: David Ronn Jay Scherick 主演: 埃里克·罗伯茨 马丁·劳伦斯 史蒂夫·茨恩 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-01-17 片长: 88 分钟 又名: 终极保镖 IMDb链接: tt0271668

尽管厄尔（马丁·劳伦斯 Martin Lawrence 饰）身强体壮孔武有力，但暴躁的性格和简单的头脑让他离做个好警察的目标越来越远，在又一次闯下大祸之后，他成为了一名小保安。一次交通检查中，厄尔遇见了警察汉克（史蒂夫·茨恩 Steve Zahn 饰），脾性迥异的两人为了一点小事大打出手，导致汉克更因为厄尔的小小手段丢掉了工作也成为了一名保安。厄尔怎么也不会想到的是，正是他的手段让汉克成为了自己的同事，他们不仅在一座大厦里工作，甚至被编排在了一起做了搭档，充满了争吵的生活可想而知。 偶然中，厄尔和汉克发现了一个牵连到警方高层的特大走私团伙，秉着善良和正义的本性，两人决定不顾上级压力，誓要将真相查个水落石出，而在此过程中，威胁和危险不断的向两人靠近着。


[国家保安][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][4.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国家保安》详情介绍](/movie/25593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

