---
layout: default
title: '电影《爱情奴隶兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情奴隶兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情奴隶兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情奴隶兽》在线观看和高清下载-6289

剧情介绍：「愛情奴隸獸」林嘉華（方力申 飾）是一名警員，顧名思義，他完全順服惡頂女友嚴正花（高海寧 飾）石榴裙下花是城中有名的財經主播，周旋於上流社會圈子一味吊金龜，瞞著華跟不少有錢男人鬼混，可是華連大興問罪之師的勇氣也沒有可是就算華願意做花一世的奴隸，花也不值華的窩囊性格，毅然跟華提出分手。 華因情場失意來到夜店消遣，結識了性格率真的細寶（蘇麗珊 飾），細寶一直對江湖大佬瀟灑哥（袁文傑 飾）情之所鍾，可是卻不敢示愛三個月後寶與華再度重遇, 寶請華為一宗命案尋找真相，而真相背後卻藏著一個出人意表的秘密，幸得華在警隊好兄弟Ben Sir (歐陽偉豪Ben Sir飾) 及輝 (胡子彤飾) 聯手搗破真相….


爱情奴隶兽 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情奴隶兽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15113.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情奴隶兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情对赌》在线观看和高清下载-22491

导演: 邱晓军 编剧: 黄平 主演: 李牧云 楼云飞 沈璐 万梓良 文熙 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-03(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Bet on Love

方力（楼云飞 饰）和其父方子良（万梓良 饰）因为觊觎毕哥（文熙 饰）家祖屋，和其提出一场爱情对赌。内容为：限定三个月内，毕哥成功帮助当地一富家千金萌萌（范薇 饰）走出感情隐瞒并且收获一段新的恋情为输赢。究竟谁赢谁输还未曾得知，文熙饰演的毕哥能够赢得方力， 这一切都吊足了影迷们的胃口。而女主角贝贝（沈璐 饰）至始至终从出谋划策到忍痛割爱也为她与男主角毕哥的爱情做了赌注。


[爱情对赌][HD-1080P-MP4][国语中字][1.86GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情对赌》详情介绍](/movie/22491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

