---
layout: default
title: '电影《世纪审判》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22388/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '世纪审判,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世纪审判》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世纪审判》在线观看和高清下载-22388

剧情介绍：该片是为了纪念奥斯维辛集中营解放70周年而拍摄的90分钟的电视电影，讲述1961年对纳粹高官阿道夫·艾希曼的世纪审判电视转播。这个被称为“世纪审判”的事件曾在37个国家电视播出，也是世界首次通过现场直播听到受害者讲述死亡集中营的恐怖。此次审判成了世上首次全球性的电视新闻重大事件，收视率极高。《世纪审判》这部电视电影讲述的就是电视直播背后的幕后制作团队如何克服种种障碍，记录纳粹的证词。马丁·弗瑞曼则饰演此次事件中善于剑走偏锋的电视制作人Milton Fruchtman，他请来导演Leo Hurwitz （安东尼·拉帕格利亚饰）负责指导审判播出。


世纪审判 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《世纪审判》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世纪审判》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世纪审判》在线观看和高清下载-51050

导演: 保罗·安德鲁·威廉姆斯 编剧: Simon Block 主演: 马丁·弗瑞曼 安东尼·拉帕格利亚 丽贝卡·弗朗特 安迪·尼曼 尼古拉斯·伍德森 本·劳埃德-休斯 Ed Birch Nathaniel Gleed 类型: 剧情 官方网站: www.bbc.co.uk/mediacentre/proginfo/2015/03/the-eichmann-show 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-20(美国) 片长: 90分钟

该片是为了纪念奥斯维辛集中营解放70周年而拍摄的90分钟的电视电影，讲述1961年对纳粹高官阿道夫·艾希曼的世纪审判电视转播。这个被称为“世纪审判”的事件曾在37个国家电视播出，也是世界首次通过现场直播听到受害者讲述死亡集中营的恐怖。此次审判成了世上首次全球性的电视新闻重大事件，收视率极高。《世纪审判》这部电视电影讲述的就是电视直播背后的幕后制作团队如何克服种种障碍，记录纳粹的证词。马丁·弗瑞曼则饰演此次事件中善于剑走偏锋的电视制作人Milton Fruchtman，他请来导演Leo Hurwitz （安东尼·拉帕格利亚饰）负责指导审判播出。


[世纪审判][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][641MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世纪审判》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eichmann_show_2015.html) 


## 《世纪末超自然学院》在线观看和高清下载-49527

去年8月，一部以超自然为题材的新作进入了我们的眼帘，当时该作的名字初定为《财団法人 超自然设计师学院》（财団法人 オカルトデザイナー学院）。在昨天揭幕的东京国际动画节上，这部作品终于揭开它的面纱，并正式更名为《世纪末超自然学院》（世纪末オカルト学院）。<br />《世纪末超自然学院》日文原名：『世纪末オカルト学院（せいきまつおかるとがくいん）』是TV东京和Aniplex继《空之音》和《闪光的夜袭》之后企划的全新作品，属于&ldquo;动画的力量&rdquo;的第三弹作品。<br />本作的舞台为一个名为&ldquo;超自然设计师学院”的学园都市，这个学院有一个军事要塞般的大小，因此能称得上是都市，剧情就是讲述在这个学院里就读的学生们引起的各起超自然事件。当然，就如其它日式学园剧那样，喜剧要素自然不能少得。而在动画公布之初，关系者之一的北久保先生就透露本作的女角为一名&ldquo;超S女&rdquo;，看来在UFO或者丧尸之外，本作还有其他值得玩味之处。<br />负责动画制作的是A-1 Pictures，该社曾制作《振臂高挥》、《黑执事》、《空之音》等名作，素质自有保证。监督是去年的大热电影《夏日大作战》的副导演伊藤智彦；系列构成是在最近的《钢之炼金术师FA》、《某科学的超电磁炮》中任同职的水上清资；角色原案是《妄想管理人》、《童贞志愿》等成人漫画的作者麻生我等；角色设定兼总作画监督则由千叶崇洋担任，他曾为《神是中学生》担任人设。<br />《世纪末超自然学院》预定于2010年7月播映。


世纪末超自然学院迅雷下载

**详情查看**： [《世纪末超自然学院》详情介绍](/movie/49527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

