---
layout: default
title: '动漫《摩尔庄园2海妖宝藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /49080/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '摩尔庄园2海妖宝藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩尔庄园2海妖宝藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩尔庄园2海妖宝藏》在线观看和高清下载-49080

导演: 刘可欣 编剧: 刘可欣 主演: 黄渤 宣晓鸣 周志强 季冠霖 乔诗语 金锋 张凯 阿杰 类型: 动画 儿童 奇幻 冒险 官方网站: www.molemovie.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-07-05(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 摩尔庄园2 Legend of The Moles-The Treasure of Scylla

影片继续讲述快乐、勇敢、热爱和平的小摩尔们战胜邪恶，保卫家园的故事。 一个梦想成为大英雄的小男孩摩乐乐（乔诗语 配音）居然发现惊天秘密，神秘的海妖宝藏将几个孩子的命运联系在一起，在一切的背后，来自邪恶魔法师库拉（黄渤 配音）的阴谋步步紧逼！几队人马，海妖的宝藏是他们共同的目标，可是目的却是各有不同，孩子们的梦想，RK（金锋 配音）的心结，库拉的野心，忠于职守的瑞琪，穿越时空的友情与牺牲，所有的矛盾在海洋深处引爆，情节丝丝入扣，悬念迭起，我们摩尔小勇士们该何去何从……


[摩尔庄园2海妖宝藏][HDTV-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩尔庄园2海妖宝藏》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_of_the_moles_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩尔庄园2海妖宝藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩尔庄园3：魔幻列车大冒险》在线观看和高清下载-50025

导演: 李婷婷 编剧: 赵文源 主演: 杨鸥 夏磊 谢添天 冯骏骅 醋醋 沈达威 樊俊航 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-02(中国大陆) 2015-02-05(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: 摩尔庄园大电影3魔幻列车大冒险 Legend Of The Moles-The Magic Train Adventure IMDb链接: tt4562088

摩尔庄园的天空树屋里，小鼹鼠摩乐乐（杨鸥 配音）和养父菩提大伯（夏磊 配音）过着平静的生活。由于一次误会，摩乐乐错失了出国旅行的好机会，负气伤心的乐乐，突然收到一张看似意外的火车票。接着，他召唤来了一辆从天而降的列车。这趟神秘的列车只有一个条件：永不归家。摩乐乐和小伙伴们乘坐列车，开始了探险之旅−−上天入地，还遭遇凶悍空匪的半路拦截。沿途所见所闻让孩子们惊叹不已：麦田怪圈的问号；沙漠小镇的奇遇；虫洞飞跃的惊奇……这趟列车究竟有着怎样的故事呢？而列车最终的目的地又在哪里？


[摩尔庄园3：魔幻列车大冒险][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣4.8分][1.36GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩尔庄园3：魔幻列车大冒险》详情介绍](/movie/50025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

