---
layout: default
title: '灾难《深海浩劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20875/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '深海浩劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海浩劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海浩劫》在线观看和高清下载-20875

导演: 彼得·博格 编剧: 马修·迈克尔·卡纳汉 马修·萨德 主演: 马克·沃尔伯格 迪伦·欧布莱恩 约翰·马尔科维奇 库尔特·拉塞尔 吉娜·罗德里格兹 凯特·哈德森 J·D·埃弗摩尔 乔·克里斯特 约翰·阿米乔 布拉德·利兰 道格拉斯·M·格里芬 克里斯·阿斯沃思 类型: 剧情 冒险 灾难 官方网站: www.deepwaterhorizon.movie/ 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 上映日期: 2016-11-15(中国大陆) 2016-09-30(美国) 片长: 108分钟 又名: 深水地平线 怒火地平线(台) IMDb链接: tt1860357

本片改编自真实事件，讲述一队石油工人在面临有史以来最严重的人为灾难时，以无上的勇气和坚定的意志，与灾难搏斗奋力自救的故事。离岸40英里以外，广阔的墨西哥湾洋面上矗立着世界顶尖的海上钻井平台——“深水地平线”。平台副经理麦克·威廉姆斯（马克·沃尔伯格饰演）带领自己的团队即将完成一次破纪录深度的钻井作业。不料突发井压不稳和压冲导致紧急安全系统失灵，随即引发连环爆炸，深海原油冲破井盖喷涌出来，形成数十米高的油柱，冲天大火随之而来。数百万吨原 油倾泻而出，整个钻井平台及附近的海平面都被遮天浓烟和熊熊大火包围，变成人间炼狱，126名钻井工人被困其中。因火势太大，海上救援队伍无法靠近。麦克带领几名勇敢的同伴，展开自救行动。他们搜救伤者、安排撤离，坚守到最后一刻。钻井平台即将沉没，麦克和他的同伴必须在水深火热之中逃出生天。


[深海浩劫][BD-1080P-MKV][英国双语中字][豆瓣7.0分][3.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海浩劫》](https://www.btdx8.com/torrent/deepwater_horizon_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海浩劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海浩劫》在线观看和高清下载-9847

剧情介绍：　　《深水地平线》改编自一起真实事件。2010年4月20日，墨西哥湾曾发生一起英国石油公司钻井平台爆炸案，导致大量石油泄漏，11名工作人员身亡。这次事故的严重性超乎许多人的预估，一度成为全球最为关注的热点事件，也是美国历史上最严重的一起漏油事故。


深海浩劫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海浩劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7311.html) 


## 《深海潜龙》在线观看和高清下载-25674

导演: 安东尼 希考克斯 (Anthony Hickox) 编剧: 安东尼 希考克斯 (Anthony Hickox) Paul de Souza 主演: Steven Seagal 类型: 动作 制片国家/地区: 英国 Bulgaria 语言: 英语 上映日期: 2005-05-06 片长: 96 分钟 又名: 潜在敌人 / Submerged IMDb链接: tt0416243

体形硕大，但却动作敏捷的斯蒂芬·西格自从潜龙轰天赢得了千万观众的拥戴之后，很多他的作品都被译成某某潜龙。这次的深海潜龙是讲得什么故事呢？这次西格是个专门替美国政府干脏活的突击队长，因为执行任务时手段过于残忍被判重刑。正在服刑期间，美国政府发现在拉丁美洲一个小国的秘密基地内有人正在研制成功控制人类意识的催眠方法，而派去摧毁这一基地的特工大多有去无回。无奈之下政府启用西格以及他一同服刑的手下。任务很明确：摧毁基地，解救俘虏。西格和他的一班神勇将士，轻松地完成了任务。谁知，归途中噩梦开始了… …


[深海潜龙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《深海潜龙》详情介绍](/movie/25674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

