---
layout: default
title: '电视剧《烈火凤凰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /40008/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈火凤凰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火凤凰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈火凤凰》在线观看和高清下载-40008

平型关战役后，灵丘县被日军改造成特殊基地。炼新凤目睹家人被龟田八郎所杀，决意报仇，她与义勇队首领关飞合作，打得鬼子心寒。龟田八郎与特高课&ldquo;夜鹰王&rdquo; 与炼新凤斗智斗勇。关飞与炼新凤相爱，但为掩护炼新凤牺牲。炼新凤前恋人，晋绥军连长李清林入山，欲把义勇队改编为晋绥军。115师排长钟国明劝说炼新凤参加八路军，军统极力拉拢炼新凤，龟田八郎与“夜鹰王&rdquo;则萝卜与大棒齐下。在李清林的感情攻势下，炼新凤带队投奔晋绥军，成立&ldquo;神凤营&rdquo;。炼新凤殚精竭虑，把义勇队、晋绥军、八路军、军统联合起来，摧毁了日军弹药储库、化学武器秘密基地等，为中国抗战作出特殊贡献。炼新凤在一次任务中被围，晋绥军援兵不至，李清林重伤，炼新凤与他在战场上举行悲壮的婚礼。在钟国明的开导下，炼新凤彻底明白国恨大于家仇的道理，带队伍参加了八路军</p>


烈火凤凰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火凤凰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火凤凰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火刀影》在线观看和高清下载-37808

该剧改编自刘勇的小说《杀戒》，以抗战中的上海滩为背景，讲述了夏光奇化身神秘刀客，喋血上海滩为家人复仇的故事。1938年，流落于上海街头的失忆青年小夏，因无意中救助了唐家长子唐汉清，被唐家老爷收为关门弟子，学习雕刻红木家具。时值日军侵占上海，目睹日军暴行的小夏，逐渐恢复了记忆，他想起在南京大屠杀中，自己全家遭日军满门杀绝的惨痛经历，便开始了复仇之路。杀了鬼子，报了家仇，小夏归隐 山林。不料恩人唐家因此遭难，小夏义无反顾出山解救。而后在爱国学生唐家小女儿唐汉彩等人的影响下，逐渐认识到国不存家何在的道理。最终，小夏从一个个人复仇者，成长为在共产党引领下，为民族大义而战的抗日英雄。


烈火刀影迅雷下载

**详情查看**： [《烈火刀影》详情介绍](/movie/37808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

