---
layout: default
title: '电影《危城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危城》在线观看和高清下载-773

剧情介绍：　　时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云 饰) 绳之于法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦（吴京 饰）得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏 饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情之抉择。  【本片的短评】 电影情节与动作场面一样干净利落，基本无尿点，虽然悬念不足，但打得够劲，彭于晏够帅够拽，刘青云够酷够侠，古天乐够邪够狠，吴京还是那么能打，再加上江疏影惊鸿一瞥的美艳。已经值回票价啦。


危城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《危城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危城》在线观看和高清下载-20305

时值国家内战、军阀割据的乱世时代，军阀少帅曹少璘（古天乐 饰）因杀害三条人命，被普城保卫团团长杨克难（刘青云 饰）绳之于法。可曹家财雄势大，以强权震慑居民，曹家上校张亦（吴京 饰）得悉事件后，赶来普城取人，在城中遇上多年不见师弟马锋（彭于晏 饰），马锋是位武功高强的浪人，路见不平欲拔刀相助，可是却面临正义与兄弟情之抉择。


危城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25053.html) 


## 《危思禁入》在线观看和高清下载-37754

导演: Youssef Delara Victor Teran 编剧: Victor Teran 主演: 妮基·瑞德 托马斯·戴克 斯科特·巴库拉 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06 又名: Enter the Dangerous Mind IMDb链接: tt2229377

Jim Whitman（杰克·霍夫曼 饰）是一个性格内向的男孩，他热爱音乐，并且在作曲方面有着独特的天赋，某天他听见一个奇妙的声音回荡在自己的脑海中，开始他不以为然，依旧过着自己的生活。后来，他遇到了一个社工，对方是一个十分有魅力的女人，本以为看到了生活的希望，即将展开甜蜜的恋爱，但就在这时，他脑海中的那个声音又一次出现，并且越来越大，越来越具有影响力，他开始变得暴躁易怒，仿佛人生都被这个莫名的声音所掌控……


[危思禁入][HD-1080P-MP4][英语中字][IMDb5.2分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危思禁入》详情介绍](/movie/37754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

