---
layout: default
title: '动漫《机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47345/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY》在线观看和高清下载-47345

从2016年4月22日开始《机动战士高达Thunderbolt》由太田垣康男作画，故事设定在UC 0079年一年战争的末期，联邦军的弗雷明少尉和吉翁的狙击手罗伦兹在被破坏的宇宙殖民地遗址Thunderbolt宙域展开激烈的攻防战。日升动画将其改编成四集动画，于2015年12月至2016年4月在网上播出。电影版《机动战士高达Thunderbolt DECEMBER SKY》将四集内容和新画面特典重新剪辑合成。于宇宙世纪0079年，SIDE3吉翁公国正式对地球联邦政府宣战将近一年之后。原为太空殖民卫星SIDE4穆雅遗址的「雷霆宙域」上，一心想要夺回故土的「穆雅同胞团」所率领的联邦军，与战中失去肢体的吉翁军人所组成的实验狙击手部队「活死人团」爆发激烈攻防战，各自怀抱不同目的与想法的他们，到底会由谁夺下最终胜利……


机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动战士高达雷霆宙域DECEMBER.SKY》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动杀人》在线观看和高清下载-12898

剧情介绍：　　又一具无法辨认身份的尸体被发现，当地警方在对于案件调查毫无进展的情况下邀请特别探员伊莲娜·斯科特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）协助调查。斯科特不按常理出牌的办案方式惹来同事皮卡特的不满，但是凭借敏锐的直觉和超常的洞察力，斯科特还是很快便理出头绪：罪犯嫌疑人马丁·阿什20年来以扮演他人生活为目的，每次行凶后都会扮演死者身份开始一段新的目活。康斯塔（伊桑·霍克 Ethan Hawke饰）是最后一次凶案的目击者，在配合斯科工作时两人互生好感，但介于警员身份，斯科特始终与他保持距离。在这宗连环凶案终结当日，两人内心深埋的感情最终迸发。就在两人发生关系的第二天，斯科特目睹詹姆斯于电梯中杀死嫌犯母亲，此时她才发觉自己正在掉入一个陷阱……  　　本片根据英国小说家迈克尔·派伊（Michael Pye）的同名小说改编。


机动杀人 (2004)

**详情查看**： [《机动杀人》详情介绍](/movie/12898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

