---
layout: default
title: '电影《废纸板拳击手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10353/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '废纸板拳击手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废纸板拳击手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《废纸板拳击手》在线观看和高清下载-10353

剧情介绍：　　A homeless man is recruited by a bunch of rich kids to fight other impoverished people.


废纸板拳击手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《废纸板拳击手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8416.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废纸板拳击手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废纸板拳击手》在线观看和高清下载-22648

导演: 内特·李 编剧: 内特·李 主演: 托马斯·哈登·丘奇 泰伦斯·霍华德 波伊德·霍布鲁克 瑞斯·维克菲尔德 马尔洛·托马斯 大卫·亨瑞 玛西·格雷 乔安娜·布拉迪 威廉·斯坦福德·戴维斯 杰克·法拉赫 安东尼·L·费尔南德斯 伦纳德·厄尔·豪兹 金姆·杰克逊 詹姆斯·罗根 康拉德·罗伯茨 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-16(美国) 片长: 88分钟 又名: 废柴拳击手 IMDb链接: tt3230660

Willie是一个愚笨孤独的流浪汉，没有任何朋友，和他的流浪汉邻居们一样，每天麻木而重复的过着日子，仅仅就只是活着，为了50刀就可以去与人打一场“拳击”。直到有一天，他的睡袋被人抢走，在寻找御寒物件的时候，发现了一本同样孤独并过着不幸生活的小女孩的日记，从此他的生活开始一点点的改变…


[废纸板拳击手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.99GB/3.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《废纸板拳击手》](https://www.btdx8.com/torrent/cardboard_boxer_2016.html) 


## 《座头鲸》在线观看和高清下载-49846

导演: 格雷戈·迈吉里弗雷 编剧: Stephen Judson 主演: 伊万·麦克格雷格 类型: 纪录片 官方网站: https://www.humpbackwhalesfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-13 片长: 45分钟 又名: Humpback Whales IMDb链接: tt4283962

Narrated by two-time Golden Globe® nominee Ewan McGregor, Humpback Whales is an extraordinary journey into the mysterious world of one of nature’s most awe-inspiring marine mammals. Set in the spectacular waters of Alaska, Hawaii and the remote islands of Tonga, this ocean adventure offers audiences an up-close look at how these whales communicate, sing, feed, play and take care of their young. Captured for the first time with IMAX® 3D cameras, and found in every ocean on earth, humpbacks were nearly driven to extinction 50 years ago, but today are making a slow but remarkable recovery. Join a team of researchers as they unlock the secrets of the humpback and find out why humpbacks are the most acrobatic of all whales, why they sing their haunting songs, and why these intelligent 55-foot, 50-ton animals migrate up to 10,000 miles round-trip every year. A MacGillivray Freeman film presented by Pacific Life, Humpback Whales is directed by Greg MacGillivray (The Living Sea, Dolphins, Everest) and produced by Shaun MacGillivray (To The Arctic, Grand Canyon Adventure). Filmed with 15perf / 65mm IMAX® cameras, Humpback Whales is written and edited by Stephen Judson (Everest, To The Arctic) with a musical score by Steve Wood (Journey to the South Pacific, To The Arctic). A One World One Ocean production.


[座头鲸][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《座头鲸》详情介绍](/movie/49846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

