---
layout: default
title: '犯罪《江湖告急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13259/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '江湖告急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖告急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江湖告急》在线观看和高清下载-13259

导演: 林超贤 编剧: 钱小蕙 陈庆嘉 主演: 梁家辉 吴君如 陈奕迅 黄秋生 张耀扬 谷祖琳 陈辉虹 彭敬慈 罗兰 曾志伟 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2000-09-21(香港) 片长: 111 分钟 又名: 舞尽人生 Jiang hu: The Triad Zone

纵横江湖二十年的黑帮大佬任因久（梁家辉）因行事夸张不择手段，树敌无数。其潜在警方中做卧底的手下叶伟信（陈奕迅）某次查案时，得知有人要置他于死地放风给他，不想被他当作无聊笑话摇头摆手。 直到某次正在理发时一颗从暗处飞来的子弹在他头发上留下焦坑，任因久才相信的确有人要取他性命，即刻以“江湖告急”的戏言，传令召开江湖大会。而叶伟信接手调查后，提醒任因久以古龙笔下的名句“最大的敌人永远是你身边的朋友”来将嫌疑人列表，结果老婆苏花（吴君如）第一个出现在任因久脑海。


[江湖告急][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖告急》](https://www.btdx8.com/torrent/kong_woo_giu_gap_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖告急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖学院》在线观看和高清下载-7619

剧情介绍：本片讲述物欲横流的现代都市生活中，一个平民英雄浩哥为了情和义在都市中辗转和打拼的动人故事。阿译因二龙湖暗藏的巨大商机接近张浩，并送给张浩一箱买猪钱。张浩拿着钱开始了二龙湖生态养猪场的创业，并经营得有声有色，带着二龙湖村民走上了致富之路。然而，张浩在陈国富和阿译的利诱下得意忘形，与身边真正关心他的兄弟以及蓝莓纷纷决裂。在得知陈国富的阴谋和欺骗后，张浩陷入了众叛亲离的境地，在蓝莓的帮助下，四兄弟重聚，支持张浩成功反抗了陈国富的黑帮势力。


江湖学院 (2018)

**详情查看**： [《江湖学院》详情介绍](/movie/7619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

