---
layout: default
title: '电影《暮色3：月食/暮光之城3：月食》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮色3：月食/暮光之城3：月食,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮色3：月食/暮光之城3：月食》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮色3：月食/暮光之城3：月食》在线观看和高清下载-29704

即将中学毕业的贝拉陷入两难的境地：筏她要在爱德华和雅各布中选择一个恋人，而这个选择极有可能引发卡拐伦家族和狼人族群之间的一场血腥战争&hellip;…热血沸腾的中贝拉宁愿选择死亡以便与爱德华长相厮守，但是在卖他们结婚之前，爱德华不允许她这样做。另一方面，雅各布的介入让他们两人的感情亮起红灯，贝拉在探望受伤的雅各布时，雅各布竞将她带到自己家中，乘机向她表白爱意，并不顾她的意愿强吻了她。这被逼的一吻深印在贝拉心中，对于雅各布的感情，贝拉已经理不清了。<br />　　当贝拉为选择恋人而备受痛苦煎熬的时候，她发现有人从她的房间偷了东西，目的是要循着上面的气味嗅出她的所在之处。贝拉将过去种种意外联系起来，终于明白来自传说中克兰家族的维多利亚正是操控一切的幕后主脑。为了替死去的詹姆斯复仇，维多利亚正纠集一伙帮凶匆匆赶往福克斯，对爱德华和贝拉的生命造成了莫大的威胁，卡伦家族决定联合狼人族群去应对共同的敌人。冰与火的矛盾不可调和，在爱与牺牲的天平上，贝拉发现她所要奉献的不只是灵魂&hellip;…


暮色3：月食/暮光之城3：月食迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暮色3：月食/暮光之城3：月食》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮色3：月食/暮光之城3：月食》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮色大电影》在线观看和高清下载-21478

剧情介绍：17岁的少女贝卡（珍·普罗斯克 Jenn Proske 饰）随着父亲来到了一个无论怎么看都十分诡异的小镇上学，在这里，她和儿时的玩伴雅各布（克里斯·里吉 Chris Riggi 饰）重逢了，这个进入青春期的大男孩处处透露出一股奇怪的气息。在学校，打扮老土的她成为了同学们欺负的对象。这时，面色苍白瞳孔金黄的大帅哥爱德华（马特·兰特尔 Matt Lanter 饰）出现在了她的面前，两人一见钟情眉来眼去。欲火焚身的贝卡向爱德华求欢却惨遭拒绝，原来爱德华是吸血鬼，归属于庞大的库伦家族，一方面，爱德华对贝卡有着强烈的爱意，而另一方面，他还必须忍受着存在于他基因里的嗜血的欲望。爱德华带贝卡去见自己的家人，聚会却被贝卡搅得一团糟。伤心的爱德华深知他只能带给贝卡带来灾难而忍痛提出分手，而雅各布在成为吉娃娃人之后也终于向贝卡袒露了自己的爱意，作为一个默默无闻的平凡少女，突然间被两大帅哥同时追求的她该做出怎样的选择？


暮色大电影 (2010)

**详情查看**： [《暮色大电影》详情介绍](/movie/21478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

