---
layout: default
title: '动作《赞先生与找钱华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24260/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赞先生与找钱华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赞先生与找钱华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赞先生与找钱华》在线观看和高清下载-24260

导演: 洪金宝 编剧: 司徒安 主演: 梁家仁 卡萨伐 洪金宝 石天 冯克安 李海生 林正英 元彪 曾志伟 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1978-12-28 片长: 95 分钟 又名: Warriors Two IMDb链接: tt0078517

我国南派拳术源远流长，其中咏春拳身在佛山的传人梁赞（梁家仁 饰）精通医术，为人仗义，乡间有口皆碑。梁赞有徒肥春（洪金宝 饰），性格憨厚常受人捉弄。肥春好友找钱华（卡萨伐 饰）在莫记钱庄担任出纳，平时好打抱不平。是日，一伙江洋恶徒来到佛山，与莫记老板莫老庆接头，一干匪徒为抢夺权利，筹划杀死镇长，却正好为找钱华偷听到。找钱华向镇长报信，不料被莫老庆一伙发觉，连累老母身亡，找钱华本人身负重伤，幸有肥春搭救。莫老庆担心梁赞出手阻拦，投鼠忌器，而找钱华为报仇在肥春的帮助下拜梁赞为师，苦学咏春欲一雪深仇，正邪交锋即将展开……


[赞先生与找钱华][HD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赞先生与找钱华》](https://www.btdx8.com/torrent/warriors_two_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赞先生与找钱华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赞比西亚大冒险》在线观看和高清下载-48912

讲述一 只名为凯的猎鹰，离开家园，前往维多利亚瀑布之角的飞鸟王国，中间学会了为自己集体而战斗。谈及这部动画片，导演韦恩&middot;索恩利说：「我们正在开启一扇，让许多孩子们看到一个从未见过的世界，壮观的赞比西河谷，磅礴的维多利亚瀑布和丰富多样的非洲文化以及飞鸟生灵。</p>


赞比西亚大冒险迅雷下载

**详情查看**： [《赞比西亚大冒险》详情介绍](/movie/48912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

