---
layout: default
title: '剧情《送报男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /51112/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '送报男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《送报男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《送报男孩》在线观看和高清下载-51112

导演: 李·丹尼尔斯 编剧: 李·丹尼尔斯 彼得·德克斯特 主演: 妮可·基德曼 扎克·埃夫隆 马修·麦康纳 约翰·库萨克 斯科特·格伦 Nikolette Noel 大卫·奥伊罗 耐德·巴拉米 类型: 惊悚 官方网站: thepaperboy-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-05(美国) 片长: 107分钟 又名: 赤裸关系(台) 性腥闻(台) 诱情报局(港) 报童 记者返乡 报纸男孩 Paperboy

佛罗里达州的一个小镇上，Hillary Van Wetter（约翰·库萨克 John Cusack 饰）被指控谋杀了一个警察，被判处死刑。迈阿密时报的记者Ward Jansen（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）觉得事有蹊跷，Hillary可能不是真的凶手，便和从伦敦来的另一名记者，Yardley Acheman（大卫·奥伊罗 David Oyelowo 饰）对案件展开调查。Ward年轻的弟弟Jack Jansen（扎克·埃夫隆 Zac Efron饰），退役的游泳选手，则成为了他们的司机。Charlotte Bless（妮可·基德曼 Nicole Kidman饰）喜欢给监狱里的人写信，这一次，她爱上了Hillary，两人频繁通信。于是Ward和Yardley找到了Charlotte，让她协助调查。几人开始频繁地去监狱探访Hillary，而同时，处于青春期的Jack则对性感火辣的Charlotte产生了狂热的爱恋。后来调查结束，Hillary被无罪释放，从Jack身边带走了Charlotte回到他在森林中的家，而Charlotte则开始发现，这并不是她想要的生活，然而Hillary却不会再让她离开….. 本片改编自美国小说家Pete Dexter 的小说。


[送报男孩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《送报男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_paperboy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《送报男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《送报男孩/赤裸关系/诱情报局/报童》在线观看和高清下载-33016

《报童》改编自美国当代著名小说家Pete Dexter 的悬疑惊悚小说。故事开篇一名警长被杀，与他有过结怨的redneck庄稼人维特（约翰·库萨克）被判入狱。警长卡尔曾经将维特的侄子带上手铐活活折磨致死。在监狱里，维特开始与一名叫做夏洛特·布莱斯（妮可·基德曼）的女人通信，后者声称爱上了他，并且不顾惜一切地要为他洗脱罪名。布莱斯找到了来自迈阿密的记者瓦德&middot;詹姆斯（马修·麦康纳），后者相信维特是无辜的，是人们对于redneck偏见的牺牲品。只要能为维特翻案，说不定就有一座普利策奖在等着他。詹姆斯回到了自己出生同时也是案发的佛罗里达小城，和他的弟弟杰克（扎克&middot;埃夫隆）以及布莱斯三人驾驶着敞篷车，开始了寻找“真相”…


送报男孩/赤裸关系/诱情报局/报童迅雷下载

**详情查看**： [《送报男孩/赤裸关系/诱情报局/报童》详情介绍](/movie/33016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

