---
layout: default
title: '电影《亲密如贼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲密如贼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲密如贼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲密如贼》在线观看和高清下载-8581

剧情介绍：　　精通算计又胆大心细的珠宝大盗凯斯·雷普利（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）在搭档维克多不幸身亡后，为了帮其还清巨额赌债，不得不接下债主尼基的一担高难度任务——窃取俄罗斯皇家彩蛋。雷普利开始四处物色搭档，一个偶然的机会他盯上了身手敏捷的街头扒手马丁（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰），能说会道的雷普利很快说服了他一起加入这次任务，联手破解皇家重重防线。与此同时，维克多的女儿艾莉丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）意外出现，她的性感魅力使马丁沉迷，两人很快陷入热恋。然而就在雷普利和马丁闯入了戒备森严的皇家金库，准备实施盗宝计划之时，却发现警方早已在此恭候多时，而另一边，黑帮老大尼基则劫持了艾莉丝以要挟两人必须拿下彩蛋，更意想不到的是，马丁的身份也出现了巨大反转。在这千钧一发的关头，雷普利还能否成功扭转局势全身而退呢？


亲密如贼 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密如贼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲密如贼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲密如贼》在线观看和高清下载-28959

导演: 咪咪·莱德 编剧: Ted Humphrey 主演: 摩根·弗里曼 安东尼奥·班德拉斯 拉妲·米契尔 罗伯特·福斯特 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2009-01-09 片长: 104 分钟 又名: 偷天密码(台) 侠盗密码 贼世至尊 The Code / Thick as Thieves IMDb链接: tt1112782

精通算计又胆大心细的珠宝大盗凯斯·雷普利（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）在搭档维克多不幸身亡后，为了帮其还清巨额赌债，不得不接下债主尼基的一担高难度任务——窃取俄罗斯皇家彩蛋。雷普利开始四处物色搭档，一个偶然的机会他盯上了身手敏捷的街头扒手马丁（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰），能说会道的雷普利很快说服了他一起加入这次任务，联手破解皇家重重防线。与此同时，维克多的女儿艾莉丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）意外出现，她的性感魅力使马丁沉迷，两人很快陷入热恋。然而就在雷普利和马丁闯入了戒备森严的皇家金库，准备实施盗宝计划之时，却发现警方早已在此恭候多时，而另一边，黑帮老大尼基则劫持了艾莉丝以要挟两人必须拿下彩蛋，更意想不到的是，马丁的身份也出现了巨大反转。在这千钧一发的关头，雷普利还能否成功扭转局势全身而退呢？


[亲密如贼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密如贼》](https://www.btdx8.com/torrent/thick_as_thieves_2009.html) 


## 《亲密损友》在线观看和高清下载-41654

赵永汉（关楚耀饰）与江若宁（赵硕之饰）选择于2007年7月1日结婚，正是香港回归十周年的重要日子，意义在于要见证他们的感情50年不变，但最终婚姻却只维持了短短两年。与大多数年轻人一样，他们的邂逅虽然平淡但热恋极为甜蜜，结婚是没有经过深思熟虑的决定，出问题之后，离婚成了唯一解脱的方法。被背叛的若宁对永汉虽仍有一丝恨意，经常在生活上无可避免的接触当中会为小事赌气；随着时间的过去，人生阅历丰富，即使工作上遇到挫折，也能迎刃而解，处理人际关系亦变得圆、世故；双方均出现过不少情缘，即使都是无疾而终，也因此明白到要维持一段关系，并不是只有爱便足够，要互相包容和体谅；永汉与若宁的思想越来越成熟，关系也出现了微妙的变化。王志强（高皓正饰）与韩碧芝（谭杏蓝饰）是中学同学，因为一次示威、一小块石子、一小块戏言，拥有一颗恨嫁的心的碧芝便视王志强为最后的港湾，要是她在25岁生日之前仍未能出嫁，便要王志强兑现承诺，娶她为妻；王志强一直以为是很长远的事，但一晃眼五年过去，碧芝仍孑然一身，距离碧芝25岁生日又时间无多，虽然只是戏言，王志强开始意识到作为她的好友，也要为碧芝的终身幸福着急，所以竭尽所能为她物色对象，相反，碧芝就不顾一切的破坏王志强的好事。


亲密损友迅雷下载

**详情查看**： [《亲密损友》详情介绍](/movie/41654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

