---
layout: default
title: '电视剧《我的爱情不平凡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38370/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的爱情不平凡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的爱情不平凡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的爱情不平凡》在线观看和高清下载-38370

《我的爱情不平凡》，2017年三立华人电视剧周日十点档系列第四十部作品。本剧由杨一展、蔡黄汝、周孝安、陈敬宣领衔主演，接档《浮士德的微笑》。 　　吴平凡(蔡黄汝 饰)，长期旅居国外，因双生姐姐车祸意外昏迷，临时被召回义青帮顶替姐姐当黑帮老大… 　　古乐均(杨一展 饰)，因线民意外身亡，愤而离开警界，决心靠自己的能力卧底义青帮，一举歼灭之… 　　黑与白，天与地，两人交错结识，情感交流，却不知对方的真实身分！ 　　自古以来黑白不两立，纯黑的世界怎融得了一点白得渗入，平凡与乐均又该如何找回属于两人的爱情色彩？


我的爱情不平凡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的爱情不平凡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的爱情不平凡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的爱情撞上了战争》在线观看和高清下载-36322

该剧以淞沪抗战为背景，讲述了方元、陈如歌在战火中生离死别的爱情故事。1937年淞沪抗战爆发，战火迅速蔓延至苏州。珠宝商方元的太太及女儿在一次汉奸的破坏行动中被炸身亡，为报血海深仇，方元舍弃家业而走上抗日之路，开始了独自刺杀汉奸的复仇行动。在铲除“汉奸”头子——女医生陈如歌时，方元隐隐感觉陈如歌并非汉奸，二人随即陷入汉奸设置的重重危机，从而刺杀变成了保护。其后在陈如歌的帮助下，方元加入了中国共产党领导的抗日队伍，并在抗日救国行动中与陈如歌相知、相爱。二人的爱情历经战火洗礼，经过几次生死离别之后，方元与陈如歌在工作中产生误会，导致二人情感破裂，在感情路上分道扬镳。但二人共同的爱国、救国情怀令他们彼此挂念，最终在抗日战争全面胜利之时重新走到一起，携手迎接新中国的到来。


我的爱情撞上了战争迅雷下载

**详情查看**： [《我的爱情撞上了战争》详情介绍](/movie/36322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

