---
layout: default
title: '电影《下一站天后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /7496/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下一站天后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一站天后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下一站天后》在线观看和高清下载-7496

剧情介绍：家中以卖鱼为生的金大喜（蔡卓妍饰），热爱唱歌的她从小便发明星梦。一个机会让她进入了Harry(陈小春饰)的唱片公司担任歌手Shadow的助手。加入了他们之后才发现，Harry与弟弟阿荣（余文乐饰）不和，Shadow的兴趣更不是在唱歌方面。金大喜极力为他们解围，令原本冷冷清清的一家人多了许多温暖。本来就互有好感的阿荣跟Shadow的撮合下成为恋人。 　　Shadow被唱片公司任命灌录唱片，使五音不全的她十分为难，便开玩笑的要让金大喜帮她开腔，怎料Harry误让老板听到了那首歌，并扬言要大力宣传。Harry只好求金大喜扮演幕后代唱的位置。Hary知道金大喜的心意，并为她争取了一个出演的机会，不料被对头人陷害，最后还是要帮Shadow代唱，令大喜黯然，可是阴差阳错的事情又发生了……


下一站天后 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《下一站天后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一站天后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站婚姻》在线观看和高清下载-36378

邓草草的世界随着孩子的走失而崩溃，她 离了婚，怀着对孩子的愧疚和对自己的不 原谅独自生活。龚箭也是离过婚的大龄单 身男，原是部队特种兵，退伍后在一家大 型安保公司做保安队长，负责的正是邓草 草住的小区。机缘之下，沈备和邓草草相 遇相识。邓草草几年来一直锲而不舍地找 她的孩子，龚箭帮了不少忙。孩子找到时 已经不是当年那个乖巧懂事的小孩，自称 土蛋，上天下地无所不能；龚箭和这个极 尽顽劣的土蛋建立起既斗争又合作，非父 子似父子的特殊感情。于是按部就班走进 婚姻程序的龚箭、邓草草开始互见长辈， 龚箭的母亲王彩琴竟然是邓草草当年雇佣 的保姆、前夫关浩又回来找邓草草要求复 婚、龚箭的女同事对他展开疯狂追求，龚 箭和邓草草在婚姻的路途上磕磕绊绊。经 历过重重的爱恨抉择之后，一次偶然的机 会，龚箭和邓草草再次走到了一起！


下一站婚姻迅雷下载

**详情查看**： [《下一站婚姻》详情介绍](/movie/36378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

