---
layout: default
title: '电视剧《湾畔倾情第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /36915/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '湾畔倾情第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《湾畔倾情第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《湾畔倾情第二季》在线观看和高清下载-36915

导演: 艾文·罗斯 / 马丁·伍德编剧: 南希·西尔弗斯 / 雪莉·伍兹主演: 杰西·麦特卡尔菲 / 梅甘·欧瑞 / 芭芭拉·尼文 / 戴安·拉德 / 特里特·威廉斯 / 艾米丽·乌勒普 / 卡门·摩尔 / 黛希瑞.伊利亚达 / 舍治·哈德类型: 剧情 / 家庭制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2016-08-14(美国)季数: 1集数: 9单集片长: 40分钟又名: 切萨皮克湾IMDb链接: tt5151816湾畔倾情 第一季的剧情简介 · · · · · ·　　故事发生在马里兰州切萨皮克湾（Chesapeake Shores）沿岸地区的一座小镇，O’Brien三兄弟亲手设计并创立了这座小镇，这个爱尔兰裔美国家庭也因此成为当地最重要的势力。然而因为内部矛盾加剧，这个家庭最终四分五裂。多年之后，一家人再次团聚，但他们不得不回忆过去的痛苦经历，同时面对难以确定的未来。他们很快发现，学会融洽相处是一件非常重要的事情。 　　Abby O’Brien（Meghan Ory）是个雷厉风行的职业女性，离了婚，独自带着一对双胞胎女儿生活。她从纽约回到家乡切萨皮克湾探亲，这迫使她再次面对自己的过去——包括她的高中恋人Trace（Jesse Metcalfe）、顽固古板的父亲Mick（Treat Williams）、受人尊敬的祖母Nell（Diane Ladd）。Abby意识到自己的职业令她无法做一个合格的母亲，于是她考虑永久留在家乡。


湾畔倾情第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《湾畔倾情第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《湾畔倾情第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《湾畔倾情第二季》在线观看和高清下载-2596

剧情介绍：故事发生在马里兰州切萨皮克湾（Chesapeake Shores）沿岸地区的一座小镇，O’Brien三兄弟亲手设计并创立了这座小镇，这个爱尔兰裔美国家庭也因此成为当地最重要的势力。然而因为内部矛盾加剧，这个家庭最终四分五裂。多年之后，一家人再次团聚，但他们不得不回忆过去的痛苦经历，同时面对难以确定的未来。他们很快发现，学会融洽相处是一件非常重要的事情。Abby O’Brien（Meghan Ory）是个雷厉风行的职业女性，离了婚，独自带着一对双胞胎女儿生活。她从纽约回到家乡切萨皮克湾探亲，这迫使她再次面对自己的过去——包括她的高中恋人Trace（Jesse Metcalfe）、顽固古板的父亲Mick（Treat Williams）、受人尊敬的祖母Nell（Diane Ladd）。Abby意识到自己的职业令她无法做一个合格的母亲，于是她考虑永久留在家乡。


湾畔倾情第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《湾畔倾情第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13663.html) 


## 《湿地》在线观看和高清下载-32200

特立独行的十八岁女孩海伦叛逆心极强，常常做出一些惊人的举动。有一次她在给自己刮肛毛的时候，刮破了肛门，并波及到自己隐忍多年的痔疮，造成大出血，不得不住院治疗。在医院，她结识了淳厚善良的男护士罗宾。尽管知道罗宾心爱着院里一位漂亮的女护士，海伦还是倾尽所能，想征服罗宾。不过，她心中最想要办到的事情，是让已经离婚了的父母重修于好…… 本片改编自在德国造成褒贬不一，各界评论冰火两重天的畅销小说《湿地》。2008年，英裔德国新生代作家夏洛特·罗奇（CharlotteRoche）的这部作品受到了全世界的注目。作者描写露骨毫无虚饰，各种挑动感官的禁忌字眼挑战读者极限，同时又以流畅轻快的诙谐叙事和节奏、超乎想像的细节揭露，吸引读者不断看下去（直到受不了为止），是一部激进、明确、大胆又充满当代感的话题之作。</span>


湿地迅雷下载

**详情查看**： [《湿地》详情介绍](/movie/32200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

