---
layout: default
title: '剧情《同船爱歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50571/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '同船爱歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同船爱歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同船爱歌》在线观看和高清下载-50571

导演: 奥利维耶·杜卡斯泰尔 雅克·玛尔提诺 编剧: 奥利维耶·杜卡斯泰尔 雅克·玛尔提诺 主演: 杰弗瑞·古艾 弗朗索瓦·纳伯 Mario Fanfani Bastien Gabriel Miguel Ferreira Jeffry Kaplow 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-02-15(柏林电影节) 2016-04-27(法国) 片长: 97分钟 又名: 5点59分爱上你(台) 同船的泰奥和雨果 Paris 05:59 Theo and Hugo Paris 05:59: Theo & Hugo IMDb链接: tt5096628

西奥和雨果在肉欲横陈的性爱夜店裡天雷勾动地火，汗水淋漓交缠过后，他们心旷神怡地携手离开，正当骑车徜徉在凌晨的空旷大街上时，残酷的真相却顿时将他们拉回现实，但也为他们的关係开启另一扇窗。在震撼心灵平复后，两人才在随意交谈中逐渐认识彼此，黎明破晓前的短短90多分钟内，他们能否缔造一夜情的完美结局？ 《巧克力男孩》导演奥立维耶杜卡斯第和贾克马帝纽令人脸红心跳又心花怒放的同志新作，开场20分钟性爱场面令人瞠目结舌，之后又急转直下从心理惊悚到浪漫纯爱，在真实时间中带领观众经历云霄飞车般的情感风暴，宛若《爱在週末邂逅时》加上《维多莉亚》，两人邂逅时四周无人的超现实场景，堪称《傲慢与偏见》唯美交际舞的性爱版。


[同船爱歌][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.24GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《同船爱歌》](https://www.btdx8.com/torrent/theo_and_hugo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同船爱歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同船爱歌》在线观看和高清下载-12447

剧情介绍：　　西奥和雨果在肉欲横陈的性爱夜店裡天雷勾动地火，汗水淋漓交缠过后，他们心旷神怡地携手离开，正当骑车徜徉在凌晨的空旷大街上时，残酷的真相却顿时将他们拉回现实，但也为他们的关係开启另一扇窗。在震撼心灵平复后，两人才在随意交谈中逐渐认识彼此，黎明破晓前的短短90多分钟内，他们能否缔造一夜情的完美结局？  　　《巧克力男孩》导演奥立维耶杜卡斯第和贾克马帝纽令人脸红心跳又心花怒放的同志新作，开场20分钟性爱场面令人瞠目结舌，之后又急转直下从心理惊悚到浪漫纯爱，在真实时间中带领观众经历云霄飞车般的情感风暴，宛若《爱在週末邂逅时》加上《维多莉亚》，两人邂逅时四周无人的超现实场景，堪称《傲慢与偏见》唯美交际舞的性爱版。 影评：因为忘了戴套，一夜情不再只是一夜情。同志GV版“爱在黎明破晓前”，全程暴虐单身狗。导演夫夫估计是受了加斯帕·诺“爱恋”的刺激，20分钟XO戏尺度大得戳穿地心。好美——凌晨5点59分的巴黎。


同船爱歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《同船爱歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6917.html) 


## 《同行壹心 如懿传·纪事》在线观看和高清下载-2557

剧情介绍：揭秘《如懿传》背后的故事，腾讯视频 每周六、日20点更新1集。


同行壹心 如懿传·纪事 (2018)

**详情查看**： [《同行壹心 如懿传·纪事》详情介绍](/movie/2557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

