---
layout: default
title: '电影《超能泰坦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15617/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能泰坦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能泰坦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超能泰坦》在线观看和高清下载-15617

◎译　　名　泰坦◎片　　名　The Titan◎年　　代　2018◎产　　地　美国/英国◎类　　别　科幻◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-03-30(美国)◎豆瓣评分　4.7/10 162人评价◎IMDb评分　5.0/10 5,077人评价◎片　　长　97分钟◎导　　演　Lennart Ruff◎主　　演　泰勒·席林 Taylor Schilling　　　　　　娜塔莉·伊曼纽尔 Nathalie Emmanuel　　　　　　萨姆·沃辛顿 Sam Worthington　　　　　　汤姆·威尔金森 Tom Wilkinson　　　　　　迪耶戈·博内塔 Diego Boneta　　　　　　克里·约翰逊 Corey Johnson　　　　　　阿格妮丝·迪恩 Agyness Deyn　　　　　　史蒂芬·克里 Steven Cree　　　　　　Noah Jupe　　　　　　Aleksandar Jovanovic◎简　　介　　故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。　　故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。


超能泰坦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超能泰坦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能泰坦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能游戏者》在线观看和高清下载-13112

导演: 保罗·萨纳耶夫 编剧: 保罗·萨纳耶夫 亚历山大·丘巴良 主演: 亚力克萨·巴杜科夫 谢尔盖·布鲁诺夫 阿格尼娅·蒂科夫斯特 类型: 动作 科幻 恐怖 犯罪 冒险 官方网站: www.na-igre.ru 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2011-06-10(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 像游戏一样杀人 Gamers. In Search of the Target Hooked on the Game Hooked IMDb链接: tt1532382

几个酷爱电子游戏的年轻人——吸血鬼季马、博士、大个子、蚊子、丽塔、马克西姆在电子游戏大赛中一举夺魁，大赛赞助商将该公司新开发的一款“反恐精英”游戏作为额外的奖品发给了他们。 年轻人们兴致勃勃地回家把光盘插进了电脑，不料意外发生了，电脑主板被烧，而且音响发出的声波几乎让人晕倒。此后在他们身上发生了一系列怪异现象，马克西姆在捍卫女友列娜与黑帮的较量中，发现自己具有了电脑游戏中人物的超级能量。正当他想把这一切告诉季马他们时，遭到黑帮绑架。季马一伙尾随而至，决定用手中的彩弹枪救出马克西姆。他们冲进了关押马克西姆的仓库，却撞上了几十名实枪荷弹的士兵，原来这是商人鲍利斯新购买的雇佣军。双方展开了激烈的交火，五名年轻人将雇佣军悉数击毙。 鲍利斯顺势雇佣了这五名年轻人，派他们去暗杀自己的商业竞争对手。在执行任务中，季马发现了鲍利斯的秘密，他是想获得波利维亚可替代新能源的钯矿开采权和那些可以将普通人变成超级战士的光盘。 季马试图阻止这一切，但是兄弟反目，博士、扬和蚊子执意要自己拥有这些光盘，取代鲍利斯的位子。他们设计利用季马、马克西姆和丽塔偷袭了鲍利斯的基地。眼看光盘到手，但政府的特种兵到来了……


[超能游戏者][BD-720P-MKV][国俄双语中字][豆瓣5.5分][2.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超能游戏者》详情介绍](/movie/13112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

