---
layout: default
title: '电视剧《杜拉拉升职记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4802/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杜拉拉升职记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杜拉拉升职记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杜拉拉升职记》在线观看和高清下载-4802

剧情介绍：受不了无耻老板的骚扰，胸怀远大志向的美丽女孩杜拉拉（王珞丹 饰）专而进入世界500强的企业DB公司。刚刚进入行政部担任助力的她，却晕头转向承担起公司装修的主持任务，虽然困难重重，家庭、爱情等方面有状况不断，但拉拉凭借一股韧劲最终圆满完成工作，也得到同事和领导的好评和赏识。在此之后，她坚定信念，一路向前，躲过各种明枪暗箭，最终胜任行政部经理。薪水保障的同时也从市场总监王伟（李光洁 饰）那里收获美好的爱情。不过美国那位经常爬墙的老师曾说过，“能力越大，责任越大”，杜拉拉不仅要应付工作上越来越大的挑战，感情上也面临前所未有的困局，她最终能否解决这一切呢？ 本片根据同名畅销小说改编，该小说还被改编为电影、话剧等。


杜拉拉升职记 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《杜拉拉升职记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杜拉拉升职记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杜拉拉升职记》在线观看和高清下载-28862

导演: 徐静蕾 编剧: 王芸 赵梦 徐静蕾 主演: 徐静蕾 黄立行 莫文蔚 吴佩慈 李艾 王菁锳 罗异 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: dulala.ent.sina.com.cn/main.html 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2010-04-15(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Go LaLa Go! IMDb链接: tt1621780

杜拉拉（徐静蕾 饰）是个初入职场的小白领，由于前任老板总是对她性骚扰，所以她决定跳槽，进入了著名跨国企业DB。DB的销售部金牌经理王伟（黄立行 饰）与HR副总监玫瑰（莫文蔚 饰）是一对地下情人，但是由于两人的工作压力都很大，以至于谁也无暇顾及家庭，双方大方分手。杜拉拉刚来DB，遇到了互相斗法的伊娃（李艾 饰）和海伦（吴佩慈 饰）。因为一次巧合，在电梯里邂逅了患有幽闭恐惧症的王伟，两人从此熟识。因为总公司高层要来中国分公司视察，因此中国区总经理和HR主管商量要重新装修公司。然而玫瑰却在此时患病需要动手术，其他人也避之不及，唯有初出茅庐的杜拉拉勇挑重担，并以其坚强不屈完成了这个重大的任务，受到了上司的赏识。而且，公司还在泰国举办了庆祝派对，期间杜拉拉与王伟擦出了爱情的火花，但是这段办公室恋情却遭遇了重重的阻力…… 本片是徐静蕾的第四部导演作品，根据李可同名畅销小说改编。


[杜拉拉升职记][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.7分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杜拉拉升职记》](https://www.btdx8.com/torrent/go_lala_go_2010.html) 


## 《杜拉拉升职记[电视剧]》在线观看和高清下载-41168

每晚七点本站直播杜拉拉升职记电视版，杜拉拉升职记（徐静蕾、黄立行）电影版《杜拉拉升职记》是一部描述白领生存法则的小说.小说的主人公杜拉拉是典型的中产阶级的代表，她没有背景，受过较好的教育，走正规路子，靠个人奋斗获取成功。对于大部分人来说，她的故事比比尔盖茨的更值得参考。由小说改编的30集白领职场励志剧《杜拉拉升职记》,因其话题性受到业内和观众的广泛关注。另有同名话剧和电影。


杜拉拉升职记[电视剧]迅雷下载

**详情查看**： [《杜拉拉升职记[电视剧]》详情介绍](/movie/41168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

