---
layout: default
title: '电影《我是传奇/末日传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /29345/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是传奇/末日传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是传奇/末日传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是传奇/末日传奇》在线观看和高清下载-29345

无知的人类，往往灾难性事件的始作俑者&hellip;…一场大面积的病毒忽然爆发，传播速度之快几乎无人能够阻止，没有人知道可怕的病毒之源开始于何处，只知道它是没办法停止的、不可逆转的、无法治愈的，最重要的是，它是人为创造出来的。<br />　　罗伯特&middot;奈维尔是纽约市一个才华横溢的病原体学者，为美国军方服务。他作为ZF投资研究反抗流行性疾病的疫苗的先头部队，看着病毒在街道上如此肆虐，却也只有无能为力的份儿。这种通过空气就能传播的病毒最终以一种难以抵御速度笼罩了整个城市，使得总统只能下令封锁纽约市，未被感染的人才能出城。可想而知，这种做法造成了市民的极大恐慌，纽约城顿时乱作一团。罗伯特在焦虑之中将妻子佐伊和7岁的女儿马莉送上出城的军车，却目睹她们死在面前的惨剧……这种时候，死亡也许是最好的选择，因为那些被感染却没有死的人，身体发生了异变，成为一种可怕的生物，不再存在任何理智的思考，行尸走肉般地居住在城市地下的黑暗和阴影当中，躲避着阳光--他们对新鲜的血与肉，有着最为原始的渴望。<br />　　这场灾难所导致的后果，就是纽约变成了一座死城，而罗伯特就成了这里仅存的一个人类--不知何故，他的血液对这种病毒有着天生的免疫能力。罗伯特知道自己可以支配两种武器，那就是他在科学上的专业知识和自己的血液。曾经在军队里讨生活的经历，帮助他选择了在这座被废弃的城市中生活的方式，完全是高度系统化的，他天天都要坚持大量的体能练习，还要不间断地发出求救或寻找和自己一样的幸存者的无线电波……罗伯特是一个非常自律的人，否则在这种极端孤独的情况下，正常人都有可能发疯。惟一还在与罗伯特并肩作战的，就是他最为忠诚的伙伴萨姆，一只德国牧羊犬。白天，罗伯特带着萨姆外出寻找维持生命的供给，然后去实验室时做研究、发无线电波；到了晚上，他们把自己关在一个坚固得有如堡垒的建筑物中，观察那些怪物在城市的街头“觅食”。除了天天尽责尽职地做同样的事情，罗伯特在这座&ldquo;空城”当中也享受到了完全的自由：他可以驾驶着他的跑车在街道上横冲直撞；在战斗机上打高尔夫；用无价的珠宝装饰他的堡垒等等，就连市中心最繁忙的商业街，如今也变成了罗伯特自家的&ldquo;后花园&rdquo;。作为人类最后的希望，罗伯特被惟一的一个残留下来的任务驱使着，那就是使用自己血液中的免疫系统，寻找逆转病毒的方法。虽然他知道自己面对的是一个庞大的天文数字，但是他没得选择，因为他的时间就快用光了。


我是传奇/末日传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是传奇/末日传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是传奇/末日传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是传说》在线观看和高清下载-44976

该剧讲述了饱受生活之苦的家庭主妇们组成乐队，用音乐和生活对抗的故事。&ldquo;传说”一角是最上流社会法律世家的儿媳。&ldquo;传说”曾经是一个惹是生非的女高中生，但是为了照顾妹妹，她在韩国国内最大的法律公司当了一阵杂工后诱惑了一个出色的律师和她结婚。后因结婚后受到婆婆的冷淡和无视，所以宣布离婚并对婆家提起了离婚诉讼。


我是传说迅雷下载

**详情查看**： [《我是传说》详情介绍](/movie/44976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

