---
layout: default
title: '剧情《快乐王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16191/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '快乐王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快乐王子》在线观看和高清下载-16191

导演: 鲁伯特·艾弗雷特 编剧: 鲁伯特·艾弗雷特 主演: 鲁伯特·艾弗雷特 科林·费尔斯 艾米丽·沃森 科林·摩根 埃德温·托马斯 汤姆·威尔金森 安娜·钱斯勒 朱利安·沃德姆 碧翠斯·黛尔 安德烈·彭文 约书亚·麦圭尔 克里斯蒂安·布朗查特 奥利弗·凯特 罗纳德·皮卡普 约翰·斯坦丁 本杰明·沃辛 丹尼尔·韦曼 类型: 剧情 传记 官方网站: www.bbc.co.uk/bbcfilms/film/the_happy_prince 制片国家/地区: 英国 比利时 意大利 德国 语言: 英语 意大利语 法语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-06-15(英国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt2404639

奥斯卡·王尔德传记片，鲁伯特·艾弗雷特自编自导自演，该片在圣丹斯电影节及英国上映好评如潮，被赞为鲁伯特·艾弗雷特职业生涯最佳，主演还有科林·费尔斯、科林·摩根、艾米丽·沃森和汤姆·威尔金森等。 本片讲述奥斯卡·王尔德（鲁伯特·艾弗雷特 饰）在人世间最后的日子里鲜为人知的悲剧。他以旁观者的角度冷眼审视着自己的失败，以超然而幽默的方式看待着自己人生中的不幸。


[快乐王子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.33GB/3.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐王子》](https://www.btdx8.com/torrent/klwz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐的基尔默/球场古惑仔》在线观看和高清下载-27528

本片在MTV影片奖中胜过对手《红番区》及《断箭行动》，夺得最佳打斗场面奖。在香港人眼中，这个结果极其荒谬，并指责颁奖典礼如同儿戏。然而，不久前我们也曾经因刘德华在MTV颁奖仪式中获奖而大力吹捧它是极具权威的国际性盛事，原来香港人完全是双重标准的。其实本片得奖的原因绝非动作效果胜过成龙，只是获奖场面中，被打的那个角色是当今美国著名的主持人BOB BARKER， 美国观众因有共鸣大呼叫好，情况同我们为林尚义正《古惑仔》的演出而喝采一样。所以它“实至名归"。《球场古惑仔》其实是一出有情有义的疯狂喜剧，并非一般无厘头电影，主角纪开心为了筹钱赎回祖母大屋，才迫不得已屈服就参加高尔夫球比赛，同直孝感动天，可是他天生脾气暴躁、好勇斗狠，更是暴力倾向者，与典雅的高尔夫球运动，相当不协调，制造出不少笑话。饰演纪开心的亚当.桑德拉，样子呆滞，满面傻气，却拥有真材实料和无敌青春，比占.基利可爱得多，好莱坞一向都是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。请紧记此君名字，假以时日，必定成为喜剧界的巨星。


快乐的基尔默/球场古惑仔迅雷下载

**详情查看**： [《快乐的基尔默/球场古惑仔》详情介绍](/movie/27528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

