---
layout: default
title: '电影《孕中惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孕中惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孕中惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孕中惊魂》在线观看和高清下载-7658

剧情介绍：准备迎接新生命的孕妇莎拉（瑞秋妮可丝 饰），遇上一场无情的车祸，不仅失去挚爱的老公，车祸也夺走了她的听觉。绝望之际，为了肚裡小孩，她选择重新振作、独自回到郊区的宁静小屋生活，就在日子渐渐恢复平静时，意想不到的厄运却突然在圣诞夜来袭！一名不速之客（萝拉贺林 饰）强行闯入，并趁着莎拉来不及防备时，将她迷昏。但诡异的是，这名抢匪的目标不是任何财物，而是莎拉肚裡的婴儿！这一个漫长的夜晚，一宗骇人的劫孕事件，一个没有出路的密室……孤立无援的莎拉要如何逃出这个人间炼狱？


孕中惊魂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《孕中惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孕中惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孕中惊魂》在线观看和高清下载-18435

导演: 米古尔·安格尔·维瓦斯 编剧: 豪梅·巴拉格罗 亚历山大·布斯蒂罗 Manu Díez 朱利安·莫利 主演: 瑞秋·尼科尔斯 劳拉·哈灵 安德里亚·提瓦塔 斯塔尼·科佩 克雷格·史蒂文森 Maarten Swaan Ben Temple Richard Felix Steve Howard 大卫·切弗斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 英国 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(锡切斯电影节) 2017-07-28(西班牙) 片长: 100分钟 又名: 劫孕(台) IMDb链接: tt5170810

准备迎接新生命的孕妇莎拉（瑞秋妮可丝 饰），遇上一场无情的车祸，不仅失去挚爱的老公，车祸也夺走了她的听觉。绝望之际，为了肚裡小孩，她选择重新振作、独自回到郊区的宁静小屋生活，就在日子渐渐恢复平静时，意想不到的厄运却突然在圣诞夜来袭！一名不速之客（萝拉贺林 饰）强行闯入，并趁着莎拉来不及防备时，将她迷昏。但诡异的是，这名抢匪的目标不是任何财物，而是莎拉肚裡的婴儿！这一个漫长的夜晚，一宗骇人的劫孕事件，一个没有出路的密室……孤立无援的莎拉要如何逃出这个人间炼狱？


[孕中惊魂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.44GB/3.22GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孕中惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/yzjh_2017.html) 


## 《孕期完全指导》在线观看和高清下载-26535

影片囊括了几个家庭，讲述了这几个家庭在面对怀孕和孩子上的不同的生活态度。


孕期完全指导迅雷下载

**详情查看**： [《孕期完全指导》详情介绍](/movie/26535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

