---
layout: default
title: '电视剧《幸福小丈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41043/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幸福小丈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福小丈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福小丈夫》在线观看和高清下载-41043

《幸福小丈夫》讲述了民国初年期间，只有8岁儿童智商的男主角富家宝（陈英俊饰），娶了漂亮精明的老婆方欣然（黄娟饰），结果引发了与父母、岳父母以及情敌间一连串的搞笑故事。只有孩童智商的杏林药铺少东富家宝在药铺重新开张之日，见到了梦中的救命恩人方心兰。富家宝的母亲欲给儿子讨一个老婆，她要早年因赌债被迫将女儿卖给自己做媳妇的孙二娘兑现婚约。私心作祟下，孙二娘将继女心兰嫁入富家，而亲生女儿心蕙则李代桃僵成为李少贤的妻子。被骗成为富家媳妇的心兰一心想被婆家休离，却在平日的生活中体会到了富家宝的淳朴和善良，渐渐喜欢上了富家宝。然而就在此时，一个洋派女子鲁婉莹出现了，她竭力指证富家宝根本不是富家宝，而是她失踪的未婚夫周少贤。随着调查的深入，一个惊天大秘密展现出来：原来富家宝才是本草国药真正的少东家，方心蕙嫁给的李少贤不过是冒牌货。最终富家宝恢复了记忆，他必须在李家和富家、心兰和婉莹。。。


幸福小丈夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福小丈夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福小丈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福小镇第二季》在线观看和高清下载-48879

旋风岛是可米和他伙伴们的家园，他们平静并快乐地生活在那座岛上。但是这是部热血动画，所以，不可能不发生惨剧——村长被人掳走！村长啊！欠了全村人钱的村长啊！被抓走了钱问谁要啊！！！所以我们拼死也要把村长夺回来！为了房贷！为了涨价！为了孩子能上好的学校！我们，我们必须和边境王战斗到底！就算打不过，就算被打倒无数次！我们都要再站起来！因为，我们没钱坐车回春岛了啊.


幸福小镇第二季迅雷下载

**详情查看**： [《幸福小镇第二季》详情介绍](/movie/48879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

