---
layout: default
title: '电视剧《情事 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /42445/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '情事 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情事 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情事 第一季》在线观看和高清下载-42445

诺亚·索洛维是一位来自纽约的教师及小说家，有着幸福美满的家庭。可生活上处处依靠他富有的岳父，让他颇为抑郁。年轻的餐厅服务生艾莉森正试着走出一段悲剧，修补破碎的生活和婚姻。两人相遇在长岛尽头的小镇蒙托克，一段激情邂逅就此展开。<br />


情事 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情事 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情事 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情事：不要结婚要恋爱》在线观看和高清下载-18548

剧情介绍：Getting married is crazy! I only want to be in relationships!" The life story of a woman who doesn't want to settle for one man. Her mom nags at her to get married, her superior grills her to bring results and her boyfriend turns out to be married. Soo-kyeong comforts herself with some spicy food. One lonely birthday, she ends up having sex with the chef of the spicy food restaurant. They fit well mentally and physically so they get closer but Soo-kyeong rejects the chef's marriage proposal. The chef gets married with someone else and asks her, "I got married with someone else like you said. Now will you have a relationship with me?


情事：不要结婚要恋爱 (2016)

**详情查看**： [《情事：不要结婚要恋爱》详情介绍](/movie/18548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

