---
layout: default
title: '电影《独白人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8945/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独白人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独白人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独白人生》在线观看和高清下载-8945

剧情介绍：　　「在你過世之後，你希望留給這個世界什麼？又希望後世的人們如何看待你？」 　　史帕汀格瑞，演員、劇作家、表演藝術家、傳記作家，同時也是一位知名的獨白表演者，2004年自殺身亡。 　　執導過《性、謊言、錄影帶》、《瞞天過海》等片的金獎大導史蒂芬索德柏，從格瑞生前電視節目訪談和戲劇表演共約九十小時的錄像中，剪輯出一個與眾不同的故事，演繹格瑞的一生。


独白人生 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《独白人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独白人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独眼女孩》在线观看和高清下载-17930

剧情介绍：Travis, is a thirty-something psychiatrist haunted by the death of a former patient. On the brink of a nervous breakdown he stumbles across a group run by a charismatic leader, Father Jay. In search of answers, Travis is led deeper and deeper into the underworld of a Doom's Day cult where he meets Grace, a mysterious teenage girl. When the cult comes under attack from the outside world, Travis must risk his life to free a girl, and save his soul.


独眼女孩 (2014)

**详情查看**： [《独眼女孩》详情介绍](/movie/17930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

