---
layout: default
title: '电影《探灵档案 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /30055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '探灵档案 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《探灵档案 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《探灵档案 电影版》在线观看和高清下载-30055

曾经是&ldquo;盲点侦探”的房产中介陈博涵（马浴柯 饰），被突然出现的刘欣媛（吴昕 饰）打破了原本平静的生活。原来这个地方流传着一个传说，午夜穿过港湾广场的人可以看到另一个世界。而因为好奇心作祟，刘欣媛和几个闺蜜夜探港湾广场后，居然在家里看到自己死去多年的父亲的身影，于是找到陈博涵寻求帮助。陈博涵无意再卷入此类案件，却偏偏被好友TOMMY（朱雨辰 饰）怂恿，开始调查。 陈博涵午夜调查港湾广场，并未发现任何线索。但他在生活中，却经常出现莫名其妙的幻觉。调查期间，陈博涵得知火锅店老板阿城（王景春 饰）因为半夜通过港湾广场后也会经常看到婴儿的幻觉。教师陈文（潘粤明 饰）也因为去过港湾广场而经常产生被陌生男人殴打的幻觉，也因此向陈博涵求助。 但是为什么只有部分人会产生幻觉？带着这个疑问，陈博涵发现其实每个人心里都有一个心魔，如何解开心魔才是问题的关键，而陈博涵自己的心魔却和刘欣媛父亲的死有关。为了帮助欣媛，陈博涵不得不再次去往港湾广场直面自己的心魔。<!---剧情end--->


探灵档案 电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《探灵档案 电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《探灵档案 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《探秘宇宙》在线观看和高清下载-20368

剧情介绍：隐藏的宇宙运用前所未有的最大银幕、最清晰图像、最高精密度以及最强功率的放映系统---IMAX，将观众引领到宇宙深处，呈现给观众一次身临其境、美轮美奂的神秘宇宙之旅。  　　我们的宇宙已经被世界上最清晰、最逼真的哈勃和其他最强大的太空望远镜展现在我们的眼前。我们探索美丽壮观的银河系，游走在神秘火星地带；饱览令人叹为观止的太阳以及前所未见的星云深处等等这些天体结构。 　　更深入的探寻完全被隐藏的宇宙奥秘，全方位洞悉宇宙是怎样形成的。  　　我们发现了惊人的线索，揭示了夜空中的繁星不仅仅只是微小的光， 还是生命存在于其他星球真实的可能性。  　　影片在太空旅行已经变为现实的时代，以气势恢宏的视角诠释出人类力图成为宇宙主导的奋斗历程。  　　2013年4月16日，由北京圣瞻影业在第三届国际电影节，全球首发！


探秘宇宙 (2013)

**详情查看**： [《探秘宇宙》详情介绍](/movie/20368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

