---
layout: default
title: '悬疑《但丁密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /18130/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '但丁密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《但丁密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《但丁密码》在线观看和高清下载-18130

导演: 朗·霍华德 编剧: 大卫·凯普 丹·布朗 主演: 汤姆·汉克斯 菲丽希缇·琼斯 本·福斯特 奥玛·赛 伊尔凡·可汗 西瑟·巴比特·科努德森 安娜·乌拉鲁 沃尔夫冈·施特格曼 阿提拉·阿帕 乔恩·多纳休 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.infernothemovie.com 制片国家/地区: 美国 匈牙利 语言: 英语 上映日期: 2016-10-28(中国大陆/美国) 片长: 122分钟 又名: 地狱(台) 地狱解码(港) IMDb链接: tt3062096

《但丁密码》改编自丹·布朗2013年的小说《地狱》，讲述了符号学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在意大利一所医院中醒来，发觉自己头部受到重创且失忆，同时还受到多组人马追杀，女医生西恩娜·布鲁克斯（费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones 饰）帮助他逃出医院，寻回记忆，在这一过程中发现隐藏在但丁、米开朗琪罗等大师作品里的一个惊天阴谋，有极端邪恶的科学家妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱。


[但丁密码][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.69GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《但丁密码》](https://www.btdx8.com/torrent/inferno_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《但丁密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《但丁密码》在线观看和高清下载-9817

剧情介绍：　　《但丁密码》改编自丹·布朗2013年的小说《地狱》，讲述了符号学教授罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）在意大利一所医院中醒来，发觉自己头部受到重创且失忆，同时还受到多组人马追杀，女医生西恩娜·布鲁克斯（费莉西蒂·琼斯 Felicity Jones 饰）帮助他逃出医院，寻回记忆，在这一过程中发现隐藏在但丁、米开朗琪罗等大师作品里的一个惊天阴谋，有极端邪恶的科学家妄图利用病毒把地球变成但丁《神曲》中描绘的地狱。  影评：一直蛮喜欢这个系列的原声，你们应该知道我指的是哪一段原声~电影里面描述教授梦境里地狱的样子的画面还是挺小震撼的。只不过，这电影里为什么有那么多让你看着都觉得肉疼的镜头，比如强行拔针头啊，强行撕纱布啊之类的。但是全片最大的硬伤还是剧本，感觉故事非常不饱满，所以也体现不出什么演技。水平和达芬奇密码半斤八两，这个系列可能还是天使与魔鬼相对来说更有内容一些。


但丁密码 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《但丁密码》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7673.html) 


## 《但丁的地狱之旅》在线观看和高清下载-437

导演: Victor Cook Mike Disa 金相辰 Shuko Murase Jong-Sik Nam Lee Seung-Gyu 编剧: 但丁 Brandon Auman 乔纳森·克耐特 主演: Graham McTavish 瓦妮莎·布兰奇 史蒂夫·布卢姆 类型: 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 美国 韩国 新加坡 语言: 日语 英语 上映日期: 2010-02-09 片长: 84分钟 又名: Dante’s Inferno: An Animated Epic IMDb链接: tt1401113

但丁（Graham McTavish 配音）在35岁时，迷失于一个黑暗的森林。他竭力寻找走出迷津的道路，黎明时分来到一座洒满阳光的小山脚下。这是普照旅途的明灯。他正一步步朝山顶攀登，忽然三只猛兽（分别象征淫欲、强暴、贪婪的豹、狮、狼）迎面扑来。但丁高声呼救。这时，古罗马诗人维吉尔（Peter Jessop 配音）出现了，他受贝娅特丽丝（Vanessa Branch 配音）的嘱托前来帮助但丁走出迷途，并引导他游历地狱和炼狱。 地狱形似一个上宽下窄的漏斗，共9层。第一层是候判所，生于基督之前，未能接受洗礼的古代异教徒，在这里等候上帝的审判。在其余8层，罪人的灵魂按生前所犯的罪孽（贪色、饕餮、贪婪、愤怒、信奉邪教、强暴、欺诈、背叛），分别接受不同的严酷刑罚。 影片改编自但丁的作品《神曲》。本片中运用了50多张已出版的《但丁的地狱之旅》卡通书中的插画。


[但丁的地狱之旅][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.68GB/3.33GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《但丁的地狱之旅》详情介绍](/movie/437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

