---
layout: default
title: '电影《和莎莫的500天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /14372/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '和莎莫的500天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和莎莫的500天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《和莎莫的500天》在线观看和高清下载-14372

剧情介绍：来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音…… ----- 不要有多余幻想！就一隔靴搔痒的片子。正视原声配乐、美型演员、花哨形式的迷惑性，光有这些，依然无法让它成为一个好片。


和莎莫的500天 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《和莎莫的500天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和莎莫的500天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和莎莫的500天》在线观看和高清下载-36185

导演: 马克·韦布 编剧: Scott Neustadter Michael H. Weber 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 佐伊·丹斯切尔 克拉克·格雷格 马修·格雷·古柏勒 吉奥弗瑞·阿伦德 科洛·莫瑞兹 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 瑞典语 上映日期: 2009-07-17 片长: 95分钟 又名: 心跳(500)天(港) 恋夏(500日)(台) 初恋500天 与萨莫的500天 仲夏(500)天 500 Days of Summer

来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音……


[和莎莫的500天][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《和莎莫的500天》](https://www.btdx8.com/torrent/500_days_of_summer_2009.html) 


## 《和莎莫的500天/初恋500天》在线观看和高清下载-28266

作为一个满脑袋布满各种奇思妙想的年轻人，汤姆·汉森（约瑟夫·高登－莱维特饰）拥有一份和他的天性所完全不对路的工作：他是一名专门给各类贺卡撰写贺词的文字工作者，长此以来这份工作成了他宣泄自己想象力的地方，可惜这究竟是一份机械乏味、单调枯燥的活儿，所以汤姆也一直觉得这工作让他沉闷无趣，而他的志愿只做一名建筑师。但对于他的爆棚想象力，也有人吃不消，这个人就是汤姆的女朋友莎莫·芬恩（佐伊&middot;丹斯切尔饰）。莎莫曾经在人生旅途里受过男人的伤害，因此他对所有男人都不抱有什么幻想，包括自己的男朋友，尤其是见到汤姆整天沉溺在不切实际当中，这跟他们当初的相遇完全不一样。


和莎莫的500天/初恋500天迅雷下载

**详情查看**： [《和莎莫的500天/初恋500天》详情介绍](/movie/28266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

