---
layout: default
title: '电影《女孩梦三十》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13298/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女孩梦三十,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女孩梦三十》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女孩梦三十》在线观看和高清下载-13298

这个奇妙的故事发生在1987年。13岁的少女吉娜·琳克(莎娜·道兹威尔饰)已开始发育了。不过，吉娜远远不能满足，她一直梦想着自己成为真正魅力四射的性感女人。她希望吸引学校里那些帅哥的注意，可是他们似乎对她这个小女孩没有兴趣。


女孩梦三十迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女孩梦三十》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女孩梦三十》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女孩梦三十》在线观看和高清下载-9731

剧情介绍：　　13岁的吉娜(珍妮弗·加纳 Jennifer Garner饰)充满对大人世界的憧憬。她渴望散发媚惑的女人味，和梦中情人那样约会，得到男孩们的青睐。但这一切都只是她的白日梦，事实上吉娜在异性男孩中间似乎没什么吸引力，并被朋友捉弄了一番。跟邻家哥哥马特（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo饰）大闹一场之后，吉娜已经完全厌恶了这乏味的童年，她要赶快长大成人！ 　　想不到，吉娜梦想成真了。她竟在第二天变成了一个30岁的熟女，有体面的工作和优厚的收入，人生翻开了春风得意的新篇章。虽然吉娜一头雾水，却也开始投入这上帝赐予的幸福生活。然而，步入了大人世界的吉娜真的获得了她梦寐以求的东西么？30岁的她理所当然要面对成人复杂的世界，这让她怅然若失；更不妙的是，她心爱的男孩马特，此时要成为别人的丈夫了。失去了童年和白马王子的吉娜，开始乾坤大逆转，她要找回丢失了的东西…


女孩梦三十 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《女孩梦三十》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9091.html) 


## 《女孩睡着了》在线观看和高清下载-50559

导演: Rosemary Myers 编剧: 马修·惠德特 主演: 埃蒙·法伦 贝塔尼·维特莫尔 马修·惠德特 丹妮艾尔·卡坦扎利蒂 Pia Moutakis Clara Moutakis 类型: 家庭 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-10-20(澳大利亚) 片长: 77分钟 又名: 壁花女孩梦游中(台) IMDb链接: tt3955894

女孩葛莉达刚与家人搬到新城市，换了新学校，开始交新朋友。但这一切并不容易，周围突然冒出的挑战往往让她手足无措，笨拙别扭。十五岁生日的到来意味着她即将告别童年，迎向未知新阶段，就在她抗拒又困惑之际，屋后一座神秘鬼魅的森林却向她招手，引她进入奇幻的成长旅程。 伴随着初萌的少女情欲与生活中的暴力成分，《壁花女孩梦游中》以女主角葛莉达清新风趣的视角，带着观众一起在酸甜的少女情怀中找到成人世界已遗忘的纯真可能。


[女孩睡着了][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.25GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女孩睡着了》详情介绍](/movie/50559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

