---
layout: default
title: '电视剧《Specialist连续剧版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44045/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Specialist连续剧版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Specialist连续剧版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Specialist连续剧版》在线观看和高清下载-44045

男主人公宅间善人因背负了莫须有的罪名而入狱十年，服役期间接触了大量罪犯，记住了几乎所有相关数据及犯罪手法，出狱后的宅间被配往京都府警的特别搜查科，与充满个性的伙伴们解决着种种疑难杂案。 　　在京都已经无人不知的宅间，在specialist第四部特别篇结尾，以京都府警本部长之死为契机，前往东京去寻找自己冤案的幕后真相，为了解开自己卷入的巨大阴谋，宅间不得不想办法进入警视厅，最终在警视厅干部泷道博喜的牵线下分配进了某个新设岗位就职。宅间在新的警署里将与新的伙伴们一起继续面对和解决一个又一个的棘手事件。<!---剧情end--->


Specialist连续剧版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Specialist连续剧版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Specialist连续剧版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC萨迦完结篇》在线观看和高清下载-37541

《继续》《SPEC》系列最新篇，原创剧『SICK’S 恕乃抄～内閣情報調査室特務事項専従係事件簿～』，由【木村文乃×松田翔太】组成全新的双人组合，故事的舞台也从『SPEC』的“未详”转移到针对spec持有者的内阁情报调查室特务事项专从科，通称“特务”[嘘]木村扮演毕业于哈佛大学的天才，有自残倾向，松田扮演的高座宏世，原本是警视厅公安部的刑警，正义感超强还有点傻正直，因为卷入spec持有者案件而被公安部追杀，二人一起调查spec持有者案件。御厨静琉（木村文乃），毕业于哈佛大学，智商230的天才，精神不安定且经常自残。右眼包着眼带，医生提醒她不能解开该眼带。高座宏世（松田翔太），曾是警视厅公安部的刑警，但因为与SPEC持有者相关的案件，被赶出了公安部。拥有强烈正义感却有点太过正直，有时无法融入周遭与政府机关的体系内。两人同属内阁情报调查室内设的“特殊事务专项课”，通称“特务”。虽然舞台由“未详”转到“特务”，但与SPEC持有者相关的战争依旧继续。在这战斗的日日夜夜中出现的神秘人物一一十（黑岛结菜），与《SPEC》中的一十一又是何种关系呢？


SPEC萨迦完结篇迅雷下载

**详情查看**： [《SPEC萨迦完结篇》详情介绍](/movie/37541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

