---
layout: default
title: '电影《德士当家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /25782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德士当家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德士当家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德士当家》在线观看和高清下载-25782

德士当家讲述了在新加坡都市中出租车司机的故事，故事创作灵感与概念，改编自畅销小说《德士司机的日记》里头主人翁的真实故事。葛米星饰演的蔡博士被解雇后找不到工作，自杀未遂，结识了李国煌饰演的的德士司机&ldquo;阿头”，走投无路的情况下博士做起了德士司机，但也因羞愧于从事这份工作而不敢告诉家人。两人也从不合，转到在生活与个人难题上互相扶持，由冤家变“麻吉”！蔡博士也通过德士司机这份工作重新认识了生活的真谛。<!---剧情end--->


德士当家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德士当家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德士当家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德士当家》在线观看和高清下载-19808

剧情介绍：德士当家讲述了在新加坡都市中出租车司机的故事，故事创作灵感与概念，改编自畅销小说《德士司机的日记》里头主人翁的真实故事。葛米星饰演的蔡博士被解雇后找不到工作，自杀未遂，结识了李国煌饰演的的德士司机“阿头”，走投无路的情况下博士做起了德士司机，但也因羞愧于从事这份工作而不敢告诉家人。两人也从不合，转到在生活与个人难题上互相扶持，由冤家变“麻吉”！蔡博士也通过德士司机这份工作重新认识了生活的真谛。


德士当家 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《德士当家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2143.html) 


## 《德尔哥》在线观看和高清下载-10915

剧情介绍：　　在一个魔幻的世界里，强大而发达的精灵一族诺瑞恩人正遭受着资源枯竭的困扰。为了拯救国中子民，国王派出使者寻找新的土地。他们来到富饶的吉哈莫拉，受到当地原著民洛克尼人的欢迎。然而随着时间的推移，两个民族间的矛盾逐渐凸现。在战争狂人——国王的妹妹西德莎的率领下，诺瑞恩军队对善良的洛克尼人展开大屠杀。饱受蒙蔽的诺瑞恩国王剥夺了西德莎的皇族身份，然西德莎却阴谋毒害国王一家，最终这个作恶多端的女人被流放边疆。 　　15年后，洛克尼战争孤儿迪亚哥偶然邂逅了诺瑞恩国王的女儿克拉，两个年轻人对彼此都产生好感，却因国仇家恨难以走到一起。另一方面，在黑暗中蛰伏已久的西德莎谋划重返光明世界…… 影评：故事很老套，人物很善恶，关键是，这是动画啊，动画啊，又不是魔兽。人物造型真不是一般的难看啊，那个公主看起来不是十五岁，起码要35岁。


德尔哥 (2008)

**详情查看**： [《德尔哥》详情介绍](/movie/10915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

