---
layout: default
title: '电影《下一年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /19306/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下一年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下一年》在线观看和高清下载-19306

◎译　　名　下一年◎片　　名　Zwischen den Jahren◎年　　代　2017◎产　　地　德国◎类　　别　剧情◎语　　言　德语◎字　　幕　中德双字◎上映日期　2017-03-16(德国)◎IMDb评分 6.4/10 from 82 users◎豆瓣评分　6.3/10 from 15 users◎片　　长　97分钟◎导　　演　Lars Henning◎主　　演　彼得·库尔特 Peter Kurth　　　　　　卡尔·马克维斯 Karl Markovics　　　　　　卡特琳·施特里贝克 Catrin Striebeck◎简　　介　　贝克是一名仓库看守员，服刑后被释放。十八年前，他因杀死了富翁达曼的妻女，被捕入狱。现在，他只想洗心革面，重新生活。在公司里，他尝试与清洁工丽塔交往，并与丽塔的儿子相处甚欢。而此时，危机却悄然而至：达曼无法从失去至亲的悲痛中释怀，千方百计报复贝克及其身边人。贝克约达曼见面，请求原谅，却遭到拒绝。无奈之下，贝克只得动手阻止他疯狂的行为……（小易甫字幕组）


下一年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下一年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站,别离》在线观看和高清下载-3026

剧情介绍：大龄未婚的男科女博士盛夏，因遗传病发，急于结婚，生个孩子。有过两次失败婚姻的公司高管秋阳，遭遇事业危机。为了拯救公司，秋阳被亲人朋友联手逼婚。两个渴望用婚姻获得救赎的人，阴差阳错地成为了邻居，引发了一连串误会。两人怦然心动却懵懂不知，以契约形式开始了一段有名无实的婚姻，旨在为对方扫除因不婚或离异带来的困扰。两人在摩擦中，一次次化解了暴露的风险，缔结了深厚的友谊。在此过程中，两人也逐渐向对方敞开心扉，对婚姻有了更深的认识，纠正了过去许多偏激、不成熟的想法，认识到只有以爱为目的婚姻才是幸福生活的保障。最终，他们克服各自的困难，大胆地说出了心底最真实的想法，收获了真挚的爱情。


下一站,别离 (2018)

**详情查看**： [《下一站,别离》详情介绍](/movie/3026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

