---
layout: default
title: '电影《私人物品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /11363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '私人物品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人物品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私人物品》在线观看和高清下载-11363

影片改编自里克&middot;穆迪(Rick Moody)的故事《小山上的大厦》Mansion on the Hill)。故事概要： 故事围绕着一个复仇的男人- 沃特Walter（阿什顿.库彻）展开，他努力寻找杀害他姐姐的凶手。当他到达姐姐死去的那座城市时，琳达Linda(米歇尔.菲佛)因为丈夫被谋杀的案子，和沃特得以在法庭上相识，琳达有一个耳聋的儿子，因为父亲被谋杀，越来越难以管教，沃特通过教他摔跤从而使其的怒火有一个宣泄的途径。虽然沃特和琳达的年纪相差很多，但相似的不幸遭遇拉近了二人的距离，最终他们走到了一起 …… 　　男主角阿什顿.库彻（Ashton Kutcher）演这个少男老女恋应该是不成问题，他这方面具有丰富经验，因为他老婆就是一个比他年纪大很多的女人- 黛米.摩尔(《人鬼情未了》的女主角)。另外，曾出演电影《泰坦尼克号》的凯西.贝茨在本片里饰演沃特的妈妈。 　　还有未经官方确认消息说，故事的情节采用了另一个版本。</p>


私人物品迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《私人物品》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人物品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人生活》在线观看和高清下载-16148

导演: 塔玛拉·詹金斯 编剧: 塔玛拉·詹金斯 主演: 凯瑟琳·哈恩 保罗·吉亚玛提 约翰·卡洛·林奇 丹尼斯·欧哈拉 艾米丽·罗宾森 莫莉·香侬 希芳·法隆 凯莉·卡特 麦迪·科尔曼 弗朗西丝卡·鲁特-多德森 海缇安·朴 特雷西·齐默 戴斯敏·博格斯 萨曼莎·布克 马米·科西科 艾丽莎·奇塔姆 凯莉·米勒 安娜·库奇马 斯宾塞·摩西 罗丝玛丽·霍华德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-18(圣丹斯电影节) 2018-10-05(美国) 片长: 123分钟 又名: 非孕私生活(台) 不育私生活(港) IMDb链接: tt5536610

理查（保罗·吉亚玛提 饰）和瑞秋（凯瑟琳·哈恩 饰）因不孕而饱受煎熬。这对夫妻一心投入辅助生育和领养安排，在这个狭小领域中愈陷愈深，同时还要为维系婚姻付出努力。他们尝试了试管婴儿，情绪和财务都受到严重影响，眼看中年就要步入尾声，感觉山穷水尽之际，刚从大学辍学的莎蒂（凯丽·卡特 饰）出现并再次进入了他们的生活，一切也终于开始好转……


[私人生活][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.74GB/3.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《私人生活》详情介绍](/movie/16148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

