---
layout: default
title: '电影《第十大道和狼/狼吞虎咽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第十大道和狼/狼吞虎咽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第十大道和狼/狼吞虎咽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第十大道和狼/狼吞虎咽》在线观看和高清下载-34287

美籍意大利人汤米(詹姆斯&middot;麦斯登饰)出生在一个黑帮家庭，他厌倦了打打杀杀的家庭环境，父亲被杀更让他心灰意冷，于是他选择了参军，希望以此忘记那些曾经的黑色记忆。加入海军陆战队不久的汤米奔赴海湾地区，“沙漠风暴”随即打响，面对着一场荒唐的战争，汤米再次选择逃避，然而逃兵的罪名却让他住进了美国本土的牢房。


第十大道和狼/狼吞虎咽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第十大道和狼/狼吞虎咽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第十大道和狼/狼吞虎咽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第四公民》在线观看和高清下载-17412

导演: 劳拉·珀特阿斯 主演: 爱德华·斯诺登 朱利安·阿桑奇 Jeremy Scahill Glenn Greenwald 类型: 纪录片 传记 官方网站: citizenfourfilm.com 制片国家/地区: 德国 美国 英国 语言: 英语 葡萄牙语 德语 上映日期: 2014-10-10(纽约电影节) 2014-10-24(美国) 片长: 114分钟 又名: 四号公民 IMDb链接: tt4044364

《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。 纪录片导演柏翠丝本人也是“棱镜门”事件的核心人物，正是在她和《卫报》记者格仑·格林沃德的协助下，斯诺登才得以将美国国家安全局的监控丑闻公之于众。而柏翠丝与格林沃德也因此荣获普利策奖。片名“第四公民”（citizen four）正是斯诺登早期与柏翠丝邮件沟通时使用的匿名代号。2013年6月，当柏翠丝第一次飞往香港与斯诺登见面的时候，她随身携带的摄像机也真实记录了当时的场景。《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。


[第四公民][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.4分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第四公民》详情介绍](/movie/17412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

