---
layout: default
title: '电影《柏林危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '柏林危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柏林危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《柏林危机》在线观看和高清下载-7301

剧情介绍：德国男星肯·杜肯自导自演的惊悚片处女作，精神创伤的精英战士在前往柏林探望女儿的途中搭载了一名面善的拦车者，却没料到后者正酝酿着一起柏林恐怖袭击。伴随多次视角转换和对善恶问题的拷问，在逐步揭开极端的意识形态深渊的同时，两名主角最终将故事引向意外结局。


柏林危机 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《柏林危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柏林危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柏林危机》在线观看和高清下载-17684

德国男星肯·杜肯自导自演的惊悚片处女作，精神创伤的精英战士在前往柏林探望女儿的途中搭载了一名面善的拦车者，却没料到后者正酝酿着一起柏林恐怖袭击。伴随多次视角转换和对善恶问题的拷问，在逐步揭开极端的意识形态深渊的同时，两名主角最终将故事引向意外结局。


柏林危机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《柏林危机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30810.html) 


## 《柏林召唤》在线观看和高清下载-11224

剧情介绍：　　出色的电子音乐人伊卡鲁斯（Paul Kalkbrenner 饰）最近事业受阻：唱片公司对他的新作品毫无兴趣。所幸他还有露天音乐节和舞厅等舞台让观众为自己疯狂。女友兼经纪人玛蒂尔德（Rita Lengyel 饰）竭力纠正伊卡的吸毒恶习，但唱片无望的打击让伊卡更加依赖毒品，最终伊卡因用药过量引发精神失常，不得不入住保罗教授（Corinna Harfouch 饰）的医院接受治疗。伊卡在医院结识了一批古怪的病友，同时身体在保罗教授的帮助下逐渐回复。难耐寂寞的伊卡溜出医院，发现玛蒂尔德找了一位同性恋人，自己反倒成了第三者，唱片公司的冷漠态度让他光火，伊卡大闹公司后返回医院继续创作。凭借诞生于医院的作品，伊卡重新看到了发片的希望，同时他破碎的生活也许能以此为契机得以恢复…… 　　本片主角Paul Kalkbrenner同时担任了配乐的创作。


柏林召唤 (2008)

**详情查看**： [《柏林召唤》详情介绍](/movie/11224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

