---
layout: default
title: '电影《星球大战7：原力觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7612/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战7：原力觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战7：原力觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战7：原力觉醒》在线观看和高清下载-7612

剧情介绍：自从银河帝国衰败之后，正邪轮回再度开始，第一秩序的黑暗力量蔓延滋长，重新为银河系带来威胁。与此同时，对于凯洛·伦的堕落深感内疚的天行者卢克宣告失踪，而围绕卢克下落的一份星系地图，则引起敌我双方的争夺。不愿成为战争机器的第一军团士兵芬恩（约翰·波耶加 John Boyega 饰）协助反抗组织成员波·达摩龙（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）逃到蛮荒星球贾库，寻找藏有地图的机器人BB8。两人失散后，芬邂逅拾荒者蕾伊（黛茜·雷德利 Daisy Ridley 饰）和BB8。他们乘坐破旧的千年隼号躲过了军团的追杀，此后更遇到千年隼号的主人汉·索罗（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）。第一秩序制造了破坏力远超死星的弑星者基地。宇宙和平危在旦夕，某人体内的原力则悄然苏醒……


星球大战7：原力觉醒 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战7：原力觉醒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12549.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战7：原力觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战7：原力觉醒》在线观看和高清下载-19395

导演: J·J·艾布拉姆斯 编剧: J·J·艾布拉姆斯 劳伦斯·卡斯丹 迈克尔·阿恩特 主演: 黛西·雷德利 约翰·博耶加 哈里森·福特 多姆纳尔·格里森 亚当·德赖弗 马克·哈米尔 凯丽·费雪 奥斯卡·伊萨克 露皮塔·尼永奥 安迪·瑟金斯 安东尼·丹尼尔斯 彼德·梅犹 马克斯·冯·叙多 比利·迪·威廉姆斯 爱德华·斯皮伊尔斯 马修·詹姆斯·托马斯 肯尼·贝克 格温多兰·克里斯蒂 西蒙·佩吉 克里斯塔·克拉克 匹普·安德森 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: www.starwars.com/the-force-awakens 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-09(中国大陆) 2015-12-18(美国) 片长: 135分钟 又名: 星球大战：原力觉醒 星际大战七部曲：原力觉醒(台) Star Wars: Episode VII / Star Wars: The Force Awakens IMDb链接: tt2488496

自从银河帝国衰败之后，正邪轮回再度开始，第一秩序的黑暗力量蔓延滋长，重新为银河系带来威胁。与此同时，对于凯洛·伦的堕落深感内疚的天行者卢克宣告失踪，而围绕卢克下落的一份星系地图，则引起敌我双方的争夺。不愿成为战争机器的第一军团士兵芬恩（约翰·波耶加 John Boyega 饰）协助反抗组织成员波·达摩龙（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）逃到蛮荒星球贾库，寻找藏有地图的机器人BB8。两人失散后，芬邂逅拾荒者蕾伊（黛茜·雷德利 Daisy Ridley 饰）和BB8。他们乘坐破旧的千年隼号躲过了军团的追杀，此后更遇到千年隼号的主人汉·索罗（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）。 第一秩序制造了破坏力远超死星的弑星者基地。宇宙和平危在旦夕，某人体内的原力则悄然苏醒……


[星球大战7：原力觉醒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.9GB/6.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战7：原力觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_the_force_awakens_2015.html) 


## 《星球大战8：最后的绝地武士》在线观看和高清下载-7617

剧情介绍：《星球大战8》（Star Wars: Episode VIII）是动作、科幻、冒险电影《星球大战后传》系列的第2部，由莱恩·约翰逊执导，黛茜·雷德利、约翰·波耶加、格温多兰·克里斯蒂、奥斯卡·伊萨克联合主演。影片故事紧接《星球大战：原力觉醒》，讲述了遥远的银河系中恐怖政权“第一秩序”袭击新共和国首都之后的事。


星球大战8：最后的绝地武士 (2017)

**详情查看**： [《星球大战8：最后的绝地武士》详情介绍](/movie/7617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

