---
layout: default
title: '电影《推理要在晚餐后 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19531/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '推理要在晚餐后 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推理要在晚餐后 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《推理要在晚餐后 电影版》在线观看和高清下载-19531

剧情介绍：带薪休假的宝生家族千金小姐丽子（北川景子 饰），好不容易和管家影山（櫻井翔 饰）乘直升飞机赶上了开往新加坡的公主丽子号豪华游轮。她在船上意外见到上司——警视厅国立署警部风祭京一郎（椎名桔平 饰），原来风祭奉市长之命护送纯金打造的K狮前往狮城。豪华一流的配套服务，让游客们乐享其中。可就在燃放烟火的夜晚，一名男子的尸体落入海中，引起不小的恐慌。在此之后，风祭、丽子、影山联合起来展开调查，而犯罪分子也以全体船员的性命相要挟禁止与外界联系。  　　接二连三有人遇害，时间则一分一秒地流逝，影山他们能否解开凶险的谜题？


推理要在晚餐后 电影版 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《推理要在晚餐后 电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推理要在晚餐后 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推理要在晚餐后/推理要在晚餐后电影版》在线观看和高清下载-32261

一望无际的大海之上，豪华游轮丽子公主号搭载游客驶上一段充满快乐奢华却又悬疑凶险的旅途。首屈一指的大财阀宝生家族千金小姐丽子（北川景子 饰）总算得到久违的假期，在神秘管家影山（櫻井翔 饰）的陪同下，她搭乘着游轮正前往新加坡观光。这艘游轮考究奢华、硕大无朋，餐厅、赌场、美容院、电影院等设施一应俱全，宛若一座漂浮在大海上的小城市，令上流社会的红男绿女们乐在其中，全不觉危险将至。某天，一具奇怪的尸体从船上跌落大海，由此拉开了新一轮推理的序幕。<br />与此同时，丽子的上司超级痴迷推理却不得要领的警视厅国立署警部风祭京一郎（椎名桔平 饰）出现众人面前，原来这个不久前刚刚荣获世界警察锦标赛冠军的家伙奉国立市市长之命，此次护送着一尊纯金雕像K Lion前往新加坡。他们很快收到一封来自犯人的声明，而发信地点正是这艘船上，也就是说犯人正隐藏在包括乘客和乘务员在内的三千人之中。此时此刻，距离游轮到达新加坡仅有五天时间。<br />在有限的时间内，无法排除犯罪分子继续作案的可能，而一旦抵达目的地，他最终将从船上逃脱，逍遥法外。因此，影山等人展开缜密的推理和调查，却发现此次的对手狡猾多端，甚为难缠。仿佛示威一般，嫌疑人接连制造事件，渐渐将影山他们逼入绝地。最终的结果全然无法预料…


推理要在晚餐后/推理要在晚餐后电影版迅雷下载

**详情查看**： [《推理要在晚餐后/推理要在晚餐后电影版》详情介绍](/movie/32261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

