---
layout: default
title: '电影《寓所谜案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寓所谜案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寓所谜案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寓所谜案》在线观看和高清下载-16978

剧情介绍：圣玛丽米德是一个典型的英国乡村：恬静安宁，远离伦敦的尘嚣和迷雾，而且交通便利；规模不小的火车站，教堂，旅馆，几家便利商店、杂货铺和酒吧……还有一群爱嚼舌头的老小姐们，首当其冲是马普尔小姐。马普尔小姐个子高高，蓝色纯净的眼睛，粉红的脸颊，性情温和。她就住在牧师家隔壁，占尽了天时地利。老太太热衷园艺，修理花园的同时也把来来往往出入牧师家的人尽收眼底。村子里有点什么风吹草动的没有瞒得了马普尔小姐的；别人不知道的她也知道。虽是乡村，圣玛丽米德的风流逸事真不少。克莱蒙特牧师娶了比自己年少几乎二十岁的格丽泽尔达，家里住着个年龄和她相仿的侄儿丹尼斯，画室又租给画家劳伦斯。克莱蒙特温和持重，格丽泽尔达美丽活泼，丹尼斯调皮捣蛋，劳伦斯英俊迷人。这一家子已够村子里的人嚼舌头的了，村子里新近又搬来一位深入简出的太太，一位著名的考古学家和他那位活力充沛的年轻女助手。村子里人缘最差的要属普罗瑟罗上校了。他的前妻多年前不辞而别，现在的太太和女儿又被人风言风语、和劳伦斯扯上关系。上校三天两头找碴和人斗嘴，就连温文尔雅的克来蒙特牧师也被他弄恼了，这一天在午餐桌上宣布：任何人如果谋杀了上校，将会对整个世界做了一件大好事。此话说后不久，上校的尸体就在牧师的书房里被人发现，桌上还有一张他未写完的便条，到底是自杀还是谋杀？人们纷纷猜疑着。奇怪的事情一件接一件发生了。有人打出恶毒的匿名电话，树林里时时传来奇怪的声响，考古博士去向不明。大家或是隐瞒、或是拒绝告诉警察他们在案发时的去向。教区的副牧师行为诡秘，半夜里服毒自尽。莱蒂斯情绪不定，格丽泽尔达和丹尼斯也有意对克莱蒙特隐瞒着什么。别看马普尔小姐平时聊起天来唠唠叨叨，阐叙事实时言简意赅、立场坚定，就连警察也不得不承认，老太太确实头脑清醒、有条理，是最理想的证人。在她的帮助下，事情终于水落石出。


寓所谜案 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《寓所谜案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寓所谜案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寡妇》在线观看和高清下载-2109

剧情介绍：凯特·贝金赛尔将出演8集惊悚剧《寡妇》(The Widow，暂译)。亚马逊、ITV联合出品，哈里·威廉姆斯、杰克·威廉姆斯(《伦敦生活》)担任编剧及执行制片。故事讲述一个寡妇(贝金赛尔饰)在新闻中突然看到已故丈夫依然健在，这一切背后究竟隐藏着什么？该剧将于本月在南非、威尔士、鹿特丹取景拍摄。


寡妇 (2019)

**详情查看**： [《寡妇》详情介绍](/movie/2109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

