---
layout: default
title: '爱情《远距离爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /35124/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '远距离爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远距离爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《远距离爱情》在线观看和高清下载-35124

导演: 纳内特·波斯特恩 编剧: Geoff LaTulippe 主演: 贾斯汀·朗 德鲁·巴里摩尔 克里斯蒂娜·艾伯盖特 查理·戴 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-03 片长: 102分钟 又名: 爱情远着陆(港) 真爱零距离(台) 横跨美国的恋爱 远距离的恋爱 千里传情 IMDb链接: tt1322312

Erin（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）和Garrett（贾斯汀·朗 Justin Long 饰）在灯红酒绿酒吧邂逅，两个青年对彼此人敞开了心胸，喝酒谈心度过了无比浪漫的美好一夜。第二天两人甚至还一块吃了早餐，火花就这样在两人中间闪现了。经过一段短暂但又甜蜜的时光，他们不得不面对一个严重的现实问题——Erin的家在旧金山，而Garrett的事业在纽约，但是他们两个都谁不愿意放弃现有的一切，更加舍不得让这段关系结束。于是，他们凭借着手机和各式通信工具开始了一场“远距离的恋爱”。 而最后他们的工作跟感情不能兼顾？是否又会为了对方放下一切来成全这一段感情？


[远距离爱情][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《远距离爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/going_the_distance_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远距离爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远距离爱情/真爱零距离/爱情远着陆》在线观看和高清下载-27380

Erin（德鲁&middot;巴里摩尔 饰）和Garrett（贾斯汀·朗 饰）在酒吧邂逅，喝喝酒谈谈情度过了浪漫的一晚，两人甚至还一块吃了早餐，火花就这样在两人中间闪现了。但夏天过后，他们必须面对一个严重的问题，Erin的家在旧金山而Garrett的事业在纽约，他们不想放弃现有的一切但也不想让这段关系结束。于是，他们凭借着手机开始谈一场"远距离的恋爱"。


远距离爱情/真爱零距离/爱情远着陆迅雷下载

**详情查看**： [《远距离爱情/真爱零距离/爱情远着陆》详情介绍](/movie/27380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

