---
layout: default
title: '电影《猛龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /5400/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛龙》在线观看和高清下载-5400

剧情介绍：黑帮社会错综复杂，黑帮首脑金度升（米高边 饰）越狱成功，让香港警方更是陷入了高度戒备。更棘手的是，金度升正在实施一套复仇计划，把警方头号通缉犯段边虎劫持并杀害。他的下一个目标，正是段边虎的弟弟段边豹。这个险境环生的黑帮世界，竟然牵连进来了一个善良的女子游静。游静是段边虎的女友，却从来没有想过，自己其实只是一个被利用的人，更因此而卷入金度升的复仇计划。眼看香港即将迎来一场风起云卷的杀机，“猛龙”特警队的一众成员（任达华、吴建豪、余文乐、夏雨、周俊杰、黄圣依等饰）开始了惊心动魄的行动。


猛龙 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛龙》在线观看和高清下载-17583

导演: 李仁港 编剧: 李仁港 主演: 吴建豪 余文乐 洪金宝 夏雨 黄圣依 李冰冰 梁洛施 任达华 周俊伟 汤镇业 吴岱融 李美琪 迈克尔·比恩 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 2005-11-10(香港) 片长: 110分钟 又名: 猛龙特警队 Maan lone Dragon Squad IMDb链接: tt0446313

黑帮社会错综复杂，黑帮首脑金度升（米高边 饰）越狱成功，让香港警方更是陷入了高度戒备。更棘手的是，金度升正在实施一套复仇计划，把警方头号通缉犯段边虎劫持并杀害。他的下一个目标，正是段边虎的弟弟段边豹。 这个险境环生的黑帮世界，竟然牵连进来了一个善良的女子游静。游静是段边虎的女友，却从来没有想过，自己其实只是一个被利用的人，更因此而卷入金度升的复仇计划。眼看香港即将迎来一场风起云卷的杀机，“猛龙”特警队的一众成员（任达华、吴建豪、余文乐、夏雨、周俊杰、黄圣依等饰）开始了惊心动魄的行动。


[猛龙][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.7分][1.39GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猛龙》](https://www.btdx8.com/torrent/ml_2005.html) 


## 《猛龙/猛龙特警队》在线观看和高清下载-23867

本片是李仁港2005年最新作品，汇集了港、台、内地，韩国甚至好莱坞的强大明星阵容，是今年冬季的第一部动作大片。美国动作明星斯蒂芬·西格尔担任影片监制，港台当红小生吴建豪，余文乐担任主演，其他配角也是清一色的明星：夏雨，黄圣依，任达华，安志杰，李冰冰，Maggie Q，周俊伟，韩国明星许俊浩，压阵的是老谋深算的洪金宝与曾在《终结者》第一部中与施瓦辛格演对手戏的迈克尔&middot;宾。港产影片最近越来越多的采用大陆及韩国演员以增强国际影响力，但在一部动作片中启用如此大量的非本土演员也是少见的。本片也是港片走国际路线的又一次尝试，本片被中国国家博物馆列为首部永久收藏电影也算是影片被认可的一个见证吧。 　　刚刚回归后的香港，经济时局不断转变；黑帮段氏兄弟也在默默转型，正一步一步把香港变成“国际犯罪之都”；黑帮的国际化，迫使香港警队也与时俱进，他们邀请国际刑警组成一支强大的生力军，称之为&mdash;—“猛龙”特警，他们包括了：来自美籍华人杰仔，台湾警方攻击手阿豪，及来自韩国的车午泰和新加坡的李智辉，中国的狙击手张军，及香港警官江龙、韩信与阿乐。 国际黑帮主脑金度升忽然越狱成功，令香港警方高层及曾出卖他的段氏兄弟寝食难安! 金度升的复仇计划一步一步地在实行，先是绑架杀害了段边豹，接着矛头立即对准了段边虎。 由于事件牵涉多国的犯罪集团，为免腥风血雨的日子再临香港，全港三万之警员全取消休假，进入高度戒备，&ldquo;猛龙”特警也走马上任，加入战团。 歼灭段边虎后，金度升把复仇的矛头又指向了香港警方。 在全港警方仍疲于奔命赶于天亮前处理围捕凶勇悍匪事件时，装扮成特警部队的金度升已潜进重案组总指挥车上，韩信、江龙仍未来得及反应时，金度升枪口已搁在他们额头太阳穴上……


猛龙/猛龙特警队迅雷下载

**详情查看**： [《猛龙/猛龙特警队》详情介绍](/movie/23867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

