---
layout: default
title: '电影《美国往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /11807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国往事》在线观看和高清下载-11807

以拍摄意大利西部片成名的意大利籍导演瑟吉欧&middot;莱昂，带领观众横跨四十余年，以纽约的犹太社区为背景，叙述四个从小一起长大的童年玩伴之间纠葛的恩怨情仇。 　　金奖影帝罗伯特&middot;德尼罗(Robert De Niro)饰演面条，是四位主要人物中的主角，本片以艾隆索与其伙伴的犯罪生涯为主轴，是一部描写友谊与对立、忠诚和背叛等人性冲突的黑帮史诗电影，时代背景跨越经济大恐慌、禁酒令及第一次世界大战等美国史上的重要大事。 　　演技派演员詹姆斯·伍兹(James Woods)也在片中出饰一角；本片当年曾入围金球奖最佳导演，而曾为多部脍炙人口的电影配乐，堪称意大利国宝级大师的埃尼奥&middot;莫里康（Ennio Morricone）也以本片获得金球奖的最佳原著音乐提名，埃尼奥&middot;莫里康以忧伤怀旧的配乐，将观众带回多年前纽约的犹太人区，重温昔日风情。<br />　　这是瑟吉欧&middot;莱昂内&ldquo;美国三部曲&rdquo;之一，是意大利人眼中的20-60年代的美国形象。导演一改好莱坞传统西片的格局，以独特的视角塑造了美国黑社会人出生入死的人物形象。 　　二十年代的美国，绰号“面条”的纽约少年和几个同龄朋友一起熟悉了聪明狡黠的麦克斯。他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。 　　若干年后面条被释放出狱，当年的小伙伴们已经变成了成熟健壮的青年。在麦克斯的带领下，他们重操旧业，开始了一系列的抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，麦克斯似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。有过铁窗经验的的面条不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫麦克斯收手。警察与面条的朋友展开激烈枪战，麦克斯等人全部被杀。面条在极端的悔恨与痛苦之下，离开了自己生长的地方，离开了心爱的姑娘，远走他乡。 　　几十年后，几近垂暮的面条潦倒回乡，意外发现原来当年的一切都是麦克斯的精心策划。他借面条和警察之手除去伙伴，自己则金蝉脱壳，吞没了团伙的巨款，改头换面之后跻身政界，成为上层社会的名流。麦克斯恳求面条杀死自己，幻想以此赎回自己的罪孽，被面条所拒绝。麦克斯走投无路之下跳进垃圾粉碎机自杀。


美国往事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国往事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国往事》在线观看和高清下载-18741

剧情介绍：　　二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。  　　若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。  　　三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。


美国往事 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国往事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2770.html) 


## 《美国往事 加长版》在线观看和高清下载-28028

导演: 赛尔乔·莱翁内 编剧: 皮耶罗·德·伯纳迪 列奥那多·本韦努蒂 Franco Arcalli 恩里科·梅迪欧力 弗兰科·费里尼 赛尔乔·莱翁内 主演: 罗伯特·德尼罗 詹姆斯·伍兹 詹妮弗·康纳利 伊丽莎白·麦戈文 乔·佩西 塔斯黛·韦尔德 波特·杨 特里特·威廉斯 丹尼·爱罗 理查德·布赖特 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.onceuponatimeinamerica.net 制片国家/地区: 意大利 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 1984-02-17(波士顿首映) 1984-09-28(意大利) 片长: 229分钟 251分钟(导演剪辑版) 又名: 四海兄弟(台) 义薄云天(港) IMDb链接: tt0087843

二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。 若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。 三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。


[美国往事 加长版][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣9.1分][3.8GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国往事 加长版》详情介绍](/movie/28028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

