---
layout: default
title: '电影《黄真伊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /27849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄真伊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄真伊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄真伊》在线观看和高清下载-27849

根据朝鲜小说家洪锡中同名小说改编而成的电影《黄真伊》，由韩国著名导演张允炫推上大银幕，并邀请到宋慧乔来演绎坚强不屈的高级艺妓黄真伊。


黄真伊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄真伊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄真伊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄真伊》在线观看和高清下载-18756

剧情介绍：　　Joseon's most popular girl Hwang Jini.  　　Her sensory and critical game starts now!  　　In the middle of the Joseon times, Song-do's gisaeng Jini was skilled in painting and caligraphy. Unlike other gisaengs, she was also intelligent and well educated enough to be called the best out of the Best Three. Byeok Gye-soo is is a scholar who comes down from Hanyang to attend a ball. Unlike his rowdy friends, he has integrity and loves to be around nature. He hears about Jini and his friends get him caught up in a bet that he won't be seduced by her...


黄真伊 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄真伊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2763.html) 


## 《黄石 第二季》在线观看和高清下载-475

剧情介绍：Paramount Network续订《黄石》第二季。泰勒·谢里丹回归操刀剧本并担任监制。第二季共10集，即将在犹他州和蒙大拿州拍摄，2019年播出。


黄石 第二季 (2019)

**详情查看**： [《黄石 第二季》详情介绍](/movie/475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

