---
layout: default
title: '电视剧《维京传奇第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /2200/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '维京传奇第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京传奇第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《维京传奇第五季》在线观看和高清下载-2200

剧情介绍：看来《维京传奇》（Vikings）还会有很多故事要讲述。历史频道（History）在今日正式宣布续订旗下的好评历史题材剧集《维京传奇》第六季，并且第六季将和第五季一样，共有20集。这个消息来得相当早，给该剧的剧迷们早早地吃下一颗“定心丸”，因为今日距离第五季回归还有两个月。不过历史频道如此倚重这部剧集也是相当可以理解的，该剧第四季的收视率0.7，收视人数227万，在计算DVR成绩后，收视人数达到410万。据历史频道表示在计算多平台的综合数据后，第四季的平均收视人数为780万。


维京传奇第五季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《维京传奇第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京传奇第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维京传奇第五季》在线观看和高清下载-37611

公元9世纪至公元11世纪，一大批斯堪的纳维亚人（Scandinavian，主要指今天的丹麦、挪威、瑞典、芬兰和冰岛等地）离开故土前往他们从未去过的地方寻找财富，这些擅长航海的武士被史书称作维京人（Vikings）或者北方人（Norsemen）。其中一部分维京人乘坐当时极为先进的新型「无畏舰」跨越大西洋抵达不列颠群岛，对沿海地区进行劫掠——特别是没有任何还手之力的修道院。还有一部分维京人则把触手伸到了欧洲大陆的腹地，甚至当代俄罗斯的一部分地区、冰岛、格陵兰岛和纽芬兰岛。在接下来的三个世纪里，他们因为自己的行为被标上了各种称号：海盗、劫掠者、商人、移民。 该剧描述了维京人鼎盛时期的故事，他们在当时的北欧地区处于统治地位，因为喜好海上劫掠并不断对外扩张，被人们冠以“北欧海盗”的别号。该剧将侧重于描写维京人的生活、贸易、探索及对外侵袭的全过程。


维京传奇第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《维京传奇第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28585.html) 


## 《维京传奇第四季》在线观看和高清下载-35782

《维京传奇》当第四季开始时，Ragnar已经病入膏肓，随时可能丧命。毫无疑问，权力斗争异常激烈，谁都想在Ragnar死后获得最大利益。无论Ragnar是死是活，他都必须和Floki把恩怨了结（在上季结尾他透露自己已经知道Athelstan为Floki所杀），和Rollo把恩怨了结（Rollo打算迎娶法国皇帝的女儿并留在巴黎，Ragnar和Bjorn则发誓第二年再次攻打巴黎）。Ragnar的其他孩子已经长大（更换了部分演员），他们可以有更多故事。在历史上，Ragnar的孩子比他名气更大。Ivor的故事在第四季就很关键。Lagertha本季有一条不错的故事线。


维京传奇第四季迅雷下载

**详情查看**： [《维京传奇第四季》详情介绍](/movie/35782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

