---
layout: default
title: '恐怖《杀出魔鬼镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /39830/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '杀出魔鬼镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀出魔鬼镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀出魔鬼镇》在线观看和高清下载-39830

导演: Alfonso Gomez-Rejon 编剧: Roberto Aguirre-Sacasa 主演: 丹尼斯·欧哈拉 爱迪生·蒂姆林 盖瑞·科尔 斯宾塞·崔特·克拉克 乔舒华·莱纳德 维罗尼卡·卡维特 爱德华·赫曼 约翰·威斯利·查特曼 埃德·劳特尔 阿拉贝拉·菲尔德 Lance E. Nichols Starlette Miariaunii Morganna May Dodie Brown Raiden Integra 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-16(美国)

美联社、《生活》杂志等著名媒体都曾报道过1964年的“月光凶杀案”，当时小镇坠入一片恐慌，一到黄昏就全镇戒严，全副武装的警察上街巡逻。直到三个月再无袭击发生，警察才逐渐撤出。1976年，曾有一部根据该案件改编的同名影片上映。两名幸存者描述凶手有六英尺高，头戴面具，只露出眼睛和嘴巴。 2014年版《杀出魔鬼镇》中，连环凶杀再度开始，面具杀手时隔六十多年重现特克萨卡纳，究竟是有人故意模仿，还是有更恐怖的事情暗中酝酿？一个孤独的高中女生，似乎知晓解开这一切的秘密。


[杀出魔鬼镇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.3分][1.6GB/3.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀出魔鬼镇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_town_that_dreaded_sundown_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀出魔鬼镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀出魔鬼镇》在线观看和高清下载-20616

剧情介绍：美联社、《生活》杂志等著名媒体都曾报道过1964年的“月光凶杀案”，当时小镇坠入一片恐慌，一到黄昏就全镇戒严，全副武装的警察上街巡逻。直到三个月再无袭击发生，警察才逐渐撤出。1976年，曾有一部根据该案件改编的同名影片上映。两名幸存者描述凶手有六英尺高，头戴面具，只露出眼睛和嘴巴。  　　2014年版《杀出魔鬼镇》中，连环凶杀再度开始，面具杀手时隔六十多年重现特克萨卡纳，究竟是有人故意模仿，还是有更恐怖的事情暗中酝酿？一个孤独的高中女生，似乎知晓解开这一切的秘密。


杀出魔鬼镇 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀出魔鬼镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1776.html) 


## 《杀出黎明》在线观看和高清下载-39375

1926年的江南重镇江州，在军阀统治下，政局动荡，民不聊生。这一年的除夕夜，江州的达官贵人们聚集在一家酒店骄奢过年。饿了一天的流浪儿小柱子溜进后厨准备偷食果腹，无意中目睹了一件杀人案。混乱中，小柱子阴差阳错地被抓，并被指认为凶手。依附于租界势力的军阀尚宏发，下令将小柱子当众枪决。此时，一位年轻人挺身而出，直指这是一起冤案。这个年轻人正是从英国留学归来的大律师徐查理。他原本是上海最有名气的律师楼力捧的明日之星，但身边种种钱权交易的黑幕却让一心维护法律公义的徐查理失望透顶，为追求理想，他愤而离职，来到江州最穷的贫民区开了一间平民法律事务所，专为请不起律师的穷人打官司，很快成了深受江州百姓爱戴的贫民区刀笔英雄。徐查理义正词严，凭借勇气以及自己所精通的法律条款据理力争，最终从枪口下救了无辜的小柱子。小柱子被徐查理救下，从此成为了徐查理的得力帮手。开小药铺的凌夫人被尚宏发的手下强抢药铺，徐查理主动帮其打官司。在此过程中，徐查理结识了江州警察局富于正义感的女探长凌小骨。为揭露军阀恶霸尚宏发鱼肉百姓、巧取豪夺的罪行，徐查理假扮医药专家潜伏到尚宏发身边，利用自己的智慧与胆量取得关键证据，但却在千钧一发之际被尚宏发揭穿，幸亏凌小骨及时赶到并加以掩护才侥幸逃脱。在徐查理和凌小骨的共同努力下，凌夫人终于保住了自己辛苦经营多年的中药铺，而凌小骨则对徐查理这个与众不同的律师产生了异样的情愫。凌小骨经常找各种借口来这家贫民律师事务所帮忙。就在二人感情逐渐升温时，一个突发事件却打破了他们平静的幸福。徐查理三番五次与尚宏发为敌，早已惹怒了这个有权有势的军阀恶霸，尚宏发串通警察局长，精心布局陷害徐查理，最终将他以杀人罪逮捕入狱。曾经受人拥戴的大律师此时却站在了法庭的被告席，面对莫须有的罪名，徐查理百口莫辩，控方提供的种种“证据”都让他无法否认。最终法官宣布徐查理杀人罪成立，判处死刑立即执行。凌小骨为救心上人四处奔走，再加上贫民区穷人们的集体上书，正直的老法官柳云峰终于为徐查理求得缓刑。得到这个喘息的机会，凌小骨马不停蹄寻找证据，以求为徐查理翻案，没想到曾经在法庭上指证过徐查理的证人却逐一死于“意外”，查访陷入僵局。另一方面，入狱的徐查理则通过自己的人格魅力赢得了典狱长和众狱友的尊重，众人都对他的遭遇十分同情。随着凌小骨调查的逐渐深入，老谋深算的尚宏发也渐渐沉不住气。为防止事情败露，他买通狱卒打算暗杀徐查理，但却错杀了和徐查理一同被抓进监狱的小柱子。此事彻底激怒了众狱友，他们决定帮助徐查理越狱。徐查理成功逃出监狱之后，一边躲避警察和尚宏发派出的杀手，一边与凌小骨一起寻找证据为自己翻案。关键时刻，老法官柳云峰不顾个人受到的威胁，力排众议，终于为徐查理洗清冤屈。在与恶势力对抗的艰难过程中，徐查理和凌小骨也建立起真挚的爱情。沉冤得雪的徐查理发誓要为民除害，替那些被尚宏发欺压和杀害的无辜百姓伸张正义。与此同时，国民革命军已经展开了轰轰烈烈的北伐战争，一路势如破竹，尚宏发的势力成为了北伐军攻克江州的最大障碍。北伐军先头部队侦查小组负责人吕毅对徐查理的正直品格十分敬佩，希望与他合作，协力除掉尚宏发。吕毅的话语在徐查理胸中燃起熊熊火焰，他决定组织起江州各方进步力量全力策应北伐军。北伐军开始对江州发起攻击，吕毅带领手下在徐查理凌小骨配合下攻打尚宏发守卫森严的秘密军火库！在和尚宏发最后的斗争中，凌小骨付出了生命的代价，尚宏发被击毙，江州的反动军阀势力被北伐军彻底消灭。正义最终战胜了邪恶。徐查理带着对凌小骨的誓言，走上了寻求光明的新道路。<!---剧情end--->


杀出黎明迅雷下载

**详情查看**： [《杀出黎明》详情介绍](/movie/39375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

