---
layout: default
title: '剧情《冲出康普顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31507/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冲出康普顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲出康普顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲出康普顿》在线观看和高清下载-31507

导演: F·加里·格雷 编剧: Andrea Berloff S. Leigh Savidge 谢尔顿·特纳 Alan Wenkus 主演: 阿尔迪斯·霍吉 Jason Mitchell 科里·霍金斯 小尼尔·布朗 O’Shea Jackson Jr. 科瑞·雷诺兹 Allen Maldonado Angela Elayne Gibbs 马修·博兰 Wilfred Lopez Julius Denem Tsion Mitchell 类型: 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-14(美国) 片长: 147分钟 又名: 再别康城 / Straight Outta Compton IMDb链接: tt1398426

这部传记片讲述了来自加州康普顿的嘻哈音乐团体N.W.A（全称Niggaz Wit Attitudes）是如何成立、从最基层开始成长而大获成功、最终不可避免的解散以及以及他们对文化的影响和冲击。1980年代中期，加州康普顿的街头因犯罪、毒品、黑帮等问题成为美国最危险的地方之一，五个出身此地的年轻人因此集合起来，将他们的成长经历转化成直接露骨的音乐，并借此向当局传达他们的反抗心声。


[冲出康普顿][导演剪辑加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][3.5GB/8.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出康普顿》](https://www.btdx8.com/torrent/straight_outta_compton_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲出康普顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲出康普顿》在线观看和高清下载-21879

剧情介绍：在1980年代中期，加州康普顿的街头因犯罪、毒品、黑帮等问题成为美国最危险的地方之一，五个出身此地的年轻人因此集合起来，将他们的成长经历转化成直接露骨的音乐，并借此向当局传达他们的反抗心声。 关于《冲出康普顿》你应该知道的17件事 1、影片中扮演Ice Cube的演员小奥谢拉·杰克逊是Cube本人的儿子，其他主要演员则是通过公开海选挑选出来的。 2、剧组曾经邀请《神奇四侠2015》男星迈克尔·B·乔丹出演Dr. Dre，但后者由于没有档期而拒绝。 3、Dr. Dre搭配本片的电影原声带，是他继1999年《2001》后暌违16年的首张录音室专辑，在Apple Music独家串流，首周收听就突破2500万次，并一举夺下告示牌专辑榜亚军。 4、原先剧本有Dr. Dre与埃米纳姆的场景，阿姆刚出道不久，而且是被被Dr. Dre发掘。剧组还邀请《星运里的错》男星安塞尔·埃尔格特出演埃米纳姆，但剧本改动之后这段场景被删掉了。 5、Eazy-E的儿子Lil Eazy-E也参加了影片试镜但落选。开始他有点不开心，但最终还是担任演员杰森·米切尔的辅导老师，让他把自己的老爸演得更神似。 6、影片中使用的道具“Jheri Curl”假发套身价不菲，一顶造价1.5万美元。 7、影片中出现的白色法拉利是Dr Dre本人在N.W.A.成名之下买下的座驾。 8、N.W.A前经纪人杰瑞·海勒(Jerry Heller)在观看了影片之后，对于其中自己被塑造的形象表示强烈反对。 9、Eazy-E于1995年因艾滋病去世，本片上映的2015年刚好是他去世的二十周年。 10、影片的主要演员们为了准备角色，一起录制了整张翻唱N.W.A《Straight Outta Compton》的专辑。 11、开机前，小奥谢拉·杰克逊在22天减去了15磅的体重，每天只摄入1200卡路里。而扮演Eazy-E的杰森·米切尔每天摄入4000卡路里以增肥。 12、影片北美首周末爆收5600万美元票房，将《与歌同行》保持的音乐传记类影片开画记录提升了近两倍，2005年上映的《与歌同行》首周末收入了2235万美元。 13、导演格雷看了杰森·米切尔的试镜录像后邀请他立刻飞来洛杉矶面谈，但为了省钱，两人接下来通过Skyped聊了一个多小时，并决定由米切尔饰演Eazy E.。 14、电影的开篇是在1986年，Eazy-E带着一顶黑白相间的芝加哥白袜队棒球帽，然而芝加哥白袜队直到1991年才推出那款logo的帽子。 15、在本片中“fuck”这个单词总共出现了293次，在历史上使用这个词次数最多的电影排行榜上名列第16位。 16、片中Easy-E录音室墙壁上贴着一张来自影片《鬼娃回魂2》（1990）的电影海报。 17、2015暑期档上映的另一部音乐传记片《爱与慈悲》同样是以上世纪八九十年代的洛杉矶为背景。保罗·吉亚玛提同时出演了这两部影片。


冲出康普顿 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出康普顿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy621.html) 


## 《冲出月亮岛》在线观看和高清下载-39271

抗战爆发后，中国军队坚持持久抗战，粉碎了日军“三个月灭亡中国&rdquo;的妄想，深陷战争泥潭、耗尽国力和资源后，日军大本营对中国战区的日军提出以战养战、自给自足的无奈要求。东北日军按大本营的要求，在月亮岛秘密兴建劳工营，抓捕3000余百姓和战俘充当劳工。在日军狱方惨无人道的监管下，3000名劳工在地狱里生死挣扎。面对死亡，劳工一次次自发越狱，都以失败告终。以刘墨扬、陆刚为核心的越狱组织者意识到必须组织起全体劳工，统一行动。一个以“章鱼”为名的越狱计划在悄悄展开。面对狱方宣称如同铁桶一样滴水不漏的监管，刘墨扬和陆刚等不懈努力，终于找到铁桶中的一个个细微漏洞和薄弱环节，而八路军女战俘邱天红为越狱行动而英勇牺牲的壮举，将一盘散沙的劳工迅速凝聚，冲破监防，成功越狱，奏响了一曲荡气回肠的生命交响。<!---剧情end--->


冲出月亮岛迅雷下载

**详情查看**： [《冲出月亮岛》详情介绍](/movie/39271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

