---
layout: default
title: '电影《红军冰球队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /22466/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红军冰球队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红军冰球队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红军冰球队》在线观看和高清下载-22466

剧情介绍：《Red Army》是一部关于前苏联体育盛世时期红军冰球队的电影。以队长斯拉瓦·费季索夫的视角为观众讲述。故事描绘了他从国家英雄到民族政敌的巨大转变。从苏联到俄罗斯，电影探讨了体育运动如何真实的反映了社会和文化运动，红军冰球队的兴衰也映照了前苏联政权的变迁。


红军冰球队 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《红军冰球队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红军冰球队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红军冰球队》在线观看和高清下载-34996

导演: 加布·波斯基 编剧: 加布·波斯基 主演: Scotty Bowman Mark Deakins Viacheslav Fetisov 阿纳托里·卡尔波夫 Alexei Kasatonov Ken Kurtis Felix Nechepore Vladimir Pozner Tatiana Tarasova Vladislav Tretiak 类型: 纪录片 传记 历史 运动 制片国家/地区: 美国 俄罗斯 语言: 英语 俄语 上映日期: 2014-05-16(戛纳电影节) 片长: 85分钟 又名: 红军 IMDb链接: tt3264102

《Red Army》是一部关于前苏联体育盛世时期红军冰球队的电影。以队长斯拉瓦·费季索夫的视角为观众讲述。故事描绘了他从国家英雄到民族政敌的巨大转变。从苏联到俄罗斯，电影探讨了体育运动如何真实的反映了社会和文化运动，红军冰球队的兴衰也映照了前苏联政权的变迁。


[红军冰球队][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.5分][1.6GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红军冰球队》](https://www.btdx8.com/torrent/red_army_2014.html) 


## 《红地毯》在线观看和高清下载-50768

导演: Park Bum-Soo 主演: 尹继尚 高俊熙 吴政世 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-10-23 片长: 117分钟 又名: Red Carpet IMDb链接: tt4219354

该片讲述的是一名19禁情色片导演与童星出身的女明星陷入爱河的搞笑爱情故事。尹启相、高俊熙、吴政世、赵达焕、黄灿盛、申智秀等实力派演员加盟令该片星光熠熠。 该片如实还原19禁影片拍摄现场的状况，令观众非常好奇。尹启相饰演的电影导演有着拍19禁电影长达10年的经验，但本人却是纯情派，还是一直梦想着拍一部正经的电影，也让很多女人都陷入他的魅力之中。而他和吴政世、赵达焕、黄灿成组成的19禁电影摄影团队堪称19禁电影界的复仇者联盟，配合默契。吴政世饰演助理导演、赵达焕饰演摄影师，而黄灿成则饰演剧组中年龄最小的工作人员。 高俊熙饰演的是名副其实的票房女神，成为了19禁电影的女主人公，她是所有人瞩目的焦点。在影片中，无论是浪漫爱情戏还是搞笑喜剧，都发挥得游刃有余，高俊熙也将成为新一代“浪漫喜剧女神”。


[红地毯][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.6分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红地毯》详情介绍](/movie/50768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

