---
layout: default
title: '电影《暴走潜龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24967/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴走潜龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴走潜龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴走潜龙》在线观看和高清下载-24967

Casey曾经为美国空军服务，练就一身好功夫，退职后转而在美国“豪华大陆"火车上当厨师。一名曾在123任职的科学家Traivs，在任时曾设计了一次卫星在太空内秘密航行，可惜之后却被123辞退。此卫星其实是一个超级武器，威力足以摧毁整个城市，Travis为了向123报复，决定劫持&ldquo;豪华大陆"火车，于是Casey要与Travis展开一场对抗性游戏...


暴走潜龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴走潜龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴走潜龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴走狂花》在线观看和高清下载-7411

剧情介绍：体校不同专业的优秀学生顾蕾和白若楠从大学起就不对付，同在一个宿舍却经常比武斗技，而且每次都被思政老师高婷婷抓个正着。 　　赶上学校奖励优秀学生参加夏令营，高婷婷带队和同学们来到泰国，在夜市里与同学们冲散，却被当地的贩卖人口组织盯上，将其绑架到犯罪团伙窝点，在暗网上进行拍卖。白若楠和顾蕾回到宾馆，在房间内起了争执，要找老师评理，在老师房间内看到打斗痕迹，察觉不妙，迅速调监控、报警，却因白若楠的疏忽弄丢了案发现场的线索。 　　为了救老师，二人不得不放下恩怨，联合起来。俩人在房间内找到老师手机，从自拍照片里看到信息，在爱慕顾蕾的当地人阿坤的帮助下，俩人在酒吧里找到可疑人，此人正是该团伙里的一个小弟，威逼之下得知进一步线索。二人在犯罪团伙经常出没的街道，假扮站街女，混入犯罪团伙窝点，看到了更多受害的女孩。窝点内为了找到高婷婷惊扰到犯罪组织，一路打斗，在紧要关头负伤累累的勉强逃了出来。 　　顾蕾坚持报警，当警察赶到犯罪团伙的窝点发现人去楼空，所有人已经被转移，彻底断了线索。绝望之际从团伙小弟嘴中得知他们可能的转移地。白若楠、顾蕾、阿坤简单准备，杀向码头。二人运用所学的全部知识，与犯罪团伙顽强打斗，奋力拯救出受害的十多名女性。顾蕾和白若楠也在这次意外的拯救过程中彻底冰释前嫌，成为好姐妹。


暴走狂花 (2018)

**详情查看**： [《暴走狂花》详情介绍](/movie/7411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

