---
layout: default
title: '剧情《年轻气盛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31653/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '年轻气盛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻气盛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年轻气盛》在线观看和高清下载-31653

导演: 保罗·索伦蒂诺 编剧: 保罗·索伦蒂诺 主演: 蕾切尔·薇兹 简·方达 迈克尔·凯恩 保罗·达诺 哈威·凯特尔 内芙·加切夫 埃德·斯托帕德 马达丽娜·珍娜 马克·科兹莱克 亚历克斯·麦奎因 艾米莉亚·琼斯 Poppy Corby-Tuech Tom Lipinski 克洛伊·皮里 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 瑞士 英国 语言: 英语 西班牙语 瑞士德语 上映日期: 2015-05-20(意大利) 片长: 119分钟 又名: 青春 Il futuro La giovinezza In the Future The Early Years / Youth IMDb链接: tt3312830

弗雷德与米克是一对老友，他们结伴去阿尔卑斯度假，住在山脚下的漂亮旅馆。弗雷德是一位作曲家和指挥家，目前已经退休。米克是一名仍在工作的电影导演。他们带着好奇与温柔的眼光观察着他们子女充满麻烦的生活，周围的充满热情的年轻作家，以及旅馆里面的其他客人。米克为了正在创作的剧本心力交瘁，他认为这将成为自己最后一步重要的电影，将为他的事业画上终点。弗雷德丝毫没有继续搞艺术的企图，然而却有一个人，愿意不惜一切代价再度让弗雷德走上指挥台。


[年轻气盛][BD-720P/1080-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻气盛》](https://www.btdx8.com/torrent/youth_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻气盛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻气盛》在线观看和高清下载-23107

剧情介绍：老友米克和弗雷德结伴前往阿尔卑斯的度假旅馆，他们以爱和幽默的视角，探讨子女们满是麻烦的生活。米克是导演，正在积极创作自己看来最重要的一部电影，而早就没有了事业追求的指挥家、作曲家弗雷德却收到女王伊丽莎白二世的邀请为菲利普的生日演奏。


年轻气盛 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻气盛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy56.html) 


## 《年轻的丈夫》在线观看和高清下载-8069

剧情介绍：　　“石云”小小年纪就产生一个唯一的女儿”，“日本留学，我一个人孤独的大雁爸爸。 　　“有一天”一个爸爸偷偷回国，“东树”的男朋友的夜晚和我交往。 　　“一”是日本的朋友“住”和假期在家里一起住，“石云”“史”上总是视线。 　　我东树的旅行计划，几天不在家，我们和你们生活的硕勋是我们公司的突发行为抓瞎。 　　然而，更贴近身体，我们公司的不定根和公司分享。 　　我的眼睛正陆续停止不了继续硕勋和我们的甜蜜恋人的几天。


年轻的丈夫 (2017)

**详情查看**： [《年轻的丈夫》详情介绍](/movie/8069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

