---
layout: default
title: '电视剧《警视厅失踪人搜查课》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /45692/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '警视厅失踪人搜查课,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警视厅失踪人搜查课》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警视厅失踪人搜查课》在线观看和高清下载-45692

“日本演员沢村一树将主演今年4月在日本上映的日剧《警视厅失踪人搜查课》。据原作作家·堂场瞬一称沢村在《警视厅失踪人搜查课·高城贤吾系列》（中公文库刊）中扮演负责失踪人搜查的刑警&middot;高城贤吾。此外，还公布了饰演主人公&middot;高城的同事女刑警一角色的候选人。同时这次的日剧没有任何“黄色”剧情。沢村表示&ldquo;我正在等待更多的女性演员来应征女刑警这一角色。希望并期待着能有吸引人们目光，漂亮并布满活力的女生出现。&rdquo;警视厅失踪人搜查课的刑警们每年要负责大约10万失踪人物的搜查。被称为人类推理日剧的《警视厅失踪人搜查课》向人们讲述搜查失踪人物的同时，揭开其背后所隐藏的秘密和真相，再通过背后的隐情向人们阐述人间世态。其中沢村扮演的高城贤吾是一名思维灵敏、本领高强的刑警，剧中也曾因自己的女儿失踪而成为被害者，案件扑朔迷离。最近的日剧角色中，沢村主要以《白领NEO》中的性感部长和滑稽角色为中心，给人一种性感、滑稽、&ldquo;很色”的印象，而这次扮演的角色一改往日风格，变成一位酷酷的刑警。沢村也表示“高城的这一角色能给观众带来激励，假如能将这一角色扮演好那是我最兴奋的。&rdquo;剩下最受关注的要数警视厅失踪人搜查课中唯一一位女刑警的扮演者。剧中扮演沢村的搭档却具有非常韧性的性格。关于这一角色，现在正在进行公开选拔。以25～35岁的女性为对象，推荐和自荐都可以。在2月将会进行审查，预计在最终的选拔中沢村和审查员都会参加。&rdquo;


警视厅失踪人搜查课迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警视厅失踪人搜查课》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警视厅失踪人搜查课》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警视厅安积班6》在线观看和高清下载-45094

警视厅安积班6是佐佐木藏之介《安积班》系列推出第六辑，今次安积班将调到东京晴空塔脚下的「押上sir分署」，佐佐木对又再调集感到惊奇。新地区有下町风土人情，留有江户年代的传统及杂乱人际联系，上集比嘉爱未、小泽征悦、福士诚治持续进场，新参加该地广受居民欢送的老医生桥爪功，对sir不信任，将在剧中渐渐和安积班呈现联系改变。</p>


警视厅安积班6迅雷下载

**详情查看**： [《警视厅安积班6》详情介绍](/movie/45094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

