---
layout: default
title: '电影《农民宇航员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '农民宇航员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《农民宇航员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《农民宇航员》在线观看和高清下载-16590

剧情介绍：曾经在美国空军服役、获得航天工程学学位的查尔斯•法默（比利•鲍伯•松顿 Billy Bob Thornton 饰）本来有希望成为美国宇航员，但当年突发变故令他没能实现儿时就立下的航天梦想。退役后的法默闭门建造自己的火箭，要全凭一己之力飞向太空。穿着宇航服出门的法默早已是镇上的名人，但没人相信他能够成功，同时银行方面因他无力偿还贷款，频繁的以罚没他的房产与土地相威胁。法默造火箭引起了FBI的注意并被禁止继续建造，法默则联系了媒体为自己造势，希望突破政府的阻拦。法默的计划始终得到妻子以及一子两女、老岳父的支持，一家人和几个好友给予了他各方面的帮助，终于，法默不顾政府威胁，摁下了火箭发射的按钮…… ----- 短评：没有信仰，我们将一事无成;没有梦想，我们将一无所有.


农民宇航员 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《农民宇航员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《农民宇航员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冠军》在线观看和高清下载-18133

导演: 金勇完 编剧: 金勇完 主演: 马东锡 权律 韩艺璃 崔昇勋 玉艺琳 姜新孝 宋在熙 杨贤民 琴光山 李奎浩 南延佑 朴宣浩 吴昌庆 柳顺雄 金钟求 全余琳 全惠媛 黃相庆 俞智妍 姜承贤 刘盛玉 孙淑子 朴光才 陆进秀 杨祖儿 李范圭 白桑熙 朴成日 朴贊佑 郭子亨 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-05-01(韩国) 片长: 108分钟 又名: 冠军大叔(台) 神臂大叔(港) Champion IMDb链接: tt8367080

在美国洛杉矶夜店工作的马克（马东石 饰），一直梦想在腕力比赛中成为世界冠军，被自认是他经纪人的晋基（权律 饰）说服，回到韩国参加全国腕力大赛。 除了比赛之外，晋基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺利 饰）和她的 一双儿女。在晋基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？


[冠军][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.86GB/4.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冠军》详情介绍](/movie/18133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

