---
layout: default
title: '动漫《马达加斯加2：逃往非洲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /48688/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '马达加斯加2：逃往非洲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加2：逃往非洲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马达加斯加2：逃往非洲》在线观看和高清下载-48688

导演: 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 编剧: 伊坦·柯亨 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 主演: 本·斯蒂勒 克里斯·洛克 大卫·休默 贾达·萍克·史密斯 萨莎·拜伦·科恩 伯尼·麦克 亚历克·鲍德温 威廉姆·亚当斯 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2009-01-01(中国大陆) 2008-11-07(美国) 片长: 89 分钟 又名: 荒失失奇兵2(港) 马达加斯加2(台)

狮子亚历克斯、斑马马蒂、长颈鹿迈尔曼、河马格洛丽亚以及企鹅们，被困在马达加斯加岛上进退两难。为了离开这里，企鹅们开始维修一架破旧的失事飞机，随后一行动物乘飞机降落在了非洲大草原上。在这里他们遇见了许多自己的同类，但是因为在公园里待得太久，以至于跟这些野生的同类们相处起来不免有些隔阂。而且野外的环境也让这些“纽约客”们不太适应，他们开始有些想念纽约中央公园了……


[马达加斯加2：逃往非洲][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加2：逃往非洲》](https://www.btdx8.com/torrent/madagascar_escape_2_africa_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加2：逃往非洲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加3》在线观看和高清下载-21473

剧情介绍：在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）、美洲虎吉亚（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁·肖特 Martin Short 配音）重拾对马戏表演的信心。


马达加斯加3 (2012)

**详情查看**： [《马达加斯加3》详情介绍](/movie/21473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

