---
layout: default
title: '电影《本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28431/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘》在线观看和高清下载-28431

美国南部，新奥尔良，卡特里娜飓风肆虐。某间医院里，奄奄一息的黛西（凯特&middot;布兰切特）将一本回忆录交给了女儿卡萝琳（朱莉娅·奥蒙德）。回忆录的主人，是一位叫本杰明&middot;巴顿（布拉德·彼得）的男子。 　　1918年，一战进入尾声。欧洲战胜的那天，新奥尔良一个姓巴顿的家里，一个男婴呱呱坠地。小巴顿甫一出生，便似乎与众不同：母亲难产而死，接生的医生吓得魂不守舍，而父亲更狠心把这个初生婴儿丢弃到了老人院门口！当老人院的黑人大婶发现小巴顿时，她同样吓得不轻--眼前这个幼小的婴孩居然一生下来就是个满头白发、一脸皱纹的古稀老头！然而，善良的大婶并没有嫌弃这个弃婴。她收留了本杰明，并悉心照顾。 　　在偏僻的老人院，貌若八十岁老头的本杰明并不显突兀。于是，年复一年，他快乐地长大了。说来也怪，本杰明的生物钟似乎是倒退着走的--别人越活越老，他却越活越年轻。直到有一天，这个十二岁的小老头遇上了前来探望祖父的六岁小女孩黛西。 　　黛西一天天长大，成为了芭蕾舞者。而越来越年轻的本杰明则意外去了俄罗斯，不仅和一名英国间谍的妻子伊丽莎白（蒂尔达·斯文顿）有了一段情，还卷入了二战风云。战争结束之后，本杰明回到了新奥尔良，又重遇了昔日的小伙伴黛西。他如今面如冠玉，她亦是女性风韵十足；他继续了父亲的遗产和工厂，她则是芭蕾事业腾飞的强势女性。然而时隔30年终于&ldquo;长&rdquo;得年龄相仿的两人之间，虽然彼此相爱，却横亘着一道不可跨越的时光之墙：他注定回到年轻小伙，而她却必定会逐渐老去。短暂的好时光之后，痛苦的抉择如期而至......


本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本杰明·巴顿奇事/返老还童/班杰明的奇幻旅程/奇幻逆缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本棚食堂》在线观看和高清下载-44170

剧中英雄，两套流行的少女漫画家男儿真田锦和山田次郎。在家里书架的秘密档案和工作很多好吃的，小说，散文的房间，可能的场景和描绘，都充满了漫画书。和铁杆Gurumeo大沽两个人都在头部的所有内容。他们决定要面临的连环画“以在书二维美食家”的最后期限将是逃避，最终忘记，有一个截止，以便实际再现二维美食，在厨房拉着他的追求意愿站着的......若隐若现妖编辑器，它们是否可以享受&ldquo;二维美食”？英雄，年轻演员，中村苍江本胜和岐-SEI现在关注的发挥两种。临时放假一天前，一点点可爱的英雄难有起色，请品尝美味的心情。<!---剧情end--->


本棚食堂迅雷下载

**详情查看**： [《本棚食堂》详情介绍](/movie/44170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

