---
layout: default
title: '电影《三十一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /12458/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三十一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三十一》在线观看和高清下载-12458

剧情介绍：　　万圣节前一天，五名狂欢节员工被绑架挟持到一个称为“肃杀世界”的孤立院子。在万圣节时，他们会被扔进一个名叫“31”的虐待狂的游戏中，他们将面对一群穿得像小丑一样的疯子。然而，小丑并不是唯一需要担心的，一个更宏大的邪教仪式和更残酷的阴谋将被唤醒......


三十一 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《三十一》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十一》在线观看和高清下载-23168

导演: 罗布·赞比 编剧: 罗布·赞比 主演: 伊丽莎白·戴利 雪莉·穆恩·赞比 丹尼尔·洛巴克 Lawrence Hilton-Jacobs 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-16(美国) 片长: 102分钟 又名: 31 IMDb链接: tt3835080

万圣节前一天，五名狂欢节员工被绑架挟持到一个称为“肃杀世界”的孤立院子。在万圣节时，他们会被扔进一个名叫“31”的虐待狂的游戏中，他们将面对一群穿得像小丑一样的疯子。然而，小丑并不是唯一需要担心的，一个更宏大的邪教仪式和更残酷的阴谋将被唤醒……


[三十一][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.6分][1.37GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三十一》](https://www.btdx8.com/torrent/31_2016.html) 


## 《三十七度·伴》在线观看和高清下载-7726

剧情介绍：该片讲述了一个90后美女入殓师江小晴的故事，影片剧情跌宕起伏、惊心动魄又温情四溢、感人至深。 江小晴是同学朋友公认的美女，在孤儿院和同样善良的男孩相识、相恋，在父亲眼里也是最乖的女儿，一切都是那么美好……然而，女孩的身份逐渐公开，特殊的职业性质让常人不能理解，甚至遭到了亲朋好友的排斥。父亲的反对、同学的远离、男友的不解，江小晴承受着亲情、友情、爱情的层层精神压力，但她对工作却毫不松懈，用真诚和大爱诠释了这份职业的神圣和伟大。男友也慢慢领悟了女孩职业的伟大，决心追回女孩。 影片通过一个反应人性的故事，宣扬正能量，反对封建迷信的愚昧思想，是一部集亲情、友情、爱情等人性温度的灵魂作品。


三十七度·伴 (2018)

**详情查看**： [《三十七度·伴》详情介绍](/movie/7726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

