---
layout: default
title: '剧情《成事在人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50897/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '成事在人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成事在人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《成事在人》在线观看和高清下载-50897

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 安东尼·佩卡姆 John Carlin 主演: 摩根·弗里曼 马特·达蒙 托尼·戈罗奇 玛格丽特·惠特利 Julian Lewis Jones Adjoa Andoh Leleti Khumalo Patrick Lyster Penny Downie Louis Minnaar 类型: 剧情 传记 历史 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 南非语 毛利语 祖鲁语 科萨语 南梭托语 上映日期: 2009-12-11(美国) 片长: 134 分钟 又名: 不败雄心(港) 打不倒的勇者(台) 不可征服 不可战胜 永不屈服 / Invictus IMDb链接: tt1057500

刚刚结束牢狱之灾的纳尔逊•曼德拉（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰），竞选南非总统成功。他领导人们破除种族隔离制度，并身先士卒，雇佣白人护卫队，在各方面建立不同肤色的沟通。作为1995年橄榄球世界杯的东道主，南非重回国际体育大家庭。不过，南非的英式橄榄球队——队员均为白人的跳羚队，却被很多黑人看做种族歧视的代名词。为了破除隔膜，曼德拉高瞻远瞩，支持跳羚队与国外来访球队的交流比赛。他接见了跳羚队队长皮耶那（马特•达蒙 Matt Damon 饰），两人进行了推心置腹的交谈。后者带领着白人球员走访了南非各地，把橄榄球运动普及给普通民众，让这项运动成为了黑白联合的纽带…… 本片根据约翰•卡林的作品《与敌人战斗：纳尔逊曼德拉和一场改变国家的比赛》（Playing the Enemy：Nelson Mandela and the Game That Made a Nation）改编。


[成事在人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《成事在人》](https://www.btdx8.com/torrent/invictus_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成事在人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成事在人》在线观看和高清下载-14296

剧情介绍：刚刚结束牢狱之灾的纳尔逊•曼德拉（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰），竞选南非总统成功。他领导人们破除种族隔离制度，并身先士卒，雇佣白人护卫队，在各方面建立不同肤色的沟通。作为1995年橄榄球世界杯的东道主，南非重回国际体育大家庭。不过，南非的英式橄榄球队——队员均为白人的跳羚队，却被很多黑人看做种族歧视的代名词。为了破除隔膜，曼德拉高瞻远瞩，支持跳羚队与国外来访球队的交流比赛。他接见了跳羚队队长皮耶那（马特•达蒙 Matt Damon 饰），两人进行了推心置腹的交谈。后者带领着白人球员走访了南非各地，把橄榄球运动普及给普通民众，让这项运动成为了黑白联合的纽带……  　　本片根据约翰•卡林的作品《与敌人战斗：纳尔逊曼德拉和一场改变国家的比赛》（Playing the Enemy：Nelson Mandela and the Game That Made a Nation）改编。 ----- 透过覆盖我的深夜 我看见层层无底的黑暗 感谢上帝赐我,不可征服的灵魂 就算被地狱紧紧攫住 我不会畏缩，也不惊叫。 经过一浪又一浪的打击， 我满头鲜血不低头， 在这满是愤怒和眼泪的世界之外， 恐怖阴影在游荡 还有，未来的威胁。 可是，我毫不畏惧 无论我将穿过的那扇门有多窄


成事在人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《成事在人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5308.html) 


## 《成事在人/打不倒的勇者》在线观看和高清下载-33018

影片根据约翰·卡林的作品《与敌人战斗周：纳尔逊曼公德拉和一场改变国家的比赛》（Playing the Enemy: Nelson Mandelaand the Game That Made aNation）改编，讲述的是曼德拉在多年的牢狱之灾后成功竞选总统一职，因南非被选为1995年橄榄球世界杯东道主，而决定支援南非的英式橄榄球队 --队员都是白人的跳羚队。跳羚队曾因南非实行种族隔离制度而被国际赛事拒之门外，大部分的黑人一向将跳羚队视为排外的符号，但当跳羚队在加时赛打赢了新西兰橄榄球队赢得世界杯冠军时，黑人与国内白人的隔膜亦随之消失。弗朗西斯&middot;皮尔纳正是当时的橄榄球队长，在世界杯举办过程中与曼德拉结下了深厚的友谊。


成事在人/打不倒的勇者迅雷下载

**详情查看**： [《成事在人/打不倒的勇者》详情介绍](/movie/33018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

