---
layout: default
title: '电影《宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /34205/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙》在线观看和高清下载-34205

影片讲述了一个传奇男子的传奇故事。他，Kosmos（宇宙），在一个风雪交加的日子，为了逃命翻过一座雪山，来到一个陌生的小村庄。他救活了一个溺水的孩子，得到孩子父亲的照顾，并和孩子的姐姐Neptune（海王星）互生爱慕之情。他是个看上去疯疯癫癫，内心有无限智慧的人。他衣冠不整，居无定所，我行我素，在这样一个封闭的村子里，引来了村民好奇而戒备的目光。他治好了村里一名老裁缝多年的哮喘，可以和动物交流，可以轻松地爬上村里最高的树；他怀着一颗赤子之心，高兴地时候上蹿下跳，悲伤的时候躲在角落里大声哭泣；他毫无芥蒂地帮助他人，也在这个传统封闭的村庄当众宣布自己渴望爱情。有意思的事，同样这一个人，会去偷商店的钱，然后遇到需要钱财的村民，又把自己的钱都拿出来给别人，即使面对一个杀人犯，也会给钱帮助他逃跑。Kosmos眼里没有常人的是非观，他在做着一切自己想做的事情。仅此而已。Kosmos与Neptune对爱情的表达方式十分特别。整个故事中，两人只有一次简短的对白：他们第一次见面时，Neptune目睹Kosmos救了自己的弟弟。后来再次相见，Kosmos欣喜若狂，问女孩说,你叫什么名字。她回答，我叫Neptune (海王星）。Kosmos说，如果你叫Neptune(海王星)，我就叫Kosmos（宇宙）。后来，他们都分别在模仿鸟叫来表达自己的感情，两个人一唱一和，无需语言，是真正的心灵伴侣。


宇宙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙：穿越时空的冒险》在线观看和高清下载-42568

13集科学纪录片《宇宙时空之旅》（Cosmos: A Space-Time Odyssey）由Fox电视网和国家地理频道；联合制作，Fox广播电视网络集团宣布他们将在全球181个国家、220个电视频道、使用45种语言同步播出该节目（包括美国本土的Fox、FX、FXX、国家地理频道等10个频道）。该节目因此创造了全球「电视节目播出范围最广」的新纪录。Fox估计全球会有5亿家庭同时看到该节目的首集。该节目是大受好评的黄金时段科教节目《Cosmos: A Personal Voyage》的续篇，节目中将重点解释「自然法则」、「时间与空间」、「人与宇宙」等问题，让观众见识一些令人难以置信的宇宙现象。制片人称该节目将展现「人类最初如何理解自然法则、如何找到自己在时空间中的位置」，「观众将看到其他世界的模样」，「领略宇宙的宏大」。该节目的许多画面都采用最先进的电视特效绘制，无论宏观场景还是微观场景都令人叹为观止。著名天体物理学家Neil deGrasse Tyson博士担任该节目的解说。1980年原版《Cosmos: A Personal Voyage》至今仍稳坐科教节目的头把交椅，在全球拥有7亿观众。<!---剧情end--->


宇宙：穿越时空的冒险迅雷下载

**详情查看**： [《宇宙：穿越时空的冒险》详情介绍](/movie/42568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

