---
layout: default
title: '电视剧《大汉口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40727/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大汉口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大汉口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大汉口》在线观看和高清下载-40727

2011国产剧大汉口在线观看，大汉口是由杜淳,王姬,苏可,启航,文俊辉,雅宁,王茂蕾,江城风云主演。<br />中文片名：江城风云<br />曾用片名：大汉口类型：近代传奇<br />集数：40集<br />导演：郑克洪本部电视剧讲述一个父亲陆浩昆是旧民主主义革命的重要参与者，但最终因内部纷争被打成痴呆，母亲黄瑾靠给大户人家做刺绣，担负起养家和照顾丈夫的重担。陆家的3个兄弟在遭遇了家庭苦难后，选择了各自的理想和责任。 大儿子陆修文混进了帮会，由于性格和个人经历，他在事业和政治上一直走弯路，并且为此付出了惨痛的代价。老三陆修远后来投身无产阶级革命，把身心完全奉献给了人类解放事业。老二陆修武则勇敢地承担起养育父母、资助兄弟实现理想的重任，从社会底层开始不断奋斗，终于从建筑业上找到了个人价值，并将其投射到社会现实之中，把修建长江大桥作为他建造&ldquo;新世界&rdquo;梦想的集中体现。就在他的屡战屡败、散尽千金之时，终于迎来了新时代的曙光。由北京红色世纪影视公司出品的年代大剧《江城风云》（原名《大汉口》）完美收官。该剧汇集了杜淳、王姬、苏可、启航、谭晓令等一批实力演绎明星。讲述的是自辛亥革命以来，近半个世纪的风云际变以及以陆家三兄弟为代表的动乱年代下的家国情仇演绎。其中，杜淳饰演角色陆修武，更是将爱恨情仇，渲染得淋漓尽致，其演绎的角色更被赞为是儒雅范儿爆棚。剧中，陆修武（杜淳饰）作为兄弟三中的老二，自小就是比较乖巧，一直对画画是情有独钟，致力于献身伟大的艺术事业。然而，家道的中落，父亲的被陷害，陆修文（苏可饰）与陆修远（启航饰）各自为了自己的追求，执拗地离家出走。生性敦厚的修武（杜淳饰）勇敢的扛起家的责任，留在了母亲的身边。放弃了心爱的绘画，同时有着艺术气质的女友罗莎（董玥饰）也与自己分道扬镳，修武（杜淳饰）从最初的卖鸭杂一直到修建大桥的商人，成长得坎坷，但是在他身上有的是一种傲然面对生活的坦然与奋斗，不论是失败亦或是成功，相较于尔虞我诈的商界来说，修武（杜淳饰）的儒雅范的气质的确是是一场靓丽的风景线。


大汉口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大汉口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大汉口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大汉帝国》在线观看和高清下载-41332

与秦朝相比，汉朝更具历史价值。汉朝为汉高祖刘邦建立的中国第二个大一统的王朝。前期定都长安，又称西汉、前汉；后期定都洛阳，又称东汉、后汉。 西汉是我国封建社会初期的一个强大、富饶的王朝，它继续和巩固了秦朝开始的统一国家，经济繁荣，国力强大、人民安乐，呈现出一派太平盛世的景象。


大汉帝国迅雷下载

**详情查看**： [《大汉帝国》详情介绍](/movie/41332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

