---
layout: default
title: '电影《神秘博士：博士之时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘博士：博士之时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘博士：博士之时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神秘博士：博士之时》在线观看和高清下载-173

时隔15年，自1996年中断播出后，神秘博士(Doctor Who)在荧屏上一度枯萎...直到2003年末，BBC一台主管LorraineHeggessey给了英国观众一则振奋人心的消息：是时候让博士回归荧屏了。负责此次回归的Russell TDavies是着名的电视制作人兼剧作家,亦是长期以来博士忠实的粉丝（多年前他的处女作就是一本关于神秘博士的小说--《受损货物》）。  而得到第九任博士这个角色的,正是享誉电影及电视界的明星ChristopherEccleston。他的同伴Rose Tyler由前流行歌手,演员BilliePiper扮演。博士将与Rose一起到未知的地域探险，从21世纪初的伦敦到维多利亚时代，乃至于地球毁灭前夕的遥远未来。  神秘博士是由BBC制作的英国科幻电视剧。该剧讲述了名为“博士”神秘的外星时间旅行者，随着他的时空机器TARDIS的冒险故事，他的时空机器外观看上去像1950年代的警亭。博士带着他的伙伴，探索时间空间，面对各种怪物，解决各类问题。  该剧已被列入吉尼斯世界纪录成为世界上最长的科幻片，其已经成英国流行文化的重要组成部分。该片早年，以其极富想象力的故事，创意的低成本特效而被大家认可，而且，其也是电子音乐应用的先驱(早年音乐由BBC无线电工作坊制作)。在英国和其他地方，该剧受到大量爱好者的追捧，影响了一代又一代英国电视制作人，他们中的许多人是看着该剧长大的。该剧赢的了包括2006年的BAFTA和最受欢迎电视剧(BestDramaSeries)在内的，无数评论人员和公众的好评，成为英国最好的电视剧之一。   神秘博士最初播出从1963年到1989年，电视电影/秘密飞行(backdoorpilot)在1996年制作，该片2005年由BBCWales内部制作，获得巨大成功。(一部分资金由加拿大广播公司(CBC)赞助，他们以合作者身份投资，但是他们并没有参与该剧的制作。) DoctorWho还有各种不同形式的延伸产品，包括最近的电视剧《火炬木小组》(Torchwood)和《莎拉简大冒险》(The Sarah JaneAdventures)。


神秘博士：博士之时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：博士之时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘博士：博士之时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘博士：博士之时》在线观看和高清下载-20359

剧情介绍：宇宙中最邪恶的物种都被一条神秘的消息吸引来到一座宁静的星球小镇：圣诞。博士和他的朋友们必须要破解出这条信息，因为博士的命运与整个宇宙的命运都握在其中。


神秘博士：博士之时 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士：博士之时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1910.html) 


## 《神秘博士：死亡星球》在线观看和高清下载-17202

剧情介绍：A meeting in a London bus with jewel thief Lady Christina takes a turn for the worst for the Doctor when the bus takes a detour to a desert-like planet, where the deadly Swarm awaits.


神秘博士：死亡星球 (2009)

**详情查看**： [《神秘博士：死亡星球》详情介绍](/movie/17202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

