---
layout: default
title: '动漫《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48771/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》在线观看和高清下载-48771

和上集一样，由欧文&middot;威尔逊配音的主角“闪电麦昆”（Lightning McQueen）依然要参加各种赛车比赛，不过这次他将跨出美国国门、周游世界。拉塞特透露，麦昆和他的团队将辗转5个国家，参加F1赛车和拉力赛的重大赛事：第一站是日本东京，他们要从富士山出发，往市区开；第二站是德国，他们要穿过黑森林；第三站是意大利的&ldquo;Porto Corsa”大赛，它类似于蒙特卡洛汽车大赛；第四站是巴黎的24小时拉力赛；最后一站是伦敦，这也是全片的高潮部分，终点是白金汉宫，有趣的是王宫守卫也是汽车（路虎）。<br />　　除了精彩的赛车部分，在《赛车总动员2》中还有另一条故事线，主要是围绕拖车板牙（Mater）展开的，这个角色由&ldquo;有线电视的拉瑞&rdquo;（Larry the Cable Guy，艺名）配音。拖车板牙在救了一个英国秘密特工&ldquo;Finn McMissile”（车型为阿斯顿&middot;马丁）后，被人错当成间谍，卷入了麻烦之中。


赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车总动员2/汽车总动员2：世界大赛/反斗车王2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车总动员3：极速挑战》在线观看和高清下载-8053

剧情介绍：　　讲述世界冠军闪电麦坤已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到巨大威胁，更可怕的是，麦坤的自信也日渐瓦解。为了重返巅峰，闪电麦坤背水一战，但他对竞速的热爱，能为其回归之战注满能量吗？而除了麦坤外，影片中还有两位关键角色——酷姐拉米雷兹与黑风暴杰克逊。前者是一个阳光但严厉的赛车技师，将帮助麦坤重回巅峰；后者造型酷炫、速度奇快无比，是新一代赛车中的领跑者，也是麦坤最大的竞争对手。


赛车总动员3：极速挑战 (2017)

**详情查看**： [《赛车总动员3：极速挑战》详情介绍](/movie/8053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

