---
layout: default
title: '电影《人力资源经理》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /34068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人力资源经理,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人力资源经理》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人力资源经理》在线观看和高清下载-34068

影片由以色列、德国、法国及罗马利亚合拍，主人公是耶路撒冷最大的食品公司的人力资源经理。他不得不自己的妻女分离，做着一份根本讨厌的的工作。当一名外籍员工在自杀爆炸事件中意外丧生之后，公司面临着管理疏忽的指责，而这名人力资源经理被送往死者的罗马尼亚老家寻求和解。他面对的是死者的妻子，渐渐地他开始尊敬和爱戴这个女人，并且学会了用自己的良心和努力去真正地关心那些&ldquo;人力资源”。


人力资源经理迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人力资源经理》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人力资源经理》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人口交易》在线观看和高清下载-19899

导演: Ara Paiaya 编剧: Ara Paiaya Adam Davidson 主演: 米基·洛克 达丽尔·汉纳 埃里克·罗伯茨 多米尼克·斯万 迈克尔·马德森 杰夫·法赫 阿兰·福德 盖瑞·丹尼尔斯 罗恩·斯穆安伯格 Angie Simms 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-06(英国) 2016-11-29(美国) 片长: 97分钟 又名: 伦敦杀手 Skin Traffik IMDb链接: tt3120960

Traumatised by the death of an innocent. Killer for hire Bradley drops out of society, seeking meaning roaming the dangerous streets of a tough inner city ghetto. When he encounters a savage pimp and a desperate woman under his control Bradley finds the means to give battle to the inner demons that have eluded him. He embarks on a quest to save a young girl from the clutches of the brutal gangsters that trade human beings as currency. Drawn deeper into a sickening world in which age is no bar to exploitation and pursued by police, gangland villains and a mysterious agency known only as The Executive. Bradley discovers an ever deepening web of corruption and vice, and a dangerous game in which nothing is what it seems and no one can be trusted.


[人口交易][HD-1080P/2160P-MP4][英语中字][1.26GB/2.94GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人口交易》详情介绍](/movie/19899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

