---
layout: default
title: '电影《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33336/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》在线观看和高清下载-33336

周五的晚上，Russell在和直男友人分别后，又独自去了一家夜店，想着在那打发寂寞的时光。就在酒吧关门前，他搭上了Glen。一夜情之后，他们又在一起度过了一整个周末：他们流连在酒吧和卧室，喝酒喝到高，嗑药嗑到嗨，聊聊人生谈谈理想，再来点激҉情。两人关系也因为这个周末发生了变化，面对变化的他们都想试图从中找出生活的意义。


周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末父母》在线观看和高清下载-38807

◎译　　名　FullLove◎片　　名　周末父母◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/家庭◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-02-12(中国大陆)◎豆瓣评分　4.4/10 from 114 users◎集　　数　40集◎片　　长　45分钟◎导　　演　王为 Wei Wang◎主　　演　刘恺威 Hawick Lau Hau-Wai　　　　　　王鸥 Ou Wang　　　　　　张萌 Alina Zhang　　　　　　朱泳腾 Yongteng Zhu　　　　　　金俊秀 Junxiu Jin　　　　　　杨洋 Yolanda Yang◎简　　介　　于致远、赵佳妮结婚五年，只有周末才能与三岁半的儿子短暂相聚，他们是这个城市里司空见惯的“周末父母”。　　一次偶然，赵佳妮意识到参与儿子的成长是多么重要，她开始和丈夫努力奋斗，争取早日结束这样的生活。在奋斗的过程中，她从一个碌碌无为的小女人晋升为独当一面的外企“白骨精”，而丈夫于致远也从一个愣头青记者成长为有铮铮傲骨的当家主编。　　最终，他们坚守住时代的价值观，抵制住社会的诱惑，彼此不离不弃，终于明白陪伴才是对孩子最深的爱。


周末父母迅雷下载

**详情查看**： [《周末父母》详情介绍](/movie/38807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

