---
layout: default
title: '电视剧《天泪传奇之凤凰无双》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38088/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天泪传奇之凤凰无双,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天泪传奇之凤凰无双》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天泪传奇之凤凰无双》在线观看和高清下载-38088

该剧根据冰蓝纱的小说《美人谋:妖后无双》改编，讲述北离世家千金缪芊芊，举家被身为相国的夫君顾清鸿谋害，后被南兰睿王萧凤青所救，以聂无双名字重生复仇的故事。凤凰星，因过度武装破坏生态，变作冰川。圣女季柔桑带能量石“天泪”逃走，被国师鬼姣及半人半机械的姣童追击，逃至另一蔚蓝的星球。这正是远在1400年前的乱世，这夜天放异光，鳯凰出现，五光宝石从天而降，传是“至尊宝藏” ，谁能夺宝便统一南北。 梁王萧煜守猎，遇季柔桑，惊为天人，与之生下五子萧凤青!季柔桑逃避鬼姣追踪，以假死沉睡，将“天泪”交给一五岁遇溺的女孩缪芊芊。 二十年后缪芊芊被灭门，坠江后被梁国睿王萧凤青所救，“天泪”再现，令他体内的能量提升! 缪芊芊改名聂无双进梁，与萧氏兄弟展开三角虐恋。鬼姣潜伏齐国，掌控高洋兄妹，欲夺回“天泪”，把地球能源吸走!聂无双在圣女的启发下，以一己的大爱，牺牲生命，阻止这灭顶之灾。


天泪传奇之凤凰无双迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天泪传奇之凤凰无双》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天泪传奇之凤凰无双》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天泪传奇之凤凰无双》在线观看和高清下载-3517

剧情介绍：　　凤凰星，因过度武装破坏生态，变作冰川。圣女季柔桑带能量石“天泪”逃走，被国师鬼姣及半人半机械的姣童追击，逃至另一蔚蓝的星球。这正是远在1400年前的乱世，这夜天放异光，鳯凰出现，五光宝石从天而降，传是“至尊宝藏” ，谁能夺宝便统一南北。 　　梁王萧煜守猎，遇季柔桑，惊为天人，与之生下五子萧凤青!季柔桑逃避鬼姣追踪，以假死沉睡，将“天泪”交给一五岁遇溺的女孩缪芊芊。 　　二十年后缪芊芊被灭门，坠江后被梁国睿王萧凤青所救，“天泪”再现，令他体内的能量提升! 缪芊芊改名聂无双进梁，与萧氏兄弟展开三角虐恋。鬼姣潜伏齐国，掌控高洋兄妹，欲夺回“天泪”，把地球能源吸走!聂无双在圣女的启发下，以一己的大爱，牺牲生命，阻止这灭顶之灾。


天泪传奇之凤凰无双 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《天泪传奇之凤凰无双》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11585.html) 


## 《天津！天津！之九河入海》在线观看和高清下载-40209

《九河入海》讲述的是天津从1901年到1949年这段厚重的历史，通过故事主人公&mdash;海家、刘家和唐家三代人的命运浮沉来淋漓表现天津人外豪内和的粗犷性格以及天津逐渐成为那个时代的、中国北方政治和金融中心的靓丽过程。</p>


天津！天津！之九河入海迅雷下载

**详情查看**： [《天津！天津！之九河入海》详情介绍](/movie/40209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

