---
layout: default
title: '动作《拳霸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26557/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '拳霸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳霸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拳霸》在线观看和高清下载-26557

导演: 普拉奇亚·平克尧 编剧: Panna Rittikrai 普拉奇亚·平克尧 主演: Tony Jaa 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 上映日期: 2004-02-19 片长: Canada: 105 分钟(Toronto International Film Festival) Hong Kong: 108 分钟 USA: 105 分钟 104 分钟(director’s cut) Spain: 100 分钟(DVD edition) 又名: 盗佛线 拳王 Ong-bak

身怀绝技的青年阿天（托尼·贾 Tony Jaa 饰）生活在泰国一座平静的村落——巴都村，他自幼跟随师傅学习泰拳。某晚，村中不成器的青年巴端打伤阿天的师傅，并将村民们虔诚以待的佛像之首盗走。肩负村民的嘱托和众望，阿天踏上寻找巴端和佛首的道路。几经辗转，他找到在曼谷混事的同乡阿含莱，岂料对方只是一个见钱眼开的小混混，根本无心帮忙，反而利用阿天的身手在黑市拳台大赚钱财。阿天在黑市拳台名震一方，不过他念念不忘村中的佛首，仍一门心思追查。不可避免，他将与作恶多端的文物犯罪集团展开连番较量…… 本片荣获2004年第六届法国多维尔亚洲电影节“亚洲动作单元奖”和2003年Sitges – Catalonian国际电影节Orient Express奖。


[拳霸][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸》](https://www.btdx8.com/torrent/ong-bak_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳霸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拳霸》在线观看和高清下载-9028

剧情介绍：　　身怀绝技的青年阿天（托尼·贾 Tony Jaa 饰）生活在泰国一座平静的村落——巴都村，他自幼跟随师傅学习泰拳。某晚，村中不成器的青年巴端打伤阿天的师傅，并将村民们虔诚以待的佛像之首盗走。肩负村民的嘱托和众望，阿天踏上寻找巴端和佛首的道路。几经辗转，他找到在曼谷混事的同乡阿含莱，岂料对方只是一个见钱眼开的小混混，根本无心帮忙，反而利用阿天的身手在黑市拳台大赚钱财。阿天在黑市拳台名震一方，不过他念念不忘村中的佛首，仍一门心思追查。不可避免，他将与作恶多端的文物犯罪集团展开连番较量…… 　　本片荣获2004年第六届法国多维尔亚洲电影节“亚洲动作单元奖”和2003年Sitges – Catalonian国际电影节Orient Express奖。


拳霸 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10070.html) 


## 《拳霸 3部合集》在线观看和高清下载-20244

导演: 普拉奇亚·平克尧 编剧: Panna Rittikrai 普拉奇亚·平克尧 主演: 托尼·贾 帕姆瓦瑞·尤德卡默尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 上映日期: 2004-02-19 片长: Canada: 105 分钟(Toronto International Film Festival) Hong Kong: 108 分钟 USA: 105 分钟 104 分钟(director’s cut) Spain: 100 分钟(DVD edition) 又名: 盗佛线 拳王 Ong-bak IMDb链接: tt0368909

身怀绝技的青年阿天（托尼·贾 Tony Jaa 饰）生活在泰国一座平静的村落——巴都村，他自幼跟随师傅学习泰拳。某晚，村中不成器的青年巴端打伤阿天的师傅，并将村民们虔诚以待的佛像之首盗走。肩负村民的嘱托和众望，阿天踏上寻找巴端和佛首的道路。几经辗转，他找到在曼谷混事的同乡阿含莱，岂料对方只是一个见钱眼开的小混混，根本无心帮忙，反而利用阿天的身手在黑市拳台大赚钱财。阿天在黑市拳台名震一方，不过他念念不忘村中的佛首，仍一门心思追查。不可避免，他将与作恶多端的文物犯罪集团展开连番较量…… 本片荣获2004年第六届法国多维尔亚洲电影节“亚洲动作单元奖”和2003年Sitges – Catalonian国际电影节Orient Express奖。


[拳霸 3部合集][BD-720P-MP4][泰语中字][2003-2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拳霸 3部合集》详情介绍](/movie/20244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

