---
layout: default
title: '电影《首杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /8335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '首杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《首杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《首杀》在线观看和高清下载-8335

剧情介绍：　　威尔（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）是一个成功的华尔街股票经纪人，为了修补他和儿子丹尼（Ty Shelton 饰）的关系，威尔带着自己的家人来到了自己成长的小屋度假。当威尔和丹尼在狩猎时，他们目睹了一起谋杀。好心的威尔把伤者带回了家并且医治了他，可是男子却绑架了丹尼，并要求威尔帮助他们把钱拿回来。而与此同时，警长（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）也对此案十分感兴趣，而威尔的新指令便是帮助劫匪们躲避警长的追查......


首杀 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《首杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11187.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《首杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《首杀》在线观看和高清下载-17429

威尔（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）是一个成功的华尔街股票经纪人，为了修补他和儿子丹尼（Ty Shelton 饰）的关系，威尔带着自己的家人来到了自己成长的小屋度假。当威尔和丹尼在狩猎时，他们目睹了一起谋杀。好心的威尔把伤者带回了家并且医治了他，可是男子却绑架了丹尼，并要求威尔帮助他们把钱拿回来。而与此同时，警长（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）也对此案十分感兴趣，而威尔的新指令便是帮助劫匪们躲避警长的追查......


首杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《首杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26899.html) 


## 《首演之夜》在线观看和高清下载-8431

剧情介绍：　　一击仙境首演之夜，尼克（ 托弗·戈瑞斯），曾经的百老汇歌手，作为现场执行制片，必须协调那群古怪的演员来保证新作品的顺利首演。期间，各种问题层出不穷，男一号（JC查兹，演他自己）各种混迹女人堆，女一号（安·海切）意外晕厥，造成女二号（阿隆娜·塔尔）顶包而成为新星，尼克自身也因为感情问题与女二号藕断丝连，各色人等性关系混乱不堪，歌舞活色生香，上演了一出五色缤纷的音乐喜剧。


首演之夜 (2016)

**详情查看**： [《首演之夜》详情介绍](/movie/8431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

