---
layout: default
title: '电影《违命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /7298/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '违命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《违命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《违命》在线观看和高清下载-7298

剧情介绍：摄影师萝尼像个典型纽约客，独立自在、寻欢做爱。父亲过世的消息从电话中传来，将她拉回到亟欲摆脱的故乡。在这个伦敦近郊的正统犹太教社群裡，宗教律法主宰所有决定，身为拉比之女，少时与女友的恋情正是她被放逐的理由。尽管时过境迁，前女友已嫁给教会继承人，两人重逢拘谨疏离，却挡不住情慾汹涌来袭。禁忌恋情灼烧了保守小镇，在为与不为的道德边界上，要付出多少才能有为爱离经叛道的勇气？


违命 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《违命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《违命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《违命》在线观看和高清下载-17739

导演: 塞巴斯蒂安·莱里奥 编剧: 塞巴斯蒂安·莱里奥 丽贝卡·伦科维茨 Naomi Alderman 主演: 瑞秋·麦克亚当斯 蕾切尔·薇兹 亚历桑德罗·尼沃拉 安东·莱瑟 尼古拉斯·伍德森 阿兰·柯德勒 拉斯科·阿特金斯 伯娜丝·斯戴杰斯 索菲亚·布朗 Cara Horgan Bernardo Santos Rene Costa Adam Lazarus Dominic Applewhite Alexis Zegerman 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2017-09-10(多伦多电影节) 2018-04-27(美国) 片长: 114分钟 又名: 叛逆性百合(港) 离经叛爱(台) IMDb链接: tt6108178

摄影师萝尼像个典型纽约客，独立自在、寻欢做爱。父亲过世的消息从电话中传来，将她拉回到亟欲摆脱的故乡。在这个伦敦近郊的正统犹太教社群裡，宗教律法主宰所有决定，身为拉比之女，少时与女友的恋情正是她被放逐的理由。尽管时过境迁，前女友已嫁给教会继承人，两人重逢拘谨疏离，却挡不住情慾汹涌来袭。禁忌恋情灼烧了保守小镇，在为与不为的道德边界上，要付出多少才能有为爱离经叛道的勇气？


[违命][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.23GB/3.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《违命》](https://www.btdx8.com/torrent/wm_2018.html) 


## 《违命/叛逆性百合》在线观看和高清下载-17744

摄影师萝尼像个典型纽约客，独立自在、寻欢做爱。父亲过世的消息从电话中传来，将她拉回到亟欲摆脱的故乡。在这个伦敦近郊的正统犹太教社群裡，宗教律法主宰所有决定，身为拉比之女，少时与女友的恋情正是她被放逐的理由。尽管时过境迁，前女友已嫁给教会继承人，两人重逢拘谨疏离，却挡不住情慾汹涌来袭。禁忌恋情灼烧了保守小镇，在为与不为的道德边界上，要付出多少才能有为爱离经叛道的勇气？


违命/叛逆性百合迅雷下载

**详情查看**： [《违命/叛逆性百合》详情介绍](/movie/17744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

