---
layout: default
title: '电影《恶魔之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7757/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔之门》在线观看和高清下载-7757

剧情介绍：　　Set in the small town of Devil's Gate, North Dakota, the film examines the disappearance of a local woman (Regan) and her young son. Schull plays an FBI agent who helps the local sheriff (Frakes) search for answers. Partnering with a deputy (Ashmore), they track down the missing woman's husband (Ventimiglia) and find that nothing is as it seems.


恶魔之门 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11064.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔之门》在线观看和高清下载-19857

导演: Clay Staub 编剧: Clay Staub Peter Aperlo 主演: 米洛·文堤米利亚 布里吉特·瑞根 阿曼达·舒尔 乔纳森·弗雷克斯 哈维尔·博泰特 肖恩·阿什莫 斯宾塞·德雷弗 Adam Hurtig Scott Johnson Will Woytowich Beverly Ndukwu Sarah Constible Jan Skene 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-24(翠贝卡电影节) 2018-01-05(美国) 片长: 94分钟 IMDb链接: tt4610748

故事设定在北达科他州的恶魔之门小镇，一个女人和她的儿子失踪了，FBI与当地的警长联手探寻真相，这起谜一样的失踪案似乎与女人的丈夫有关。


[恶魔之门][HD-1080P-MP4][英语中字][1.75GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之门》](https://www.btdx8.com/torrent/emzm_2018.html) 


## 《恶魔人Crybaby》在线观看和高清下载-935

网络动画《恶魔人 Crybaby》改编自永井豪原作的漫画《恶魔人》，动画由Science SARU负责制作。该动画在Netflix平台提供33种不同国家语言字幕和9种不同语言配音，以及视障人士的视障口述影像服务音轨版本。随着恶魔觉醒，人类世界陷入混乱。性格温柔的男孩与恶魔合体，在神秘好友飞鸟了的指引下，卷入一场残酷、堕落的对抗邪恶之战。


恶魔人Crybaby迅雷下载

**详情查看**： [《恶魔人Crybaby》详情介绍](/movie/935/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

