---
layout: default
title: '电影《老板》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /11061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老板,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老板》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老板》在线观看和高清下载-11061

剧情介绍：　　由于童年缺失亲生父母的关爱，从小在寄养家庭长大的米歇尔养成了“独立”“自负”“不相信他人”的个性，面对其他人，都是一副“老娘最牛”的姿态，对合作伙伴、下属皆是一张高傲的嘴脸，所以当她因内幕交易被判入狱8个月后，没有人站出来为她说话，甚至在出狱后，也没有人愿意伸出援手。然而，曾经被她无视的助理、单身母亲克莱尔（克里斯汀·贝尔 饰）却成为她唯一的救命稻草。米歇尔利用克莱尔的同情心，在对方的家中落脚，并重新摆出了曾经的老板姿态。在一次被强迫去替克莱尔开家长会后，米歇尔在学校中突然发现了“商机”——带领一群乳臭未干的奇葩少女卖起了克莱尔制作的布朗尼蛋糕，并将所取得的一部分利润用作这些少女的大学基金。  　　随着生意越做越火，米歇尔引起了前任男友兼现任敌手雷诺（彼特·丁拉基 饰）的注意，为了复仇，雷诺从中作梗挑拨克莱尔与米歇尔的关系，这让米歇尔极度不满，又变回了曾经那个自私、偏执的个性。在经历了一系列事件后，米歇尔终于认识到自己对待事业、朋友时的错误，于是她开始计划改变自己。


老板 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《老板》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老板》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老板》在线观看和高清下载-25398

由于童年缺失亲生父母的关爱，从小在寄养家庭长大的米歇尔养成了“独立”“自负”“不相信他人&rdquo;的个性，面对其他人，都是一副&ldquo;老娘最牛&rdquo;的姿态，对合作伙伴、下属皆是一张高傲的嘴脸，所以当她因内幕交易被判入狱8个月后，没有人站出来为她说话，甚至在出狱后，也没有人愿意伸出援手。然而，曾经被她无视的助理、单身母亲克莱尔（克里斯汀·贝尔 饰）却成为她唯一的救命稻草。米歇尔利用克莱尔的同情心，在对方的家中落脚，并重新摆出了曾经的老板姿态。在一次被强迫去替克莱尔开家长会后，米歇尔在学校中突然发现了&ldquo;商机”——带领一群乳臭未干的奇葩少女卖起了克莱尔制作的布朗尼蛋糕，并将所取得的一部分利润用作这些少女的大学基金。<br />随着生意越做越火，米歇尔引起了前任男友兼现任敌手雷诺（彼特&middot;丁拉基 饰）的注意，为了复仇，雷诺从中作梗挑拨克莱尔与米歇尔的关系，这让米歇尔极度不满，又变回了曾经那个自私、偏执的个性。在经历了一系列事件后，米歇尔终于认识到自己对待事业、朋友时的错误，于是她开始计划改变自己。<!---剧情end--->


老板迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老板》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22732.html) 


## 《老板之死/Dead.Boss》在线观看和高清下载-43197




老板之死/Dead.Boss迅雷下载

**详情查看**： [《老板之死/Dead.Boss》详情介绍](/movie/43197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

