---
layout: default
title: '剧情《奇迹赛季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16622/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '奇迹赛季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹赛季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇迹赛季》在线观看和高清下载-16622

导演: 肖恩·麦克纳马拉 编剧: 戴维·亚伦·科恩 伊莉萨·松枝 主演: 海伦·亨特 提拉·斯考比 艾琳·莫里亚蒂 达妮卡·亚罗什 贾森·加里-斯坦福德 威廉·赫特 博尔克利·杜菲尔德 丽贝卡·斯塔巴 内斯塔·库珀 贝利·斯科德里 娜塔利·夏普 阿瓦·格雷斯·库珀 拉丽莎·阿尔布开克 莉莲·道塞特-罗奇 肖恩·麦克纳马拉 吉丽安·法尔给 史蒂文·里奇蒙德 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-06(美国) 片长: 101分钟 又名: 奇迹的赛季(台) Live Like Line IMDb链接: tt5427194

好莱坞校园排球励题材影片，奥斯卡最佳影后海伦·亨特主演，威廉-赫特出演，该电影改编自真实故事，本片讲述的是美国一所高中女子排球队在新赛季开始前突然遭遇明星球员离世的意外，失去了主心骨的队员们意气消沉斗志涣散。海伦-亨特饰演的外冷内热的主教练率领大家走出沮丧心情，顽强拼搏赢得州冠军的感人故事。


[奇迹赛季][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.37GB/2.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹赛季》](https://www.btdx8.com/torrent/qjsj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹赛季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇遇》在线观看和高清下载-9159

剧情介绍：　　安娜（蕾雅·马萨利 Lea Massari 饰）在与外交官父亲的一席不愉快的谈话之后，气愤地和女友克劳迪娅（莫尼卡·维蒂 Monica Vitti 饰）驾车去找男友桑德罗（加比利艾尔·费泽蒂 Gabriele Ferzetti 饰）。安娜犹豫着进了男友的公寓，留下克劳迪娅一人在外面等候。安娜虽然和桑德罗谈婚论嫁，但两人早已貌合神离。他们与一群朋友驾着游艇出海时，两人之间的矛盾越发尖锐。众人来到一个荒岛上休息，安娜与桑德罗言谈不和，两人不欢而散。正当众人准备返航时，却发现安娜神秘地失踪了。大家寻遍整个小岛，却不见安娜任何踪迹。在找寻安娜的过程中，克劳迪亚和桑德罗相互产生了暧昧，虽然克劳迪亚努力克制心中的悸动，但在桑德罗的热情追求下，她坠入了情网。内疚的克劳迪娅一直无法摆脱安娜的阴影，无法心无旁骛地与桑德罗在一起。而当她下定决心与桑德罗建立关系时，却发现他与别的女人在一起。  　　影片获得1960年戛纳电影节评审团奖。


奇遇 (1960)

**详情查看**： [《奇遇》详情介绍](/movie/9159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

