---
layout: default
title: '电影《霉运缠身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17931/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霉运缠身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霉运缠身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霉运缠身》在线观看和高清下载-17931

剧情介绍：A buddy comedy about a high school tech-whiz whose prom day abruptly shifts into a wild ride across town, thanks to a down-on-her-luck cop and a jewel thief.


霉运缠身 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《霉运缠身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霉运缠身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍乱时期的爱情》在线观看和高清下载-16121

剧情介绍：　　长达半个世纪的爱情故事。  　　19世纪末期哥伦比亚的喀他赫纳，电报员Florentino Ariza（Javier Bardem 饰）爱上了富商的女儿Fermina Daza（Giovanna Mezzogiorno 饰），他用热情洋溢的情书打动了Fermina Daza的心，二人迅速相恋。然而，由于身份地位的悬殊，Fermina Daza不得不屈从于父亲，离开了喀他赫纳，在年轻的Fermina Daza看来，二人的爱情只是少不更事的幻觉而已。  　　几年后，Fermina Daza在父亲的安排下，嫁给了有好感的医生Dr. Juvenal Urbino（Benjamin Bratt 饰）。正值霍乱时期，一个医生丈夫不仅能带来优渥的生活，更是生命有力的保障。Fermina Daza渐渐忘记了当年的事情。可是Florentino Ariza却没有忘记，当年一无所有的青涩少年，继承了伯父的遗产，成为富有的船商，他经历着不同的女人，但是内心却对Fermina Daza念念不忘，他能做的事情，就是等待，等待重逢的那一天，纵然五十多年过去，对她的心意还一如往昔。


霍乱时期的爱情 (2007)

**详情查看**： [《霍乱时期的爱情》详情介绍](/movie/16121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

