---
layout: default
title: '电视剧《抓住彩虹的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36168/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抓住彩虹的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抓住彩虹的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抓住彩虹的男人》在线观看和高清下载-36168

清末民初，湖州织染巨头江余（刘恺威饰）初识彩虹（郑爽饰）并被她的善良美丽打动，却发现她是仇人吴宏达之女。吴宏达曾诬陷江父，导致江家家破人亡。十年后吴宏达突然离世，江余收购吴家工厂，彩虹认为江余是凶手，决心查出真相。彩虹进入工厂和江余一番纠缠，却屡屡失败。江余爱上彩虹却不能承认，只好威胁她进江家做保姆，以便把她留在身边。面对江余的刁难，彩虹凭借自己的智慧、善良和坚毅，一次次化解矛盾。彩虹和江余在相处中，越来越了解彼此，两人被对方身上的美好品质吸引，最终决定放下了上一辈的仇恨。在江余的帮助下，彩虹终于发现了父亲死亡的真相，坏人得到报应，有情人终成眷属。在吴家和江家的联手下，丝绸织染民族手工业大放异彩，成为佳话。


抓住彩虹的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抓住彩虹的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抓住彩虹的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抓住那个家伙》在线观看和高清下载-20149

剧情介绍：15年前，名叫西珍的小女孩遭人绑架杀害，重案组警官吴青浩（金相庆 饰）虽答应西珍母亲（严正花 饰）一定将凶手绳之以法，无奈经过漫长的追查却始终一无所获。眼看追诉期将近，吴警官孤注一掷，结果与嫌疑人对面错过。在此之后，吴警官抱着遗憾离开警队，过起破罐破摔的颓废生活。而西珍妈妈始终不曾放弃追凶的信念，她凭借柔弱女子之躯展开独立调查，终于发现罪犯留下的蛛丝马迹。未过多久，又有一名小女孩在光天化日之下遭人绑架，其作案手法与西珍案件如出一辙，警方旋即布下天罗地网，与之展开周旋。而面对狡猾多端的嫌犯，警方只得再次请出闲赋家中的吴青浩。  　　小女孩命悬一线，西珍妈妈和吴青浩能否抓到犯人，一偿夙愿……


抓住那个家伙 (2013)

**详情查看**： [《抓住那个家伙》详情介绍](/movie/20149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

