---
layout: default
title: '电影《狗狗与我的十个约定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狗狗与我的十个约定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狗狗与我的十个约定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狗狗与我的十个约定》在线观看和高清下载-16334

剧情介绍：十四岁的少女齐藤明莉（福田麻由子 饰）收养了一只可爱的小狗，在妈妈的建议下她给小狗取名为“索克斯”，并和小狗定下“十个约定”。不久，妈妈去世，而身为医生的爸爸忙于工作，无暇多照顾明莉，“索克斯”便成为明莉最忠实的玩伴。明莉在学校还有个梦想成为演奏家的朋友星进，当明莉因为爸爸工作调动搬家时，“索克斯”便寄养在星进家。可是星进（佐藤祥太 饰）要去国外留学时，爸爸却因为急诊没有按时送他，明莉没能见到星进最后一面。为了弥补对女儿长期以来的亏欠，爸爸决定辞职开起了小诊所，“一家三口”又重新生活在了一起。长大后的明莉开始了忙碌的生活，陪伴“索克斯”和爸爸的时间也越来越少。后来明莉（田中丽奈 饰）又遇见学成归来的星进（加濑亮 饰），两人还成为相爱的恋人。很快，距离初遇索克斯已过去十年，“索克斯”也走到了生命的尽头，这时，明莉又想起了当初与“索克斯”的十个约定…… ----- 典型的日本电影。色调配乐煽情节奏都很典型。只是我不太喜欢动物电影。剧情走向挺狗血的。完全可以猜得出来。配乐很不错。之前听BoA唱的片尾曲没啥感觉。果然结合电影听就好得多。男主小时候正太。长大了很残。女主小时候很怪。长大了很PL


狗狗与我的十个约定 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《狗狗与我的十个约定》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狗狗与我的十个约定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狗狗与我的十个约定》在线观看和高清下载-31419

十四岁少女齐藤明莉生长在北海道的函馆，爸爸祐市在医院里工作，妈妈芙美子温柔贤惠。明莉每天都过得很快乐，要说不顺心的事只有一件——那就是爸爸工作太忙，老见不着他。 一天，明莉遇见了一只流浪的小狗狗，看它着实惹人喜爱，就收养了它。在妈妈的提议之下，明莉给它起名为“索克斯”，并与它定下了十个约定。妈妈病倒住院，不久后去世，爸爸成了名医，工作越发繁忙，陪伴明莉的只有索克斯。 明莉在学校有个好朋友名叫星进，他的梦想是成为古典吉它演奏家。由于爸爸调动工作，明莉跟着搬去札幌，在找到新家前只能住宿舍，那里不能养宠物，明莉只得把索克斯寄养在了星进家。爸爸回家越来越晚，让明莉倍感寂寞。星进即将去国外留学，出发那天，爸爸因为有急诊病人没能如约去送他，明莉非常生气。祐市自觉欠女儿太多，同时对医院的方针也心存不满，他毅然辞职，回到函馆开起了小诊所，索克斯也重回明莉身边。 一晃几年过去了，22岁的明莉在大学的兽医系读书，索克斯也早已长成一只漂亮的大狗。星进学成归国，与明莉重逢，两人成了恋人。 明莉毕业后如愿进入旭山动物园工作，忙碌的生活让她无暇顾及相伴多年的索克斯，然而在她需要帮助的时候，索克斯却和以前一样赶来帮忙。明莉想起十个约定中的一条：“我只能活十年左右，所以请尽量和我在一起”。距离初遇索克斯的那天，已经过了十年…… 幕后制作：打动人心的“狗十戒” 请对我耐心一点。 请你相信我，只要这样我就感到很幸福了。 请不要忘记我也有心。 我不听你的话是有原因的。 请多和我说说话，虽然我不会说人类的语言，但我能明白你的意思。 别打我，请别忘了如果要动起真格来我比你厉害。 如果我老了，请照顾我。 我只能活十年左右，所以请尽量和我在一起。 你能去上学、有很多朋友，但我只有你。 当我死的时候，请陪伴在我身边，请你记住，我永远爱你。”


狗狗与我的十个约定迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狗狗与我的十个约定》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17335.html) 


## 《狗狗博客 第三季》在线观看和高清下载-42461

狗狗博客 第三季<!---剧情end--->


狗狗博客 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《狗狗博客 第三季》详情介绍](/movie/42461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

