---
layout: default
title: '电影《外星痞子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9034/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '外星痞子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外星痞子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外星痞子》在线观看和高清下载-9034

剧情介绍：　　痴迷宇宙研究的宅男马卡偶然接收到了一颗来自外太空的神秘宝石，据说，这块宝石具有控制意念、令人梦想成真的超凡功能。在一次意外中，宝石落入好闺蜜安晓萱和陈露娜手中。性格截然相反的二人，一个温柔清纯，一个热情火辣，她们同时迷恋着堪称完美的伪高富帅马子豪。 ●为了得到想要的生活，安晓萱和陈露娜利用宝石交换了身体，随之引发的是一连串令人啼笑皆非的事件。此时，想要夺回宝石的马卡和穷屌丝身份被揭穿的马子豪也被卷入其中，四人为争夺能改变命运的神秘宝石上演了一出精彩绝伦、一波三折的好戏。然而，看似神奇的外星宝石背后却暗藏着一个巨大的阴谋。 最终，四人能否及时挽救危机、如愿得到自己想要的生活。


外星痞子 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《外星痞子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外星痞子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外星神犬》在线观看和高清下载-29723

12岁的小男孩欧文(利亚姆&middot;艾肯饰)整个夏天都在辛辛劳苦的为邻居家遛狗，他的工作终于有了回报，爸爸妈妈为他收养了一只狗作为宠物。欧文和狗狗“哈勃”相处愉快，很快成为了最好的朋友。某天欧文在不经意中忽然发现，他的&ldquo;哈勃”与众不同，它其实是来自&ldquo;狗星”的一名星际调查员……　　在遥远遥远的天狼星系，有一颗叫做&ldquo;狗星”的行星，文明在那里已经高度繁荣，那里的聪明生命长得和地球上的狗狗们一模一样。啊，不不，应该说，因为他们从几千年前就一直计划入侵地球对地球进行殖民统治，于是派遣了许多间谍来地球收集情报，于是地球上才有了狗。然而，漫漫千年过去，竟然没有一个间谍发回过一点信息，他们似乎都莫名其妙的“人间蒸发”了。于是，狗星派出了他们最好的调查员，来地球调查究竟发生了什么。当然，这个调查员就是哈勃。在和小欧文相处日深之后，哈勃终于明白为什么狗星所有的间谍都一去杳无音讯，他们决不会再希望帮助自己的家乡侵略地球。<br />　　现在，欧文和哈勃最急迫的任务就是要练习隔壁那些无组织纪律的狗，因为哈勃的上司，大丹就要到地球视察，假如不能让她看见来自狗星组织严密的部队，那么地球上所有的狗都会被召回狗星重新练习。那样的话，人类将永远失去他们最忠实的朋友&hellip;…


外星神犬迅雷下载

**详情查看**： [《外星神犬》详情介绍](/movie/29723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

