---
layout: default
title: '动漫《时间旅行少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /47620/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '时间旅行少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间旅行少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间旅行少女》在线观看和高清下载-47620

少女早濑真理与她的亲人们将可以通过某些方法来穿梭于过去与现实之间，还在因缘际会下遇见“威廉·吉尔伯特”、“本杰明·富兰克林”和“亚历山德罗·伏打”等著名科学家们，并以此为契机展开一场笑泪交织的的新世代青春爱情科幻喜剧！


时间旅行少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时间旅行少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间旅行少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间旅行者的妻子》在线观看和高清下载-15355

剧情介绍：一场车祸，母亲丧生，而孩子却奇迹般幸存，他赤裸着身体获救，然而救人者竟然是来自未来的自己。原来，这个名叫亨利（艾瑞克•巴纳 Eric Bana 饰）的图书管理员，患上慢性时间错位症，以至于每次发病都将穿越时空。而且，他每次穿越都赤身裸体，经常闹出笑话。久而久之，亨利习以为常。一个偶然的机会，他爱上了一个名叫克莱尔（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的女孩。为了追求克莱尔，他穿越时空对6岁的克莱尔表白，并许诺未来将娶她为妻。因此，当亨利在现实中出现时，两人迅速热恋、结婚，而且还生了一个女孩。但是，亨利的老毛病依旧无法改变，所以克莱尔必须适应这个穿越时空的老公，两人也因此历经磨难……  　　本片改编自美国作家奥黛丽•尼芬格(Audrey Niffenegger)创作的同名畅销小说。 ----- 她跃过树丛、跃过草坪，跃过从不停歇的时间长河，奔向自己从童年起就深爱着的、可能随时会消失在眼前的人，和他在金色的霞光中拥抱……我终于知道了，那么久的等待其实就为了这一抱。


时间旅行者的妻子 (2009)

**详情查看**： [《时间旅行者的妻子》详情介绍](/movie/15355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

