---
layout: default
title: '电视剧《寒山潜龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41508/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寒山潜龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寒山潜龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寒山潜龙》在线观看和高清下载-41508

一个位处偏僻，恍若世外桃源的山林小镇，朱长胜(马国明饰)与桃花(李诗韵饰)两夫妇过着与世无争的隐世生活!然而，一个从京城逃狱而至的极度重犯仇虎，令长胜平静的生活骤起风云。原来长胜竟然就是十年前叱吒江湖，有「第一神策手」之称的天玑府都尉!当年大盗仇虎四出抢劫高官财富，令朝廷大为震怒。凤南天(刘江饰)遂派长胜潜伏其中作内应。未几，长胜取得仇虎信任，一举捣破仇虎匪帮。长胜立下大功，却深感内疚，只因长胜知道仇虎真心视自己为兄弟。南天发现长胜为了补偿一切，竟将赃款分给仇虎兄弟的家眷，南天一气之下，赶走长胜。长胜得知仇虎牵挂家乡的母亲，决定替仇虎照顾高堂，从此隐姓埋名!


寒山潜龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寒山潜龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寒山潜龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寒战》在线观看和高清下载-11701

导演: 梁乐民 陆剑青 编剧: 梁乐民 陆剑青 主演: 郭富城 梁家辉 李治廷 彭于晏 杨采妮 马伊琍 林家栋 安志杰 钱嘉乐 尹子维 王敏德 黄芝琪 郑欣宜 文峰 贾晓晨 刘德华 何华超 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2012-11-08(中国大陆/香港) 片长: 103分钟 又名: Cold War Cold War 香港警察 两种正义(日) IMDb链接: tt2186715

作为亚洲金融中心的香港被称作“最安全的城市”，岂料警局接到一通匿名电话，对方声称劫持了警队的一辆前线冲锋车以及车内的五名警员和武器装备。此次事件引起了香港警队高层的高度重视，适逢处长（王敏德 饰）出访国外，此时由鹰派人物行动副处长李文彬（梁家辉 饰）与年轻的管理副处长刘杰辉（郭富城 饰）一起负责这次案件，并将行动命名为“寒战”，李文彬任总指挥。李文彬的儿子（彭于晏 饰）也是人质之一，刘杰辉因此对李文彬父子产生怀疑。与此同时，匪徒展开了进一步行动：警察被杀、爆炸案频发……到底是谁在将整个警队玩弄于鼓掌之中？香港真的是“最安全的城市”吗？


[寒战][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寒战》详情介绍](/movie/11701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

