---
layout: default
title: '电视剧《我是特种兵2之铁血雄心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40553/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是特种兵2之铁血雄心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是特种兵2之铁血雄心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是特种兵2之铁血雄心》在线观看和高清下载-40553

公安边防缉毒大剧《铁血雄心》以“发扬传统，坚定信念，执法为民，践行军人核心价值观”主题，以公安边防部队国际合作打击跨国贩毒的多起大案为素材，以国务院、中央军委授予&ldquo;缉毒先锋站&rdquo;荣誉称号的云南公安边防总队木康公安检查站为原型，讲述了公安边防官兵在禁毒人民战争勇当先锋的故事。 　　瑞城边防站的年轻军官吴煜翔，属于当下流行的富二代，原本是一位不想当将军的士兵，在调查一宗毒品命案过程中开始成熟起来。目标嫌疑人李晓晓是泰籍华人，由于对中国警察有所误会，她拒绝与警方合作而选择了逃跑。 　　随着案件调查的深入，吴煜翔经历了血与火的考验，并从侦查科长刘幼军的身上，他看到了一名共产党员、一名新时代的中国军人的光辉形象。 　　在刘幼军的苦心栽培下，吴煜翔对自己身上这袭绿色的军装有了新的认识，他终于摆脱彷徨找到了信仰、坚定了信念，成为了一名优秀的边防武警。而李晓晓也被吴煜翔的不畏艰险及忘我的牺牲精神所感动，重新认识了中国边防武警。 　　案件终于侦破，而在此过程中，中国军人的荣誉和奉献精神得以完美的传承。


我是特种兵2之铁血雄心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是特种兵2之铁血雄心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是特种兵2之铁血雄心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是特种兵之与狼共舞》在线观看和高清下载-38797

《与狼共舞》以东北全境解放，辽沈战役取得圆满胜利为故事开端，以我党潜伏人员陈少杰在完成东北战场的任务后，只身前往西南区，继续自己的潜伏使命为故事脉络，一幕幕险象环生，命悬一线的故事情节接踵而来，扣人心弦。<br />　1945年，军统的&ldquo;传奇女特工&rdquo;梁海棠利用潜伏的特务阿三，几乎要一举击破我党在东北的地下组织。关键时刻，突然赶到的国民党联合公署情报处秘书陈少杰却以抓捕共党为名击毙了阿三，布置了半年的计划就这样功亏一篑。恼羞成怒的梁海棠正准备着手调查陈少杰，却因为一纸调令，被迫离开东北，这也成了她心中深埋的一根刺。 　　1948年底，东北全境解放，西南区成为了国民党在大陆最后的依托基地，西南长官总署是西南区的特务机构，这里的每个人都做着反共复国的美梦。为了全力确保西南四省的局势，一夜间，各路人才被秘密调入西南区，西南长官总署也迎来了由上峰钦点的机要秘书——陈少杰。</p>


我是特种兵之与狼共舞迅雷下载

**详情查看**： [《我是特种兵之与狼共舞》详情介绍](/movie/38797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

