---
layout: default
title: '电影《终极斗士2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16111/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极斗士2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极斗士2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极斗士2》在线观看和高清下载-16111

剧情介绍：昔日的重量级拳击冠军乔治（迈克尔•加•怀特 Michael Jai White 饰）在俄罗斯拍摄广告度日，某天他的家被人闯入后放置了大量毒品，于是乔治因贩毒入狱。这场陷害的幕后主使是俄罗斯当地的黑拳界，他们利用犯人们的搏击比赛开设赌局，而乔治出色的身后令他成为了监狱的目标，各方希望乔治能与狱中拳王伯伊卡（斯科特•阿金斯 Scott Adkins 饰）一战。  　　拒绝成为黑拳界谋利工具的乔治在狱中处境艰难，除了狱警的侮辱，伯伊卡一众也不放弃任何挑衅乔治的机会，当乔治发现自己除了登上擂台已没有任何获得自由的可能以后，他毅然决定与伯伊卡决斗。然而拥有凌厉腿法的伯伊卡并不是一个低级的对手…… ----- 监狱的黑暗已经被挖掘了无数次了，《死亡飞车》跟它几乎是一路货。


终极斗士2 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极斗士2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极斗士2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极斗士2》在线观看和高清下载-27525

导演: Isaac Florentine 主演: Michael Jai White Scott Adkins Eli Danker 类型: 剧情 动作 犯罪 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-04-11 片长: 98 分钟

昔日的重量级拳击冠军乔治（迈克尔•加•怀特 Michael Jai White 饰）在俄罗斯拍摄广告度日，某天他的家被人闯入后放置了大量毒品，于是乔治因贩毒入狱。这场陷害的幕后主使是俄罗斯当地的黑拳界，他们利用犯人们的搏击比赛开设赌局，而乔治出色的身后令他成为了监狱的目标，各方希望乔治能与狱中拳王伯伊卡（斯科特•阿金斯 Scott Adkins 饰）一战。 拒绝成为黑拳界谋利工具的乔治在狱中处境艰难，除了狱警的侮辱，伯伊卡一众也不放弃任何挑衅乔治的机会，当乔治发现自己除了登上擂台已没有任何获得自由的可能以后，他毅然决定与伯伊卡决斗。然而拥有凌厉腿法的伯伊卡并不是一个低级的对手……


[终极斗士2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极斗士2》](https://www.btdx8.com/torrent/undisputed_2_2006.html) 


## 《终极斗士2/终极悍将2》在线观看和高清下载-23266

剧情大致是说男主角（前世界重量级拳王)到俄罗斯拍广告,结果被当地黑帮和自己的经纪人联手陷害入狱。内中玄机在于该监狱盛行地下拳击，黑帮预备押男主角的赌注大发横财。主人公只有通过战胜监狱中的俄国拳王，才有可能重获自由……该片主演是好莱坞比较出名的动作名星,曾主演过不少的动作片.这老黑哥是有真材实料的啊,本片虽然剧情老套,而且是小成本的B级本,但是打斗还是相当出色和刺激的.喜欢动作的朋友切不可错过.。


终极斗士2/终极悍将2迅雷下载

**详情查看**： [《终极斗士2/终极悍将2》详情介绍](/movie/23266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

