---
layout: default
title: '电影《宇宙的圣诞节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宇宙的圣诞节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙的圣诞节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宇宙的圣诞节》在线观看和高清下载-11045

剧情介绍： 이루지 못한 꿈을 간직한, 서른여덟 성우주.   미련 가득한 자신의 과거와 닮아있는 열아홉 성우주, 스물여섯 성우주를 우연히 만나며  사랑했지만 떠나보낼 수 밖에 없었던 한 남자와 잊고 있었던 꿈을 다시 떠올리게 된다.   가슴 한 켠 간직했던 지난 흔적을 더듬어  자신의 과거이자 그들의 현재를 보듬어주려는 그녀.   두 명의 우주를 통해 놓쳤던 꿈과 사랑을 향해 작은 기적을 만들어가기 시작하는데…     서른여덟, 스물여섯, 열아홉…   서로의 과거, 현재, 미래가 된 세 명의 여자 성우주  세 여자가 그려낸 희망의 미라클 드라마가 시작된다!


宇宙的圣诞节 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙的圣诞节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙的圣诞节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙的圣诞节》在线观看和高清下载-50567

导演: 金庆炯 主演: 金智秀 沈恩真 许伊在 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-10-13(韩国) 片长: 106分钟 又名: 友珠的圣诞节 Woojoo’s Christmas

《宇宙的圣诞节》的导演在话筒的电影。人生疲惫的女人古董店的咖啡厅，让过去和现在的特殊经验的内容。那女人是幸福的真正领会。金京导演特有的轻快而心里深深的电视剧。


[宇宙的圣诞节][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.7分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙的圣诞节》](https://www.btdx8.com/torrent/woojoos_christmas_2016.html) 


## 《宇宙的工作》在线观看和高清下载-43802

某日，为了保护地球，六位男女突然被聚集到了一处。毫无使命感的六人究竟能否守护地球呢？他们作为地球防卫军的一员，出身各不相同，但他们都在月球上收到了阻止外星人侵略的使命。而阻止外星人侵略的手段也非常简单粗暴，即“嘴炮”。面对各种稀奇古怪的外星人的袭击，曾经散乱的六人因为“嘴炮”而产生了或有或无的友情......


宇宙的工作迅雷下载

**详情查看**： [《宇宙的工作》详情介绍](/movie/43802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

