---
layout: default
title: '剧情《思春期游戏/青春期游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /51070/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '思春期游戏/青春期游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《思春期游戏/青春期游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《思春期游戏/青春期游戏》在线观看和高清下载-51070

导演: 倉本雷大 编剧: マキタカズオミ 倉本雷大 主演: 未来穂香 青山美郷 逢泽莉娜 伊藤梨沙子 荻野可鈴 井之上史織 本宮初芽 浅見姫香 真山明大 川村雪绘 类型: 剧情 官方网站: www.sishunki-g.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-23(日本) 片长: 90分钟 又名: 青春期游戏

该片是以女校为舞台，讲述即将面临升学的初中三年级生的女子青春电影。 莲见鹰音（未来穗香饰）渴望着升入美术高中，而她的好友兼模特辻沢三佳（青山美乡饰）则有着小说家的梦想。沉静浓郁的黄昏阳光中，鹰音在画板上描绘着正在阅读心爱的小说《青春期游戏》的三佳，她们的关系似乎永远都不会改变。 某天，三佳得知了学校图书管理员居然是《青春期游戏》作者花岗奈美江（川村雪绘饰）。从这所中学毕业，在校就读时就出版了小说的奈美江是三佳崇拜的对象，逐渐地三佳把她放在了第一位，而被“抛弃”了的鹰音心里充满了嫉妒。当三佳把第一次写的小说交给奈美江后，两个人的关系开始发生变化…… 少女所特有的纯粹、纤细，即将蜕变为大人的残酷，都将在这部凄美的青春电影中呈现。


[思春期游戏/青春期游戏][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.6GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《思春期游戏/青春期游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_the_adolescence_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《思春期游戏/青春期游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《思维空间》在线观看和高清下载-19542

剧情介绍：约翰有能看到别人记忆的特殊能力，他的新案子调查对象是个聪颖却有精神问题的十六岁少女安娜。约翰必须解开谜团：安娜究竟是反社会还是神秘精神创伤的受害人……


思维空间 (2013)

**详情查看**： [《思维空间》详情介绍](/movie/19542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

