---
layout: default
title: '电影《波普先生的企鹅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '波普先生的企鹅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波普先生的企鹅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《波普先生的企鹅》在线观看和高清下载-10181

剧情介绍：　　波普先生（金·凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个极富工作热情的高效率商人，在公司里备受重用，但却常常因此牺牲了与家人共处的时光。这个冬天，当他正在全力以赴地争取一位伤脑筋的合伙人时，前妻阿曼达（卡拉·古奇诺 Carla Gugino 饰）也准备开始自己的下一段恋情。 然而这一切随着一个快递箱子的到来而发生了意想不到的逆转——波普先生从已故父亲那里继承到了最不寻常的财产：一只活企鹅。就在他束手无策的时候，竟又收到了另外五只活企鹅。企鹅们一度将波普先生的规律生活与工作弄得一团糟，但他的小儿子却十分喜爱这些企鹅。然而，在纽约这样的大都市里，养企鹅虽是趣事，却绝对不是易事…… 　　电影改编自理查德和佛罗伦萨·阿特沃特（Richard and Florence Atwater）共同撰写的同名儿童小说。


波普先生的企鹅 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《波普先生的企鹅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波普先生的企鹅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波普先生的企鹅》在线观看和高清下载-26626

汤姆·波普是一个精神高度紧张的商人，每天都生活在自己对自己的折磨上。他并不开心，当然，这样的生活状态也使得他的生意好不到哪里去。波普急需外界的刺激来改善自己乏善可陈的生活，可是他却不懂得该如何去找刺激。<br />　　直到有一天，刺激自己找上了门来&hellip;…这一天，波普收到了六只企鹅。这六只巴布亚企鹅是波普先生继承的遗产，它们被邮寄到了波普在纽约的公寓。波普先生在纽约的公寓原本是一间豪华住宅，里面可以说是应有尽有，各种现代化的家电琳琅满目。可是随着这几只企鹅的到来，这间奢华的公寓起了翻天覆地的变化。为了照顾这几个小家伙的饮食起居，波普先生不得不把公寓变成了极地游乐园，而且他的生活也发生了翻天覆地的变化。


波普先生的企鹅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《波普先生的企鹅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21616.html) 


## 《波洛克/波拉克》在线观看和高清下载-50838

导演: 艾德·哈里斯 编剧: 芭芭拉·特纳 苏珊·艾姆许维勒 主演: 艾德·哈里斯 马西娅·盖伊·哈登 汤姆·鲍尔 詹妮弗·康纳利 巴德·库特 约翰·赫德 方·基默 Robert Knott David Leary 埃米·马迪根 Sally Murphy Molly Regan 斯蒂芬妮·赛默尔 Matthew Sussman 杰弗里·塔伯 Norbert Weisser Everett Quinton Annabelle Gurwitch 约翰·罗斯曼 Kenny Scharf Sada Thompson Robert O’Neill 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-06(威尼斯电影节) 2001-03-23(美国) 片长: 122分钟 132分钟(德国) 又名: 画家波拉克 波拉克 / Pollock IMDb链接: tt0183659

波拉克作为当时西方艺术的领袖人物，以其超乎寻常的天才和胆量创作了大量的抽象派油画作品，并为行为艺术的创立打下了基础。他当之无愧地成为美国人民心目中的艺术明星，但波拉克并不以一位成功者自居，反传统创作的精神激发了他原始的、充满野性的灵感，将灵感运用于油画作品，使他的内心世界得以表达，但自我封闭的个性又与其形成强烈的矛盾，加上对社会、对文化的不满，将他一次次推向痛苦的深渊。于是，他酗酒、颓废，却从不停止创作。充满怨愤的生活逐渐吞噬他的婚姻、事业、信仰……直到1956年的一个夏夜，44岁的波拉克走完了短暂、痛苦却充满传奇色彩的一生。


[波洛克/波拉克][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][3.7GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《波洛克/波拉克》详情介绍](/movie/50838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

