---
layout: default
title: '科幻《前目的地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31164/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '前目的地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前目的地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《前目的地》在线观看和高清下载-31164

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 罗伯特·A·海因莱因 主演: 伊桑·霍克 莎拉·斯努克 诺亚·泰勒 弗雷娅·斯塔福 伊莉斯·詹森 凯特·沃尔夫 迈德琳·怀斯特 亚历克西斯·费尔南德斯 克里斯托弗·卡比 罗伯·詹金斯 艾丽西娅·帕夫利斯 奥利维亚·斯普拉格 吉姆·克诺贝洛赫 露辛达·阿姆斯特朗·霍尔 本·普伦德加斯特 类型: 科幻 悬疑 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-01(中国大陆) 2014-07-02(上海电影节) 2014-08-28(澳大利亚) 片长: 97分钟 又名: 宿命论(港) 超时空拦截(台) 命定终途

时空劳工局特工布莱克默·克洛斯（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）曾经奉命回到20世纪70年代，以阻止当年给城市造成巨大伤害的恐怖分子“闪灭炸弹客”的破坏活动。谁知他的任务失败，在经过漫长的康复后，他再度踏上征程，发誓要将闪灭炸弹客绳之于法。此番他以酒保身份混迹市井，某天偶然结识了笔名“未婚妈妈”的作家（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）。作家向他讲述了其匪夷所思的人生。当年作家曾是名叫简的孤儿，性格古怪的她在应聘太空公司失败后，短暂坠入爱河，并生下一名女婴，结果她的人生也发生了翻天覆地的变化。 布莱克默打算带着“未婚妈妈”去杀掉那个负心汉，然而真相却并没有那么简单……


[前目的地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][957MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《前目的地》](https://www.btdx8.com/torrent/predestination_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前目的地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前目的地》在线观看和高清下载-703

剧情介绍：时空劳工局特工（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）曾经奉命回到20世纪70年代，以阻止当年给城市造成巨大伤害的恐怖分子“闪灭炸弹客”的破坏活动。谁知他的任务失败，在经过漫长的康复后，他再度踏上征程，发誓要将闪灭炸弹客绳之于法。此番他以酒保身份混迹市 井，某天偶然结识了笔名“未婚妈妈”的作家（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）。作家向他讲述了其匪夷所思的人生。当年作家曾是名叫简的孤儿，性格古怪的她在应聘太空公司失败后，短暂坠入爱河，并生下一名女婴，结果她的人生也发生了翻天覆地的变化。  　　特工打算带着“未婚妈妈”去杀掉那个负心汉，然而真相却并没有那么简单……


前目的地 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《前目的地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy991.html) 


## 《前目的地/宿命论》在线观看和高清下载-29128

时间特工“我&rdquo;（伊桑&middot;霍克 Ethan Hawke 饰）奉命穿越时空，以试图阻止恐怖分子Fizzle Bomber的恶行。而在最后的一次任务中，&ldquo;我&rdquo;来到了1967年，在一个酒吧里遇见了约翰。约翰向“我&rdquo;打赌他的故事是我从没听说过的。原来他曾爱上了一个完美的“神秘恋人”，但是有一天&ldquo;神秘恋人”忽然背叛他，而梦想的破灭以及女儿的失踪致使他的生活陷入低谷。而我发现“神秘恋人”可能就是恐怖分子。因此，“我&rdquo;决定带约翰穿越时空完成他向&ldquo;神秘恋人”的复仇之路。在这个过程中，“我&rdquo;逐渐发现了隐藏在时间悖论下不为人知的秘密。我们如同莫比乌斯环，周而复始的延续着我们的命运&hellip;


前目的地/宿命论迅雷下载

**详情查看**： [《前目的地/宿命论》详情介绍](/movie/29128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

