---
layout: default
title: '悬疑《本能》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28388/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '本能,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本能》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本能》在线观看和高清下载-28388

导演: 保罗·范霍文 编剧: 乔·埃泽特哈斯 主演: 迈克尔·道格拉斯 莎朗·斯通 乔治·杜兹达扎 珍妮·特里普里霍恩 丹尼斯·阿尔恩特 类型: 爱情 悬疑 惊悚 伦理 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 1992-03-20 片长: 127 分钟 USA: 128 分钟(unrated version) 又名: 第六感追缉令 氷の微笑 / Basic Instinct IMDb链接: tt0103772

旧金山警察尼克（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）接到命令，调查一起离奇的冰锥杀人案。一位当红的摇滚歌星被绑在床上遭人用冰锥刺杀。尼克经过调查，发现这个歌星生活糜烂，遇害前与其女友凯瑟琳（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）一起回家。 凯瑟琳是 一位精明能干的畅销书作家，美丽妖艳。尼克调查中发现，凯瑟琳为了逼真刻画小说中的各色人物而与各种各样男人上床，被害摇滚歌星亦是其中之一。尼克在凯瑟琳的新书中发现了描写摇滚歌星被杀这一情节，尼克认定凯瑟琳就是凶手。 尼克在追查过程中，渐渐迷上了美丽的凯瑟琳，尼克最终能否查出真相？


[本能][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.6分][3.4GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《本能》](https://www.btdx8.com/torrent/basic_instinct_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本能》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本能》在线观看和高清下载-2843

剧情介绍：《本能》讲述曾任职中央情报局的情报员Dylan（Alan Cumming饰），离职后的他原本想建立了一个「正常」的生活，当起一位有才华的教授兼作家，不过当纽约警察向他寻求协助，希望他阻止个在逃的连环杀手时，他又得重回自己的旧生活了。


本能 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《本能》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12614.html) 


## 《本能2》在线观看和高清下载-32157

导演: 迈克尔·卡顿·琼斯 编剧: Leora Barish Henry Bean 主演: 莎朗·斯通 大卫·莫瑞瑟 夏洛特·兰普林 Neil Maskell 斯坦·科利莫尔 类型: 悬疑 惊悚 伦理 / 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 英国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2006-03-30(德国) 片长: 114 分钟 又名: 第六感追緝令2 / Basic Instinct 2 IMDb链接: tt0430912

一个夜晚，美艳而富有的女作家凯瑟琳（莎朗•斯通 Sharon Stone 饰）与某球星狂欢后驾车落入水中，结果该球星死亡而凯瑟琳却安然无恙。 警方怀疑这是一起谋杀案，委派精神病医生格拉斯（大卫·莫利塞 David Morrissey饰）对凯瑟琳进行精神鉴定。因为其他原因，凯瑟琳被无罪释放了。但此后她却要求格拉斯对其进行精神治疗，格拉斯也想通过凯瑟琳这个案例完成一篇学术论文。 在这个过程中，格拉斯被凯瑟琳的美丽与智慧所吸引，渐渐忘记了医生与病人的原则，陷入了无法自拔的情爱之中。 就在这时，他感觉身边的一切都发生了可怕的变化，而这些又都与凯瑟琳有关。他仿佛生活在这个女人所编织的无形的网中。 那么他能够逃离这个危险女人的掌控吗？他该如何抉择？


[本能2][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《本能2》详情介绍](/movie/32157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

