---
layout: default
title: '悬疑《影子人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32876/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '影子人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影子人》在线观看和高清下载-32876

导演: 马修·阿诺德 编剧: 马修·阿诺德 主演: 达拉斯·罗伯特斯 艾莉森·伊斯特伍德 安妮·达德克 Mariah Bonner 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-19(美国) 片长: 89分钟 又名: 夺命鬼影 阴影人 Shadow People

查理·克劳（达拉斯·罗伯茨 Dallas Roberts 饰）是一档电台深夜节目的主持人，长久以来他的事业和生活水平持续走低，节目收听率不升反降，面临被砍掉的危险；生活上他业已离异，与前妻、儿子的关系势同水火。某晚，查理接听了名叫杰夫的17岁少年的电话，少年声称正被神秘的影子人所困扰，精神几近崩溃，此后还给查理寄送了相关医学实验的资料。虽然查理将其当作少年无聊的恶作剧，但是杰夫在连线过程中举枪自杀还是在社会上引起了不小的震动。蒙受公众作秀指责的查理，为了挽救收听率不得不按照制作人的指示对此事进行跟踪调查。在此过程中，曾与之有过一面之缘的年轻女性意外死亡，令其受到极大的触动。 越来越多影子人的目击者发表声明，一系列秘密进行长达三十年的实验悄悄揭开神秘面纱……


[影子人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][895MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《影子人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_door_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子人》在线观看和高清下载-18216

剧情介绍：　　查理·克劳（达拉斯·罗伯茨 Dallas Roberts 饰）是一档电台深夜节目的主持人，长久以来他的事业和生活水平持续走低，节目收听率不升反降，面临被砍掉的危险；生活上他业已离异，与前妻、儿子的关系势同水火。某晚，查理接听了名叫杰夫的17岁少年的电话，少年声称正被神秘的影子人所困扰，精神几近崩溃，此后还给查理寄送了相关医学实验的资料。虽然查理将其当作少年无聊的恶作剧，但是杰夫在连线过程中举枪自杀还是在社会上引起了不小的震动。蒙受公众作秀指责的查理，为了挽救收听率不得不按照制作人的指示对此事进行跟踪调查。在此过程中，曾与之有过一面之缘的年轻女性意外死亡，令其受到极大的触动。  　　越来越多影子人的目击者发表声明，一系列秘密进行长达三十年的实验悄悄揭开神秘面纱……


影子人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《影子人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3115.html) 


## 《影子人/夺命鬼影/阴影人》在线观看和高清下载-30433

《影子人》是一部心理惊悚片，影片讲述探索一种罕见被称为SUNDS的医学疾病现象，这种疾病已经侵袭了全球成千上万的人口，患者形容这种病毒是黑暗的、神出鬼没的生物，在夜晚袭击他们。有时，这种病毒还会使患者死的非常凄惨。而这些，就是关于这种疾病的最早记录，但这个病毒到底是什么？他们到底想要干什么？有待揭晓~


影子人/夺命鬼影/阴影人迅雷下载

**详情查看**： [《影子人/夺命鬼影/阴影人》详情介绍](/movie/30433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

