---
layout: default
title: '电视剧《主诉检察官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /39992/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '主诉检察官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《主诉检察官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《主诉检察官》在线观看和高清下载-39992

主诉检察官全集,主诉检察官百度影音在线观看.中国第一部全面反映检察机关依法履行法律监督职能题材的电视连续剧《主诉检察官》在京开拍。这部由长春电影制片厂、北京市检察院、北京市世纪世佳影视文化传播有限公司联合摄制的20集电视剧，以全国十佳检察官、全国劳动模范方工的事迹为原型。 剧完全不同于公安或侦破题材的电视剧，其中涉及检察机关具有代表性的基本岗位及职能的方方面面，是优秀检察官原型与艺术再现相融合的结晶。它以主诉检察官郑磊办案组为背景，真实再现了检察官们在对犯罪嫌疑人审查起诉过程中的一桩桩曲折而又精彩的故事。涉及社会各类人群，具有鲜明的时代感和明快的时尚气息，角色性格鲜明、突出，具有一定的法律与社会代表性。</p>


主诉检察官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《主诉检察官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《主诉检察官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丽兹》在线观看和高清下载-15652

导演: 克雷格·麦克尼尔 编剧: 布赖斯·卡斯 主演: 科洛·塞维尼 克里斯汀·斯图尔特 丹尼斯·欧哈拉 金·迪肯斯 费奥纳·肖 杰夫·帕里 杰米·谢尔丹 塔拉·奥克斯 杰伊·胡古雷 达林·库珀 杰瑞米·赛克斯 乔迪·马泽尔 汤姆·森 类型: 剧情 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-23(圣丹斯电影节) 2018-09-14(美国) 片长: 105分钟 又名: 裸爱杀机(台) 丽兹·波顿 Lizzie Borden IMDb链接: tt5160938

“杀人狂丽兹·波顿”故事将再现银幕，克里斯汀·斯图尔特、科洛·塞维尼有望加盟。1892年，波顿涉嫌杀害父亲与继母，却因柔弱形象与缺乏证据获无罪释放，引发争议。


[丽兹][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.10GB/3.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丽兹》详情介绍](/movie/15652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

