---
layout: default
title: '电影《506哨所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /10101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '506哨所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《506哨所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《506哨所》在线观看和高清下载-10101

剧情介绍：　　GP是休战线边上非武装地带最前沿警戒区的哨兵，是冷战后的余留兵。07年五月的一个雨夜，GP506的20名队员全部被一名士兵所杀，由于506的队长乃是总参谋长的儿子，军方对此事高度紧张，派出卢搜查官（千浩振 饰）负责在一夜时间内调查出事件真相。搜查队当夜进入506驻防的戒哨营，除了存活的嫌疑人士兵姜春元（李英勋 饰）外，本应20具的尸体少了一具，搜查队发现了自称是506队长柳中尉（赵显宰 饰）的幸存者，后者惊魂未定，拒绝透露任何事件经过，然而大雨阻断了道路，无法离开戒哨营的柳中尉只得描述506哨所队员感染病毒的隐情。原来该小队部分队员罹患感染后变得极富攻击性的莫名传染病，队长为了保住仕途拒绝上报，这引发了部下的哗变和最终的屠杀……


506哨所 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《506哨所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《506哨所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《506哨所》在线观看和高清下载-38585

导演: 孔水昌 编剧: 孔水昌 主演: 赵显宰 千浩振 李永勋 李振宪 类型: 恐怖 官方网站: www.gp-506.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-04-03(韩国) 片长: 121分钟 又名: 506号岗哨 岗哨506 恶灵碉堡 颤栗时刻：幽闭恐惧影展 Guard Post 506 The Guard Post / G.P. 506 IMDb链接: tt1064953

GP是休战线边上非武装地带最前沿警戒区的哨兵，是冷战后的余留兵。07年五月的一个雨夜，GP506的20名队员全部被一名士兵所杀，由于506的队长乃是总参谋长的儿子，军方对此事高度紧张，派出卢搜查官（千浩振 饰）负责在一夜时间内调查出事件真相。搜查队当夜进入506驻防的戒哨营，除了存活的嫌疑人士兵姜春元（李英勋 饰）外，本应20具的尸体少了一具，搜查队发现了自称是506队长柳中尉（赵显宰 饰）的幸存者，后者惊魂未定，拒绝透露任何事件经过，然而大雨阻断了道路，无法离开戒哨营的柳中尉只得描述506哨所队员感染病毒的隐情。原来该小队部分队员罹患感染后变得极富攻击性的莫名传染病，队长为了保住仕途拒绝上报，这引发了部下的哗变和最终的屠杀……


[506哨所][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《506哨所》](https://www.btdx8.com/torrent/guard_post_506_2008.html) 


## 《506哨所/岗哨506》在线观看和高清下载-30914

暴雨滂沱的夜，在无法出入的非武装地带发生凶险疑案——最前方的警戒哨所21名小队员中，除一人神智昏迷外，余者全部被杀。军方为调查清楚该事件特别派遣了一个搜查小组。然而由于雨势过猛，搜查队被滞留在506哨岗。<br />　　搜查队中包括人称精锐要员的罗搜查官。罗氏在妻子的葬礼上接到上层命令，务必在尸体中寻获哨岗队长。该队长原是参谋部长的儿子，为此国防部上下对此事极其关注。上层给罗氏的时间截止到凌晨六时。<br />　　新的线索不断被发现&mdash;—19具尸体被寻获，1名尚存人世。在近乎迷路的情况下，搜查队意外地找到了幸存队员，正是身份特殊的哨岗队长。然而，该队长只是要求返回部队本部。一时间，整个事件蒙上了一层厚厚的迷雾……　　那名被寻获的队长，其实是原岗哨的卫生员。该基地的马老兵外出割草，其与同行的组员均得怪病。返回后，虽然有隔离还是传染给其他人，而且该病毒可使人残暴，即使病人恢复理智也不记得自己犯下的罪行。队长害怕此事泄露危及自己和父亲仕途，未予上报。结果在一次火并后，队长指挥权旁落。士兵姜害怕该病毒传播人间，在录下证据后杀死队友，并且警告其他闯入基地的人-----找到活人立刻杀死！　　然而，待罗搜查官明白是为时已晚，在一次火并后，绝望的士兵为寻求出路，竟然妄图化妆潜逃。为了避免事态扩大，罗搜查官协同一起验尸的军医官镇压了士兵的哗变，自己也献出了生命。而岗哨的地下室也在爆炸声中化为灰烬。


506哨所/岗哨506迅雷下载

**详情查看**： [《506哨所/岗哨506》详情介绍](/movie/30914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

