---
layout: default
title: '爱情《单身日记：好孕来袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34442/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '单身日记：好孕来袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身日记：好孕来袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身日记：好孕来袭》在线观看和高清下载-34442

导演: 沙朗·马奎尔 编剧: 海伦·费尔丁 丹·马泽 艾玛·汤普森 主演: 蕾妮·泽尔维格 科林·费尔斯 帕特里克·德姆西 吉姆·布劳德本特 艾玛·汤普森 艾德·希兰 西莉亚·伊姆里 詹姆斯·卡利斯 拉斯科·阿特金斯 杰玛·琼斯 丹尼尔·斯蒂森 恩佐·科伦蒂 莎莉·菲利普斯 乔蕾·科斯 类型: 喜剧 爱情 官方网站: bridgetjonesmovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-01(中国大陆) 2016-09-16(美国/英国) 片长: 122分钟 又名: BJ单身日记3：BJ的孩子 BJ单身日记：生得啦BABY(港) BJ有喜(台) BJ单身日记3 BJ的孩子 布雷吉特·琼斯的孩子 Bridget Jones 3 IMDb链接: tt1473832

《BJ单身日记》系列第三部作品《BJ的孩子》，BJ芮妮·齐薇格摇身一变成为新闻节目制作人，一副女强人外表下包裹的却是情感生活的空虚。但就在与旧爱科林·费斯偶遇尴尬，和新欢帕特里克·德姆西出现之后，她的爱情生活再掀涟漪。而意外怀孕更是让她陷入了大麻烦，父亲是谁成为了这一集的最大悬念。


[单身日记：好孕来袭][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《单身日记：好孕来袭》](https://www.btdx8.com/torrent/bridget_joness_baby_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身日记：好孕来袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身星球》在线观看和高清下载-9973

剧情介绍：　　He is one of the top celebrities in the country: a fast-talking TV host, who can joke his way out of any situation. Women want to be with him, men want to be like him. He is looking for a new topic to discuss in his popular talk-show. She is a teacher at a musical school - a timid girl looking for Mr. Perfect on an internet dating site. He will help her realise her potential and teach her how to recognise various types of men for what they are, she will teach him what real life is about. The show will become a huge hit. It seems they are destined to fall in love and be together, but one day she actually does meet Mr. Perfect on the net.


单身星球 (2016)

**详情查看**： [《单身星球》详情介绍](/movie/9973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

