---
layout: default
title: '电影《夜行动物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜行动物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜行动物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜行动物》在线观看和高清下载-9813

剧情介绍：　　影片《夜行动物》改编自Austin Wright的原著《托尼与苏珊》（Tony and Susan），故事讲述苏珊在离开丈夫20年后，突然收到丈夫寄来的一份手稿。这份手稿的名字叫做《夜行动物》，说的是一家人去度假，结果美好的假期变成了致命的噩梦。丈夫希望苏珊能给这本新书提提意见，苏珊一边读这本小说、一边追忆起了自己的第一段婚姻，有关她的一些黑暗的真相也渐渐浮出水面。   影评：故事有点薄弱，但剧本的呈现力惊为天人，音画结合得精美绝伦。从情深如海的“单身男子”到冰冷嫉俗的“夜行动物”，汤姆·福特完成了自己优雅的转身。


夜行动物 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜行动物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜行动物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜行动物》在线观看和高清下载-23036

导演: 汤姆·福特 编剧: 汤姆·福特 奥斯丁·赖特 主演: 杰克·吉伦哈尔 艾米·亚当斯 亚伦·泰勒-约翰逊 阿米·汉莫 艾拉·菲舍尔 迈克尔·珊农 金·贝辛格 卡尔·格洛斯曼 克里斯汀·鲍尔 艾丽·巴姆博 尼尔·杰克逊 罗伯特·阿拉马约 杰克·华莱士 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.facebook.com/NocturnalAnimals/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(威尼斯电影节) 2016-12-09(美国) 片长: 117分钟 又名: 托尼和苏珊 Tony and Susan IMDb链接: tt4550098

《夜行动物》由汤姆·福特亲自编剧，根据奥斯汀·怀特（Austin Wright）的小说《托尼和苏珊》（Tony and Susan）改编，影片将是一部后现代风格的黑色惊悚片。 《托尼和苏珊》讲述苏珊在离开丈夫20年后，突然收到丈夫寄来的一份手稿。这份手稿的名字叫做《夜行动物》，说的是一家人去度假，结果美好的假期变成了致命的噩梦。丈夫希望苏珊能给这本新书提提意见，苏珊一边读这本小说、一边追忆起了自己的第一段婚姻，有关她的一些黑暗的真相也渐渐浮出水面。 《夜行动物》是汤姆·福特导演的第二部电影，除了上述的两位演员外，乔昆·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）和艾伦·泰勒·约翰森（Aaron Taylor-Johnson）也有可能参演该片。


[夜行动物][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜行动物》](https://www.btdx8.com/torrent/nocturnal_animals_2016.html) 


## 《夜行夜珍惜》在线观看和高清下载-7638

剧情介绍：　　《夜行夜·珍惜》作为《夜行夜》三部曲的首部曲“珍惜”，电影利用超现实的表现手法，以夜店作为故事背景，以当下社会最现实的男女感情的矛盾点为故事线，用超现实的表现手法反应现代青年快餐爱情主义的弊端，从而表达出影片的正面思想，不要好高骛远，要活在当下，珍惜眼前的亲人、朋友、爱人……


夜行夜珍惜 (2018)

**详情查看**： [《夜行夜珍惜》详情介绍](/movie/7638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

