---
layout: default
title: '剧情《雷诺阿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51188/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '雷诺阿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷诺阿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雷诺阿》在线观看和高清下载-51188

导演: 吉尔·布都 编剧: 吉尔·布都 杰罗姆·托纳尔 主演: 米歇尔·布盖 樊尚·罗蒂埃 克丽丝塔·特瑞特 罗曼娜·波琳热 托马斯·多雷 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-05-25(戛纳电影节) 2013-01-02(法国) 片长: 101分钟 又名: 印象雷诺瓦(台) 雷诺亚的缪斯(港) Renoir, la Source

故事发生在1915年的法国，著名的印象派艺术家雷诺瓦（米歇尔·布盖 Michel Bouquet 饰）已经步入了人生的晚年，妻子的去世，身体上的病痛，加上儿子让雷诺瓦（樊尚·罗蒂埃 Vincent Rottiers 饰）在战争中身负重伤，这一连串的打击让年迈的雷诺瓦日渐消沉，一蹶不振。就在此时，一位名为安蝶尔（克丽丝塔·泰瑞特 Christa Theret 饰）的模特出现在了雷诺瓦的生命之中，安蝶尔的年轻和美丽让雷诺瓦的生命再度轮转到了春天。 之后，让雷诺瓦回家养伤，他震惊于安蝶尔的美貌，对其一见钟情，然而，让雷诺瓦没有想到的是，他炙热而强烈的感情却令父亲再度坠入了痛苦和焦灼之中，雷诺瓦将这份痛苦转化成为了创作的动力，一幅幅美轮美奂价值连城的艺术精品从他颤抖的手下诞生了。


[雷诺阿][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雷诺阿》](https://www.btdx8.com/torrent/renoir_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷诺阿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷诺阿/印象雷诺瓦》在线观看和高清下载-32828

1915年，年迈的法国印象派大师雷诺瓦遭逢爱妻逝世、饱受关节炎之苦，他的儿子尚雷诺（日后成为法国大导演）更在服役中受伤，让他身心饱受折磨。当年轻貌美的模特儿安蝶降临到雷诺瓦的生活后，让他绽放前所未有的创作能量。</span>　　然而回到蔚蓝海岸休养的尚雷诺，不顾雷诺瓦的反对爱上安蝶，父子关系一触即发！面对无止无尽的苦痛折磨，雷诺瓦继续坐在特制的轮椅上，将变形的手用绷带缠上画笔，把苦涩转化成缤纷愉悦的色彩，为世人留下一幅幅永犁不磨甸灭的譬动人光影药。</span>


雷诺阿/印象雷诺瓦迅雷下载

**详情查看**： [《雷诺阿/印象雷诺瓦》详情介绍](/movie/32828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

