---
layout: default
title: '电影《海龟奇妙之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海龟奇妙之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海龟奇妙之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海龟奇妙之旅》在线观看和高清下载-12565

剧情介绍：　　在春天的佛罗里达海滩上，诞生了一只小海龟（菲比 饰）。她生来就没有母亲照顾，也几乎没有防御能力，但却有一股强劲的求生意志。努力爬越过数十公尺远的沙滩后，小海龟终于纵身跃入了海里，自此展开一趟已持续了数百万年的生命之旅。  　　彷彿天生就装了罗盘和地图，小海龟果决地一路朝向目的地──非洲的亚速尔群岛前进。幼小又胆小的她，却只敢和小鱼群窝在海草里，她想藉着墨西哥湾洋流，载她前往梦幻的国度－大西洋。没想到这路上诸多坎坷：她曾因过度饥饿，误食了飘浮的塑料袋，也一度遭到加拿大巨浪卷走，她更遇见过凶猛的大青鲨，所幸大青鲨并没攻击她，两人并深信未来将会有重逢的一天。  　　在遨游了七千公里后，小海龟也渐渐长大了。六岁的她，不但如愿来到了亚速尔群岛海域，也认识了许多新朋友，更意外和已怀孕、变得温柔了许多的大青鲨重逢，使她的旅行变得更丰收。悠游了十多年后，小海龟却决定要重新游回她的出生地－佛罗里达海滩。总计费时25年游遍整个大西洋的她，为什么一定要回游呢？她又背负着什么样的神圣使命呢？而这趟总长有一万多公里的旅行，在最后的四千公里中，又会发生哪些不可思议的事呢？《在海里飞翔》将告诉你一个从不为人知、却充满了无限勇气和传奇的感人故事… ----- 海龟的纪录片，在短短几分钟你便会发现这破蛋而出的萌货，也会发现它们面临的艰巨的生存挑战。本片从海龟宝宝孵化到爬向大海开始，一路上遇到各种未知的事情，惹人好奇又充满危机，然后成熟，相爱，再次回到那片自己出生的海域，繁衍。只有万分之n的海龟能够生存，而每一种生物都应该有自己的位置。


海龟奇妙之旅 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海龟奇妙之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海龟奇妙之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浸没》在线观看和高清下载-17390

◎译　　名　浸没/深潜◎片　　名　Plonger◎年　　代　2017◎产　　地　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-09(多伦多电影节)/2017-12-06(法国)◎IMDb评分 5.6/10 from 141 users◎片　　长　102分钟◎导　　演　梅拉尼·罗兰 Mélanie Laurent◎主　　演　吉尔·勒卢什 Gilles Lellouche　　　　　　玛丽亚·巴尔维德 María Valverde　　　　　　易卜拉欣·阿迈德 Ibrahim Ahmed　　　　　　玛丽·德纳尔诺 Marie Denarnaud　　　　　　诺米·梅兰特 Noémie Merlant　　　　　　艾伯特·德尔佩 Albert Delpy　　　　　　托马·索利韦尔 Thomas Solivéres◎简　　介　　影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。　　影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。影片聚焦一位不安分的女摄影师离开了家人，去寻找自我，并开始了深海潜水。


浸没迅雷下载

**详情查看**： [《浸没》详情介绍](/movie/17390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

