---
layout: default
title: '电视剧《轩辕剑之汉之云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /3474/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '轩辕剑之汉之云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轩辕剑之汉之云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轩辕剑之汉之云》在线观看和高清下载-3474

剧情介绍：　　远古黄帝战败群魔，战斗中震裂成两截的宝剑化为剑气。东汉末年，剑气又变为朝云和暮云。彼时，人间一对朝云、暮云兄弟诞生，却因战乱自幼失散。成年后，这对兄弟相逢在蜀魏交界之地，朝云是飞羽军勇士，暮云则是铜雀军勇士，双方各为其主互不知情。铜雀军将领淳于越暴虐无道，滥杀无辜，时常侵掠蜀地。飞羽军为保境安民，与铜雀军常有征战，朝云和暮云也在战场上刀兵相见。待朝云逐渐知晓真相后，努力在兄弟亲情的感召下救暮云于危难之中。朝云眼见战争导致民不聊生，痛心疾首，誓要还百姓安居之地，他们在部族少女耶亚希帮助下，历尽艰险，克服种种困难，找到了象征正义的黄帝剑及精神力量，坚定了心中战胜邪恶、保卫和平的信念。最终兄弟同心，联手打败暴虐的淳于越，飞羽铜雀化剑为犁，消弭了战火，保一方黎民平安。剑的传说，绵延永恒。


轩辕剑之汉之云 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕剑之汉之云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轩辕剑之汉之云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轩辕剑之汉之云》在线观看和高清下载-35861

◎译　　名　汉之云/轩辕剑汉之云◎片　　名　轩辕剑之汉之云◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/奇幻/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-08-08(中国大陆)◎集　　数　58集◎片　　长　45分钟◎导　　演　潘文杰 Man Kit Poon金沙 Sha Jin◎主　　演　张云龙 Yunlong Zhang于朦胧 Menglong Yu关晓彤 Xiaotong Guan张佳宁 Jianing Zhang鞠婧祎 Jingyi Ju高伟光 Weiguang Gao李宗霖 Chung Li王瑞子 Ruizi Wang代斯 Daisy彦希 Saixixi张峻鸣 Junming Zhang高泰宇 Taiyu Gao吴旭东 Xudong Wu朱嘉琦 Jiaqi Zhu唐国忠 Kuo-chung Tang单思涵 Sihan Shan赵振廷 Zhenting Zhao赵文瑄 Winston Chao周海媚 Kathy Chow甘婷婷 Tingting Gan马德钟 Joe Tak-Chung Ma卢星宇 Xingyu Lu何中华 Zhonghua He傅程鹏 Chengpeng Fu傅天骄 Tianjiao Fu杨柳 Liu Yang刘洲成 Zhoucheng Liu陈文波 Wenbo Chen◎简　　介远古黄帝战败群魔，战斗中震裂成两截的宝剑化为剑气。东汉末年，剑气又变为朝云和暮云。彼时，人间一对朝云、暮云兄弟诞生，却因战乱自幼失散。成年后，这对兄弟相逢在蜀魏交界之地，朝云是飞羽军勇士，暮云则是铜雀军勇士，双方各为其主互不知情。铜雀军将领淳于越暴虐无道，滥杀无辜，时常侵掠蜀地。飞羽军为保境安民，与铜雀军常有征战，朝云和暮云也在战场上刀兵相见。待朝云逐渐知晓真相后，努力在兄弟亲情的感召下救暮云于危难之中。朝云眼见战争导致民不聊生，痛心疾首，誓要还百姓安居之地，他们在部族少女耶亚希帮助下，历尽艰险，克服种种困难，找到了象征正义的黄帝剑及精神力量，坚定了心中战胜邪恶、保卫和平的信念。最终兄弟同心，联手打败暴虐的淳于越，飞羽铜雀化剑为犁，消弭了战火，保一方黎民平安。剑的传说，绵延永恒。


轩辕剑之汉之云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕剑之汉之云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27085.html) 


## 《轩辕剑苍之曜》在线观看和高清下载-46934

劍的傳說，直到永恆！1990年大宇資訊推出了第一代《軒轅劍》作品，是由「軒轅劍之父」蔡明宏帶領的DOMO小組製作，甫一推出即受到玩家廣大歡迎，開創了《軒轅劍》的輝煌時代。時至今日，《軒轅劍》系列走過二十五個年頭，已擁有十二部作品，更是華人經典單機遊戲之一。 2015年12月3日大宇資訊宣布與東京電視台攜手共同合作《軒轅劍》動畫版，劇情將以《軒轅劍外傳─蒼之濤》為基礎改編，推出富含原創劇情的《軒轅劍 蒼之曜》(後稱《蒼之曜》)動畫，並將於在2017年在兩岸三地同步播映，展現大宇IP全球化的戰略里程碑，也期許屆時《軒轅劍》再掀風潮。 2015年為《軒轅劍》二十五周年，大宇除了在今年推出《軒轅劍外傳─穹之扉》與《軒轅劍》官方周邊網站作為《軒轅劍》二十五歲生日賀禮外，在今日也為此次與東京電視台動畫合作舉辦合作發表會。本次的《蒼之曜》動畫劇情劇本由DOMO小組監修，以《軒轅劍外傳─蒼之濤》故事為基礎改編，作為這次動畫的原創劇情，將完整詮釋《軒轅劍外傳─蒼之濤》的世界觀與隱藏劇情。此外，更值得一提的是，本次動畫在日本的監製將由成功打造「火影忍者」、「遊戲王」動畫的東京電視台動畫局 川崎由紀夫局長擔任，並由東京電視台過往合作的日本動畫團隊製作，未來於2017年播出時，可謂《蒼之曜》劇情與動畫品質將有雙全保證，堪稱年度大作，值得期待。


轩辕剑苍之曜迅雷下载

**详情查看**： [《轩辕剑苍之曜》详情介绍](/movie/46934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

