---
layout: default
title: '电影《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26218/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日灾难/这简直是灾难/这是个末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》在线观看和高清下载-26218

看起来老实忠厚的历史教师的格伦·兰道夫（大卫·克罗斯David Cross 饰）随同在网上结识的女友翠茜·斯科特（朱莉娅&middot;斯代尔斯 Julia Stiles 饰）来到朋友艾玛（艾琳&middot;海耶斯 Erinn Hayes 饰）和皮特（布雷斯&middot;米勒 Blaise Miller 饰）家参加派对。进门前翠茜特别叮嘱了几条绝对不可提起的禁忌话题，但是拙于言辞的格伦尴尬之极仍不免触雷。原本欢声笑语的聚会因皮特和艾玛的离婚宣言而被紧张气氛所笼罩。雪上加霜的是，隔壁那个总穿着生化服的怪邻居哈尔向他们通报了一则惊人消息：市中心发现放射性武器，辐射计将蔓延到他们的住地。小小的房子内，不同性格的男女，爆笑连连，却又哭笑不得&hellip;…


末日灾难/这简直是灾难/这是个末日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日灾难/这简直是灾难/这是个末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日病毒》在线观看和高清下载-10609

剧情介绍：　　一种高致命性和传染性的病毒在世界上蔓延开来，为了避难，丹尼（卢·泰勒·普奇 Lou Taylor Pucci 饰）和哥哥布莱恩（克里斯·派恩 Chris Pine 饰），女友波比（派珀·佩拉博 Piper Perabo 饰）还有好友凯特（艾米丽·万凯普 Emily VanCamp 饰），驾车以最快的速度穿越美国西南部的沙漠地带。他们希望寻找的是一个相对安全的地方，可是花掉了整整几天的时间，他们却意识到，也许偌大的国家再也没有可供他们容身的地方了。不仅是病毒的肆虐压迫着每个人的神经，他们还不断地被迫去面对道德伦理方面的决定和挑战制造出来的压力--都是一些他们以前无法想象出来的艰难与人性抉择。很快，他们就发现，原来阻挡在他们面前的最大的敌人，并不是不断袭击并打垮人类的致命细菌或病毒，而是隐藏在他们内心深处的黑暗与邪恶......


末日病毒 (2009)

**详情查看**： [《末日病毒》详情介绍](/movie/10609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

