---
layout: default
title: '喜剧《海豚伯尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11752/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '海豚伯尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豚伯尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豚伯尼》在线观看和高清下载-11752

导演: 柯克·哈里斯 编剧: Terri Emerson Marty Poole 主演: 洛拉·苏尔坦 凯文·索伯 斯特里奥·萨万特 帕特里克·茂顿 萨姆·索尔沃 欧文·哈恩 文森·德·保罗 Logan Allen Jimel Atkins 西恩·迈克尔·格洛里亚 Dahlia Legault Braeden Sorbo Lily Cardone Stacey Spong Darla Delgado 类型: 喜剧 动作 家庭 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-12-07(美国) 片长: 89分钟 又名: 伯尼小海豚(台) IMDb链接: tt7549618

故事发生在圣奥古斯丁|佛罗里达州|’海豚伯尼’是一个家庭探险故事，讲述的是一位兄弟姐妹与一只严重晒伤的海豚成为朋友，与家人分离。 揭开一个秘密计划，可能破坏海滩和他们的新朋友的家。孩子们必须想出一个聪明的计划来阻止坏人保护海洋生物。 最重要的是，拯救他们最好的朋友伯尼。


[海豚伯尼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.70GB/3.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚伯尼》](https://www.btdx8.com/torrent/htbn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豚伯尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豚和鲸鱼 3D》在线观看和高清下载-9995

剧情介绍：　　当你打开这本海洋世界的立体画册，数种鲸鱼海豚轮番出现。看到这些聪明的庞然大物伴随着片中配乐和解说在蓝水中轻盈优雅地游动时，再狂躁的内心也会寻得片刻安宁。作为海洋中与人类最亲近的两种哺乳动物，现如今的海豚和鲸鱼却面临着人类所带来的巨大的生存压力。如本片片尾曲中所唱的那般发人深省：“who would be the hunter and who would be the hunted tomorrow?”


海豚和鲸鱼 3D (2008)

**详情查看**： [《海豚和鲸鱼 3D》详情介绍](/movie/9995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

