---
layout: default
title: '电视剧《隋唐英雄3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39705/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '隋唐英雄3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隋唐英雄3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隋唐英雄3》在线观看和高清下载-39705

玄武门之变后，李世民登上皇位，但隋朝的残余势力和十八反王留下来的军队仍在北漠兴风作浪，危害百姓。罗通、程铁牛、秦怀玉等一批小将已长大成人，罗通夺得帅位，率领唐军出征，扫平了北漠。此时渤辽国又兴兵攻唐，程咬金挂帅，在龙门县招兵，薛仁贵泪别柳金花去当兵，军营中，薛仁贵被人冒功，只当了个火头军，但他没有放弃，凭着一身本领，屡立战功，终于得到程咬金的赏识，被程咬金举荐为先锋大将，薛仁贵率领唐军平定了渤辽国。柳金花在寒窑中苦等丈夫十年，薛仁贵功成之后，不忘糟糠之妻，回龙门与妻儿相会。同时，李世民在魏征、长孙无忌等贤臣的辅佐下，励精图治，开创了贞观盛世。</p>


隋唐英雄3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隋唐英雄3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12592.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隋唐英雄3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隋唐英雄5之薛刚反唐》在线观看和高清下载-39276

《隋唐英雄5》把视线转移到了贞观之治后到开元盛世前的大唐岁月中。大唐高宗永徽年间，奸臣武三思为所欲为，欺压百姓，为大唐立下汗马功劳的平辽王薛仁贵之孙、两辽王薛丁山之子通城虎薛刚好打抱不平，得罪了武三思，武三思陷害忠良，薛家一百多口惨遭杀害，薛刚也被关进大牢，纪鸾英与九环公主冒死救出薛刚，薛刚不肯屈服，三祭铁丘坟，此时武三思阴谋夺位，薛刚为了大唐江山，与程咬金之孙，程铁牛之子程越虎,罗成之孙，罗通之子罗章，秦怀玉之孙，秦汉之子秦方，秦文，尉迟宝庆之孙，尉迟青山之子尉迟景等隋唐小英雄共同对付武三思势力，保驾庐陵王，最后击败武三思，随后薛刚辅佐李旦，平定四海，百姓安居乐业，为“开元盛世&rdquo;奠定了坚实的基础。<!---剧情end--->


隋唐英雄5之薛刚反唐迅雷下载

**详情查看**： [《隋唐英雄5之薛刚反唐》详情介绍](/movie/39276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

