---
layout: default
title: '动作《李小龙我的兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24393/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '李小龙我的兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李小龙我的兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李小龙我的兄弟》在线观看和高清下载-24393

导演: 文隽 叶伟民 编剧: 文隽 主演: 李治廷 梁家辉 钟丽缇 谢婷婷 欧阳靖 张一山 贡米 叶璇 刘浩龙 孙德林 张兆辉 万梓良 杨恭如 钱嘉乐 张达明 陈奂仁 类型: 剧情 动作 爱情 传记 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2010-11-25 片长: 129分钟 又名: 李小龙 少年李小龙 李小龙，我的兄弟 My Brothers Bruce Lee IMDb链接: tt1482989

1940年11月27日，香港粤剧界名伶李海泉（梁家辉 饰）于旧金山演出，忽闻太太何爱榆（钟丽缇 饰）临盆。孩子降生，取名李振藩，英文名Bruce Lee。次年，全家返港，李母为婴孩取名细凤。日军侵占香港，全家受辱，细凤心生惩恶扬善之心。细凤（李治廷 饰）自幼调皮多动，经常惹出乱子，遭到父母严惩。邻家文女（贡米 饰）对他情有独钟，但他却并不在意。细凤出道很早，不久成了童星。因酷爱跳恰恰舞，他结识了英国来的朋友刘连光（张一山 饰），几人组成“龙城四虎”。某日，细凤偶遇曹达华爱女敏儿（谢婷婷 饰），心生情愫，但因刘连光约会敏儿，而将此事埋藏于心。某日，在糖水店，他与校际拳赛冠军洋人查理发生口角，实力不济，被打。他为报仇，拜叶问为师，学习咏春，准备再战。此时，敏儿却向他发出了参加恰恰舞比赛的邀请……


[李小龙我的兄弟][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.4分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李小龙我的兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/my_brothers_bruce_lee_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李小龙我的兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李小龙我的兄弟》在线观看和高清下载-12540

剧情介绍：　　电影《李小龙》以李小龙胞弟李振辉的著作《我的哥哥李小龙》为蓝本，讲述的是少年李小龙未成名前的轶事。 　　 1940年11月27日，粤剧伶人李海泉（梁家辉 饰）在美国三藩市登台表演时，妻子何爱榆（钟丽缇 饰）诞下了儿子李振藩，也就是日后名冠四海的李小龙。 　　在李小龙满一周岁的时候，李海泉携家眷从旧金山返回香港。虽然时值第二次世界大战，遭逢巨变、颠沛流离，但当时处于上流社会的李家生活还算富足。幼时的小龙一方面顽劣不堪，时不时地出外滋事，一方面开始了自己的演员生涯，成为了早期香港影坛小有名气的高产童星。 　　辗转间踏入了血气方刚、青春无敌的年纪，李小龙与三名好友小麒麟（欧阳靖饰），奀仔（陈奂仁饰）和光仔（张一山饰）号称"龙城四虎"，经常结伴同游。虽然身边围绕着许多喜欢自己的女孩，其中也包括了父亲至交梁醒波的女儿文女（贡米 饰），但小龙中意的却是影坛名角曹达华的女儿曹敏儿（谢婷婷 饰），孰料他的好友光仔也在追求敏儿。一场全港CHACHA跳舞大赛让几个年轻人同时经历了爱情的选择和友情的考验…… 　　在与多届校际西洋拳冠军Charlie Owen的初次较量落败之后，李小龙来到了咏春拳馆，拜一代宗师叶问为师。天赋异禀、资质聪颖的他很得叶问的赏识。依靠着学回来的咏春，李小龙与Charlie Owen在拳台上再度相逢，一场势均力敌的恶战也就此展开…… 　　在惊闻光仔不幸染上毒瘾后，李小龙同朋友深入毒窟，看见挚友沦落如此，不禁悲恸万分。为救光仔逃离虎穴，李小龙倾尽全力，与当地的地痞黑帮大打出手。殊不知这一战，冥冥之中引领着李小龙掀开了人生的另一篇章…… 　　《少年李小龙》是在得到李小龙胞姐李秋源、李秋凤及胞弟李振辉授权下开拍的，讲述的是少年李小龙未成名前的少年逸事。 ----- 整个就是山寨明星脸集合啊，王力宏爱上了谢霆锋，张柏芝爱上了王力宏，夏雨成全王力宏和谢霆锋。我没法控制自己不往这点上想。


李小龙我的兄弟 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《李小龙我的兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6818.html) 


## 《李小龙电影合集》在线观看和高清下载-26601

李小龙在香港的四部半电影3次打破多项记录，其中《猛龙过江》打破了亚洲电影票房记录，与好莱坞合作的《龙争虎斗》全球总票房达2.3亿美元。李小龙系列港版六部 ，种子文件包含唐山大兄、精武门、猛龙过江、龙争虎斗、死亡游戏、死亡塔（死亡之塔）。

李小龙在香港的四部半电影3次打破多项记录，其中《猛龙过江》打破了亚洲电影票房记录，与好莱坞合作的《龙争虎斗》全球总票房达2.3亿美元。李小龙系列港版六部 ，种子文件包含唐山大兄、精武门、猛龙过江、龙争虎斗、死亡游戏、死亡塔（死亡之塔）。


[李小龙电影合集][BD-720P-MKV][国粤双语原盘中字][32.8GB][1971-1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《李小龙电影合集》详情介绍](/movie/26601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

