---
layout: default
title: '电影《喋血街头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喋血街头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喋血街头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喋血街头》在线观看和高清下载-8940

剧情介绍：　　细荣(李子雄饰）、阿B（梁朝伟饰），辉仔（张学友饰）在石殎尾陡置区一同成长，三人情同手足，虽然各人家境贫困，年轻的心从没有失去对将来的幻想与憧憬。阿B因要与女友小珍（袁洁莹饰）结婚，众人各出奇谋为阿B筹钱。辉仔借来高利贷途中被劫，辉仔负伤往婚礼。及后，阿B与辉仔往复仇而误杀废强，细荣众人遂到越南逃亡。其时西贡市长外弛内张，对众人来说便是炼狱，更遇上越共刺杀越南政要，细荣遂决定要拼死捞一笔钱才离开越南。细荣远亲中、法混血儿阿乐（任达华饰）是职业杀手，阿乐得悉越南恶霸梁源盛在夜总会有黄金交易，遂与一众里应外合，激战后把黄金抢走，阿B为拯救一位香港女歌星陈秀青而险丧命…… 　　吴宇森巅峰时期的野心力作，对情与义的探讨有其深邃之处，动作场面火爆亮眼。是港片不可多得的佳作。


喋血街头 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血街头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喋血街头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喋血街头》在线观看和高清下载-24892

导演: 吴宇森 编剧: 梁柏坚 吴宇森 秦小珍 主演: 梁朝伟 张学友 李子雄 任达华 甄楚倩 袁洁莹 鲍起静 吴宇森 类型: 剧情 动作 惊悚 历史 战争 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 越南语 法语 上映日期: 1990-08-17(香港) 片长: 136分钟 又名: Bullet in the Head

细荣(李子雄饰）、阿B（梁朝伟饰），辉仔（张学友饰）在石殎尾陡置区一同成长，三人情同手足，虽然各人家境贫困，年轻的心从没有失去对将来的幻想与憧憬。阿B因要与女友小珍（袁洁莹饰）结婚，众人各出奇谋为阿B筹钱。辉仔借来高利贷途中被劫，辉仔负伤往婚礼。及后，阿B与辉仔往复仇而误杀废强，细荣众人遂到越南逃亡。其时西贡市长外弛内张，对众人来说便是炼狱，更遇上越共刺杀越南政要，细荣遂决定要拼死捞一笔钱才离开越南。细荣远亲中、法混血儿阿乐（任达华饰）是职业杀手，阿乐得悉越南恶霸梁源盛在夜总会有黄金交易，遂与一众里应外合，激战后把黄金抢走，阿B为拯救一位香港女歌星陈秀青而险丧命…… 吴宇森巅峰时期的野心力作，对情与义的探讨有其深邃之处，动作场面火爆亮眼。是港片不可多得的佳作。


[喋血街头][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.1分][1.9GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血街头》](https://www.btdx8.com/torrent/bullet_in_the_head_1990.html) 


## 《喋血边城》在线观看和高清下载-40327

上个世纪初，浑晨长年，孙中山所收导的辛亥反动举动正在各天旺盛睁开，湘西天域也处正在反动风暴到去前的躁动中。 　　远正在嘉庆年间，浑当局为了弹压苗仄易远叛逆，曾派了除夜批军队进驻湘西，叛逆被弹压而后，军队撤走，为了没有苗仄易远正在产死远似的抵当当局的动做，浑当局正在湘西招募当天湘怯，施止了一套&ldquo;屯田养兵”的政策，上里没有收军饷，那些浑晨的下层民兵靠自筹粮饷维系保存。 　　，正在王金山的哨所里出了件除夜事，兵士侯三果偷吃了民田里的几块黑薯要被绑往，支到讲台府收受处奖，兵士们忿忿没有仄，嘈杂着为侯三摆脱，当时分上里派去的检察民龙仄章正巧去到哨所，对侯三的遭受深表怜悯，他做主饶恕了侯三。俄然马惊了，拖着被绑着的侯三飞奔起去，眼看悲剧便要产死，正在除夜家一筹莫展时，一个年轻人从路旁跳了出去拦住惊马救下了侯三，他便是覃飞，一个年轻的马帮夫君。此时覃飞正与冬妹处正在热恋中，冬妹却被挨降寨寨主曹熊看上正要娶给自己的愚女子，用女子的婚礼去冲喜，念援救自己病重的女亲。正在新婚之夜，曹熊的愚女子因为过量服用了秋药，暴死正在婚床上，冬妹家做为娶妆的两百亩田被曹熊据为己有，曹熊借要将冬妹扔进天坑以祭女祭子。覃飞救冬妹已果，反遭曹熊遁杀，遁进虎帐，被王京山等躲藏。 　　朱讲台接到浑兵哨所所少王金山的稀报称挨降寨、粑粑寨的苗仄易远要制反，朱讲台以此为借心派兵血洗了那些苗寨，兼并了苗仄易远的田产。


喋血边城迅雷下载

**详情查看**： [《喋血边城》详情介绍](/movie/40327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

