---
layout: default
title: '电影《脑残粉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23254/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脑残粉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脑残粉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《脑残粉》在线观看和高清下载-23254

高拉夫·钱德纳（沙鲁克·汗 饰）是德里一个网吧的小老板，自小就是超级巨星阿利耶·肯南（沙鲁克·汗 饰）的疯狂粉丝，在他还在蹒跚学步之时就能模仿阿利耶的舞蹈。然而“缘份真是如此奇妙，如此不可捉摸”，长大后的高拉夫竟然长得一副阿利耶的脸，随后在明星模仿秀节目中连连夺冠。 　　马上就到阿利耶的生日了，高拉 夫决定拿比赛奖金去圆自己一生的梦想——见偶像一面。于是他像阿利耶当年一样，故意逃票去了孟买，住进了同一家旅店的同一间客房。为了达到目的，高拉夫还设计将对自己偶像出言不逊的某影星痛打一顿，并以此作为送给阿利耶的生日礼物，不料阿利耶对此很生气并报了警……谁知此举导致了不可预见的后果，局势越发不可收拾。


脑残粉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《脑残粉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脑残粉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脑浆炸裂少女》在线观看和高清下载-29031

导演: アベユーイチ 编剧: 吉田恵里香 主演: 柏木阳平 竹富圣花 上白石萌歌 志田友美 荒井敦史 菅谷哲也 浅香航大 类型: 科幻 冒险 官方网站: www.noushou.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-25(日本) 又名: 脑浆炸裂女孩 脳漿炸裂ガール Noushou Sakuretsu Gaaru Brain Fluid Explosion Girl IMDb链接: tt4717202

贵族学校圣阿尔特密斯女子学园，华贵骄傲的大小姐们自视甚高。平民女孩市立花（志田友美 饰）想尽办法进入这所梦寐以求的学府，可是身处其间备受歧视，只有外表冷峻的稻泽花（竹富圣花 饰）愿意出手帮她。某天放学后，老师要求学生尽快离校，但是市立花为了取手机返回教室，结果被原本还温文尔雅的青年男老师们抓了起来。当她再度醒来，发现自己和稻泽等同学被关在铁笼内，田筱老师要求女生们用手机参加名为“黄金之卵就职活动“，她们要按规则答题，一旦失误便将遭到无情屠杀。懵懂女孩命悬一线，最终能否逃出生天？ 本片根据女子组合私立恵比寿中学的同名歌曲改编。


[脑浆炸裂少女][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][1.5GB/3.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《脑浆炸裂少女》详情介绍](/movie/29031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

