---
layout: default
title: '爱情《月满轩尼诗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11075/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '月满轩尼诗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月满轩尼诗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月满轩尼诗》在线观看和高清下载-11075

导演: 岸西 编剧: 岸西 主演: 张学友 汤唯 鲍起静 李修贤 安志杰 张可颐 朱咪咪 郭锋 林威 卢冠廷 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-04-02(中国大陆) 2010-03-21(香港电影节) 2010-04-01(香港) 片长: 105分钟 又名: 月满轩尼斯 Crossing Hennessy IMDb链接: tt1447800

香港湾仔，电器行老板娘（鲍起静 饰）丈夫早亡，她和妹妹共同抚养儿子阿来（张学友 饰）。但后者终日沉迷侦探小说，41岁依然单身，还常会跟想象中的亡父对话。在一场相亲宴上，阿来见到了洁具行售货员爱莲（汤唯 饰），起初有点尴尬，后来在茶餐厅，两人谈笑风生。不过，爱莲一直挂念狱中的古惑仔男友阿旭（安志杰 饰），所以对这门亲事只是敷衍。阿来同样接到了前女友（张可颐 饰）的邀请，出任男模，两人似乎重新擦出了火花。虽然阿来和爱莲各怀心事，但两人却在轩尼诗道再度重逢。与此同时，老板娘却因为报税之事跟老相好（李修贤 饰）闹了别扭，而且，一直蒙在鼓里的她还目睹了阿旭与爱莲牵手逛街。经受不住打击的她彻底崩溃、住进了医院。此后，阿来跟前女友，爱莲跟阿旭的感情却发生了变化……


[月满轩尼诗][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月满轩尼诗》](https://www.btdx8.com/torrent/crossing_hennessy_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月满轩尼诗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月满轩尼诗》在线观看和高清下载-13565

剧情介绍：香港湾仔，电器行老板娘（鲍起静 饰）丈夫早亡，她和妹妹共同抚养儿子阿来（张学友 饰）。但后者终日沉迷侦探小说，41岁依然单身，还常会跟想象中的亡父对话。在一场相亲宴上，阿来见到了洁具行售货员爱莲（汤唯 饰），起初有点尴尬，后来在茶餐厅，两人谈笑风生。不过，爱莲一直挂念狱中的古惑仔男友阿旭（安志杰 饰），所以对这门亲事只是敷衍。阿来同样接到了前女友（张可颐 饰）的邀请，出任男模，两人似乎重新擦出了火花。虽然阿来和爱莲各怀心事，但两人却在轩尼诗道再度重逢。与此同时，老板娘却因为报税之事跟老相好（李修贤 饰）闹了别扭，而且，一直蒙在鼓里的她还目睹了阿旭与爱莲牵手逛街。经受不住打击的她彻底崩溃、住进了医院。此后，阿来跟前女友，爱莲跟阿旭的感情却发生了变化…… ----- 本好，台词好，表演好。学友和汤唯很有爱，是继《神探》后又一部明星气场足够强大的港产。鲍起静和朱咪咪成为了“演技”二字的保证。伊面和邵美琪的串场真是恶毒啊……


月满轩尼诗 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《月满轩尼诗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5723.html) 


## 《月球》在线观看和高清下载-29402

导演: 邓肯·琼斯 编剧: 邓肯·琼斯 内森·帕克 主演: 山姆·洛克威尔 凯文·史派西 多米妮克·麦克艾丽戈特 卡雅·斯考达里奥 马特·贝里 罗宾·查克 类型: 剧情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-07-17 片长: 97 分钟 又名: 月劫余生(港) 寂寞月影 2009月球漫游 IMDb链接: tt1182345

未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月能工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发，通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。月能公司在月球设有基地，山姆·贝尔（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）正是该基地 上唯一的工作人员。山姆是公司聘用的合同工，他已在月球孤零零地生活3年，陪伴他的只有智能机器人戈蒂（凯文·斯派西 Kevin Spacey 饰）。枯燥乏味的生活令山姆归心似箭，在还有两周就离开月球的时候，山姆偶然遭遇一起事故。醒来后的他发现戈蒂似乎对其有所隐瞒，公司高层也拒绝他的回程请求。山姆借机逃出基地，却在事故发生地点发现另一个自己…… 本片荣获2009年爱丁堡国际电影节最佳英国影片奖、2009年西雅图国际电影节最佳男主角奖。


[月球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月球》详情介绍](/movie/29402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

