---
layout: default
title: '电影《赤裸羔羊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7533/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤裸羔羊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤裸羔羊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤裸羔羊》在线观看和高清下载-7533

剧情介绍：探员“铁男”（任达华）在一次行动中，意外将自己的亲哥哥打死，使他留下了阳萎和看见手枪就想吐的毛病，一次偶遇“小猫”（邱淑贞），两人产生的感情，小猫为报杀父之仇，杀人后逃跑，幸被“表姐”（女杀手）救下，并收她为徒。训练小猫成为职业杀手，发生了一系列的杀人命案，铁男负责调查，发现了小猫，表姐怕暴露，想杀死铁男，小猫对铁男怀有感情，处处相救。表姐的另一个徒弟公主（吴家丽）（此人变态，女同性恋），设计杀死了表姐。小猫用美人计，引诱公主上钩，最后3人同归于尽。


赤裸羔羊 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《赤裸羔羊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤裸羔羊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤警威龙》在线观看和高清下载-27323

导演: 沃尔特·希尔 编剧: 亚历山卓·卡蒙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 姜成镐 莎拉·夏希 阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 杰森·莫玛 克里斯蒂安·史莱特 乔恩·塞达 霍特·麦克卡兰尼 布莱恩·范·霍尔特 维罗妮卡·罗萨蒂 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: bullettothehead.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-09(中国大陆) 2012-11-04(罗马电影节) 2013-02-01(美国) 片长: 91分钟 又名: 爆头 全面行动(台) 重弹头(港) 爆头哥 Headshot

吉米·波波（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）是一名混迹黑道、刀头舔血的杀手，他奉行不杀女人和儿童的原则，和合作长达六年的搭档路易斯·布兰查登（乔恩·塞达 Jon Seda 饰）将一个个渣滓送往地狱。在刺杀前恶德警察格雷利的行动中，吉米恻隐心动，冒险放走了一名女子。未过多久，路易斯在酒吧争执中遇害。警方根据女人的口供和路易斯的身份，顺藤摸瓜查到吉米。探员泰勒·科旺（姜成镐 饰）辗转与吉米接洽，谁知却遭到一伙不明身份之人的袭击。身受枪伤并且意外杀死警察的泰勒得到吉米的救助，这两个分出黑白两道的男人被迫联合在一起。 而在接二连三的袭击背后，不为人知的阴谋正有条不紊地展开……


[赤警威龙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][923MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赤警威龙》详情介绍](/movie/27323/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

