---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /1446/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南》在线观看和高清下载-1446

剧情介绍：工藤新一是全国著名的高中生侦探，在一次追查黑衣人犯罪团伙时不幸被团伙成员发现，击晕后喂了神奇的药水，工藤新一变回了小孩！新一找到了经常帮助他的阿笠博士，博士为他度身打造不少间谍武器。为了防止犯罪团伙对他进行报复，新一决定隐姓埋名，暗中追查他们，希望能得到解药。一日，新一的女友毛利兰来到了阿笠博士的家寻找男友的下落，被小兰撞见的新一情急之下编造了自己名叫江户川柯南，随后柯南寄居在了小兰家。小兰的父亲毛利小五郎是一名私家侦探，新一可以籍着和他一起四出办案一起追查黑夜人的下落。柯南在小学认识步美等小学生，他们一起组织了一个少年侦探对，向罪犯宣战！


名侦探柯南 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南》在线观看和高清下载-960

工藤新一，米花高中二年极学生，与小兰是青梅竹马，两人感情很好。继续了父亲的超强推理能力，被誉为高中生名侦察。他喜欢看推理小说，最崇拜福尔摩斯，另外踢足球的水平也是一流。不幸被卷入黑衣组织的交易被灌下毒药APTX4869，但是没有死，只是变成了小孩，改名江户川柯南（取自两个侦察小说里的人名）。幸亏智力没有衰退，还可以帮着毛利小五郎办案以寻找黑衣组织的线索，而体力上的不足靠阿栗博士的发明来弥补。变小后就读于米花小学1年纪B班，熟悉了步美、元太、光彦三人，还成立了少年侦察团。不管是变小前后，都是音痴，唱歌走音非常夸张。　　知道他真实身份的有：阿栗博士、他父母（听博士说的）、服部平次（与柯南一起破案过程中自己发现的）、怪盗Kid（与柯南的较量中自己发现的）、灰原 哀（变小前奉黑衣组织之命调查新一时发现的）。因为变小后有和小兰一起洗澡，还睡同一张床，所以柯南最怕自己的真实身份被小兰知道，否则小兰的空…


名侦探柯南迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6291.html) 


## 《名侦探柯南：业火的向日葵》在线观看和高清下载-47771

导演: 静野孔文 编剧: 樱井武晴 青山刚昌 主演: 高山南 小山力也 山崎和佳奈 山口胜平 林原惠美 松井菜樱子 荣仓奈奈 类型: 动画 悬疑 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-18(日本) 片长: 110分钟 又名: 名侦探柯南：剧场版第19部 名侦探柯南：2015年剧场版 / 名侦探柯南2015：业火的向日葵 / 名侦探柯南业火的向日葵 IMDb链接: tt3737650

在纽约拍卖会现场，全世界的大富豪汇集一堂，竞拍国际名画这便是，原本应该在日本被烧毁的梵高名画「向日葵」铃木次郎吉以远高于他人的价格·3亿美金 将此画拍下他的目的是集齐散落在世界各地的7幅「向日葵」以此能在日本举办史无前例的大规模展会。这则梦幻大新闻向全世界播出的同时，柯南与小兰也津津有味的看着转播当正要征集专门保护「向日葵」的7人护卫队“七大武士”的时候怪盗基德突然出现，撂下了「一定会将此画夺走」的宣战预告明明只偷大型宝石的基德为什么会对名画下手？就在此时，在一片骚动的会场上出现了追随基德而来的高中生侦探·工藤新一的身影！不久之后，在载有「向日葵」的客机飞往日本的途中在空中遭受到了“白色身影”的突然袭击围绕独一无二的珍宝，谎言与真实交织的艺术推理剧拉开序幕……


[名侦探柯南：业火的向日葵][BD-720P/1080P-MP4][日国粤三语中字][豆瓣5.7分][2.5GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南：业火的向日葵》详情介绍](/movie/47771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

