---
layout: default
title: '电影《遗落战境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗落战境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗落战境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遗落战境》在线观看和高清下载-19641

剧情介绍：2017年，母星遭到毁灭的外星流亡者入侵地球。人类虽然用核武器打败对手，但也付出失去家园的惨痛代价。在接下来将近半个世纪的时光中，人类移民泰坦星（土卫六），不过仍有极少部分人类留在故土，扫荡残存的外星掠夺者。杰克·哈珀（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）与维多利亚（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）即是留守者中的一员，他们的主要任务为保障遍布各地守护水萃取塔的无人机正常运行。看似永无止境的任务终于接近尾声，而就在此刻，不明飞行器坠落一处无人区。杰克在当地发现数名人类伤员，可是他们却遭到无人机的屠杀。危急时刻，杰克救下了一个名为茱莉亚（欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko 饰）的女子。  　　这一事件令杰克无意中知晓了掠夺者以及自身背后隐藏的秘密……


遗落战境 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗落战境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗落战境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗落战境》在线观看和高清下载-11058

导演: 约瑟夫·科辛斯基 编剧: 约瑟夫·科辛斯基 卡尔·盖杜谢克 迈克尔·阿恩特 主演: 汤姆·克鲁斯 摩根·弗里曼 欧嘉·柯瑞兰寇 尼古拉·科斯特-瓦尔道 佐伊·贝尔 梅丽莎·里奥 安德丽亚·瑞斯波罗格 类型: 动作 科幻 悬疑 冒险 官方网站: www.oblivionmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-10(中国大陆) 2013-04-19(美国) 片长: 124分钟 又名: 攻‧元2077(港) 遗忘星球 地平线 遗忘

2017年，母星遭到毁灭的外星流亡者入侵地球。人类虽然用核武器打败对手，但也付出失去家园的惨痛代价。在接下来将近半个世纪的时光中，人类移民泰坦星（土卫六），不过仍有极少部分人类留在故土，扫荡残存的外星掠夺者。杰克·哈珀（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）与维多利亚（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）即是留守者中的一员，他们的主要任务为保障遍布各地守护水萃取塔的无人机正常运行。看似永无止境的任务终于接近尾声，而就在此刻，不明飞行器坠落一处无人区。杰克在当地发现数名人类伤员，可是他们却遭到无人机的屠杀。危急时刻，杰克救下了一个名为茱莉亚（欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko 饰）的女子。 这一事件令杰克无意中知晓了掠夺者以及自身背后隐藏的秘密……


[遗落战境][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗落战境》](https://www.btdx8.com/torrent/oblivion_2013.html) 


## 《遥远星际第一季》在线观看和高清下载-42891

浩瀚的太空，飞行员约翰突遇意外事件，被宇航船抛出，陷入一个奇异的星际轨道。他穿梭1000个星系到达了一个神秘的星球，那里漂浮着地球传说中遥远的“摩亚方舟”飞船，飞船里有来自不同星球的成员，他们都是无家可归的人。约翰决定加入他们，并带领大家寻找地球道路但他们不曾料到，众多的外星人和外星生物早已对地球航线虎视耽耽。在飞行过程中，“摩亚”遇到了&ldquo;和平卫士”的追击，双方数次激战，在一次混战中，&ldquo;和平卫士”首脑克瑞斯痛失弟弟，发誓要用尽一切手段将“摩亚”摧毁变成一屡轻烟与此同时，“摩亚”水晶能量器忽然失踪，约翰断定是内*所为，决定展开锄*行动......经过多次交锋，&ldquo;摩亚”粉碎了克瑞斯阴谋，逃出生天。</span>


遥远星际第一季迅雷下载

**详情查看**： [《遥远星际第一季》详情介绍](/movie/42891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

