---
layout: default
title: '科幻《灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /17375/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灭绝》在线观看和高清下载-17375

导演: 本·扬 编剧: Spenser Cohen 埃里克·海瑟尔 Brad Kane 主演: 迈克尔·佩纳 丽兹·卡潘 伊瑟尔·布罗萨德 麦克·柯尔特 艾玛·布斯 莱斯·施拉普内尔 埃丽卡·特伦布莱 莉莉·阿斯佩尔 汤姆·莱利 Ivana Zivkovic 阿梅利亚·克劳奇 Sandra Teles 尼古拉·肯特 Georgia Goodman Dan Cade Joe Corrigall Ivona Kustudic Zlatija Ocokoljic Milena Predic Petar Cirica Olivera Darko Mina Obradovic Jovan Gulan Vladimir Grbic Brendan Stokey Zarko Zecevic Michael Absalom 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-07-27(美国) 片长: 95分钟 又名: 灭绝入侵(台) IMDb链接: tt3201640

丽兹·卡潘([惊天魔盗团2])将加盟科幻新片[灭绝]，该片将由本·杨执导，[降临]的编剧埃里克·海瑟尔负责撰写剧本。迈克尔·佩纳([警戒结束])将担任该片男主角，片中他是一个经常梦到失去家庭的人。丽兹·卡潘在电影中出演佩纳的妻子，他们将一同在外星生物入侵时保护自己的家庭。


[灭绝][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.11GB/2.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灭绝》](https://www.btdx8.com/torrent/mj_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灭绝》在线观看和高清下载-7234

剧情介绍：丽兹·卡潘([惊天魔盗团2])将加盟科幻新片[灭绝]，该片将由本·杨执导，[降临]的编剧埃里克·海瑟尔负责撰写剧本。迈克尔·佩纳([警戒结束])将担任该片男主角，片中他是一个经常梦到失去家庭的人。丽兹·卡潘在电影中出演佩纳的妻子，他们将一同在外星生物入侵时保护自己的家庭。


灭绝 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《灭绝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13277.html) 


## 《灭绝：丧尸屠城》在线观看和高清下载-38736

导演: Miguel Ángel Vivas 编剧: Miguel Ángel Vivas 阿尔贝托·马里尼 主演: 马修·福克斯 阿娜·欧蕾利 杰弗里·多诺万 克拉拉·拉戈 奎恩·麦克科甘 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 匈牙利 语言: 英语 上映日期: 2015-07-31(美国) 片长: 110分钟 又名: Welcome to Harmony

在一场使大多数人类变成疯狂的生物的感染的九年后，Patrick、Jack和一个九岁的叫Lu的女孩，在一个看起来很平静的被遗忘的白雪覆盖的小镇。我们还是可以感觉到Patrick和Jack之间发生过一些可怕的事情，怨恨导致他俩互不往来。当这种感染又一次发生，Patrick和Jack则不得不抛开怨恨联手来保护一个对他们意味着更多的人。


[灭绝：丧尸屠城][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灭绝：丧尸屠城》详情介绍](/movie/38736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

