---
layout: default
title: '剧情《垃圾男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /51078/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '垃圾男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《垃圾男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《垃圾男孩》在线观看和高清下载-51078

导演: 史蒂芬·戴德利 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: Rickson Tevez Eduardo Luis Gabriel Weinstein 瓦格纳·马拉 鲁妮·玛拉 马丁·辛 Christiane Amanpour 赛尔顿·梅罗 安德烈·拉米罗 Jesuita Barbosa Daniel Zettel Maria Eduarda 乔斯·多蒙特 Stepan Nercessian Nelson Xavier 类型: 剧情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 巴西 语言: 葡萄牙语 英语 上映日期: 2014-10-09(巴西) 2015-01-30(英国)

废物之镇‘毕哈拉’，这里的垃圾山从码头蔓延到沼泽，街上到处都是光着脚的脏小孩。十四岁的男孩拉斐尔靠捡垃圾养活一家人，有一天拉斐尔和好友嘉多捡到了一个小袋子，里面有一个皮夹、地图，以及一把钥匙。皮夹里装着一大笔钱，然而拉斐尔并没有想到他的人生很快就被改变了，警察找上门了利诱他交出袋子，原来袋子里藏着政府腐败的证据……几个垃圾男孩，如何能揭发世界上的不公不义？


[垃圾男孩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.2GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《垃圾男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/trash_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《垃圾男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《垃圾男孩》在线观看和高清下载-22041

剧情介绍：废物之镇‘毕哈拉’，这里的垃圾山从码头蔓延到沼泽，街上到处都是光着脚的脏小孩。十四岁的男孩拉斐尔靠捡垃圾养活一家人，有一天拉斐尔和好友嘉多捡到了一个小袋子，里面有一个皮夹、地图，以及一把钥匙。皮夹里装着一大笔钱，然而拉斐尔并没有想到他的人生很快就被改变了，警察找上门了利诱他交出袋子，原来袋子里藏着政府腐败的证据……几个垃圾男孩，如何能揭发世界上的不公不义？


垃圾男孩 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《垃圾男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy770.html) 


## 《垃圾男孩/拾金男孩》在线观看和高清下载-31785

废物之镇‘毕哈拉&rsquo;，这里的垃圾山从码头蔓延到沼泽，街上到处都是光着脚的脏小孩。十四岁的男孩拉斐尔靠捡垃圾养活一家人，有一天拉斐尔和好友嘉多捡到了一个小袋子，里面有一个皮夹、地图，以及一把钥匙。皮夹里装着一大笔钱，然而拉斐尔并没有想到他的人生很快就被改变了，警察找上门了利诱他交出袋子，原来袋子里藏着政府腐败的证据&hellip;…几个垃圾男孩，如何能揭发世界上的不公不义？<!---剧情end--->


垃圾男孩/拾金男孩迅雷下载

**详情查看**： [《垃圾男孩/拾金男孩》详情介绍](/movie/31785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

