---
layout: default
title: '科幻《末日预言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29682/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '末日预言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日预言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日预言》在线观看和高清下载-29682

导演: Jason Bourque 编剧: 杰森·伯格 主演: Jewel Staite A.J.巴克利 Alan Dale 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 88 Mins 又名: 末日卷轴 The Doomsday Scrolls

某天，黑海突然消失，继而强烈的大地震袭击当地，不久后连纽约也遭受毁灭性打击，这一系列事件引起联邦调查局的关注，因为早在十多年前，名叫鲁伯特•克兰的作家便出版了一本预言书，书中他成功预言了911等影响人类文明的重大事件，联邦特工加西亚奉命寻找目前行踪不明的克兰，以尽快获取他的手稿，弄清接下来可能发生的状况。与此同时，曾出版克兰著作的出版社校对人员埃里克•福克斯以及考古学家卡尔文得到克兰指名，前往某地拜谒这位传说中的作者。 神秘的黑洞正在吞噬银河系，埃里克和卡尔文将从死去的作家那里得到什么样的生存线索呢？


[末日预言][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][931MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日预言》](https://www.btdx8.com/torrent/doomsday_prophecy_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日预言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日飞船》在线观看和高清下载-5235

剧情介绍：《人，空间，时间和人》讲述了一艘老军舰上不同年龄和职业的人之间发生的故事， 强奸，谋杀，兵变， 金基德没有给予片中的人物丝毫的放松时间。 电影中的所有人物既没有名字也没有背景，唯一重要的只有让人喘不过气来的“当下”。在一个戏剧性的人际关系的漩涡之中，一场关于食物和生存的斗争完全转向了荒诞。


末日飞船 (2018)

**详情查看**： [《末日飞船》详情介绍](/movie/5235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

