---
layout: default
title: '恐怖《Z-108弃城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /29908/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: 'Z-108弃城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Z-108弃城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Z-108弃城》在线观看和高清下载-29908

导演: Joe Chein 编剧: 钱人豪 主演: 姚采颖 太保 高捷 戎祥 杜宇航 朱木炎 类型: 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-13(台湾) 片长: 88分钟

该片入选了2011年布鲁塞尔奇幻影展的“午夜极限”单元。 由于核危机，流感病毒发生突变，一群被感染的年轻人并没有注意他们的疾病，直到一个醉酒的狂欢夜他们开始尖叫的喷血。政府下令连夜撤离所有西门町的居民，然而地下帮派根本不知道这件讯息；同时间、特种部队正闯入，准备执行格杀命令，企图瓦解盘据西门町区已久的黑社会组织，然而、角头老大 的亲信小弟们却突然变成活尸四处咬噬，顿时、西门町血肉横飞，逼迫着互不信任的黑道、警察、特种部队、还有平民们，不得不携手逃出生天，然而表面虽然彼此合作，暗自里却仍勾心斗角，甚至上演街头格斗、自相残杀。若干年后，在这个活尸横行霸道的年代，西门町是被隔离的108区，甚至整个台北市少数还存活的居民全部往南部迁移…… 当台湾北部毁灭后，已经没有活人，唯一在行动的只剩下了丧尸。人类将寻找下一个希望的城市。南都高雄有可能将成为下一个人类希望聚集之地。这真的是人类最后一个机会吗？


[Z-108弃城][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][886MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《Z-108弃城》](https://www.btdx8.com/torrent/zombie108_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Z-108弃城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Z/X Zillions of enemy X》在线观看和高清下载-48367

卡片战斗类游戏《Z/X Zillions of enemy X》日前宣布动画化，原作是一款在3X3的方格上进行的1对1对战的卡片对战游戏，卡牌设计邀请到了包括狗神煌、小林智美、藤真拓哉、碧风羽在内的诸多知名画师，游戏的声优方面汇聚了金元寿子、中村悠一、小仓唯、石原夏织、下野纮、泽城美雪等一票声优，同时《中二病也要恋爱》中六花与凸守的声优内田真礼和上坂堇也参与其中，动画化后依然会保持这个豪华的阵容。</p>


Z/X Zillions of enemy X迅雷下载

**详情查看**： [《Z/X Zillions of enemy X》详情介绍](/movie/48367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

