---
layout: default
title: '恐怖《地狱自拍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18471/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '地狱自拍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱自拍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱自拍》在线观看和高清下载-18471

导演: Erdal Ceylan 编剧: Erdal Ceylan Paul Burton 主演: Alyson Walker 托尼·吉罗克斯 Meelah Adams Ian Butcher Tyler A.H. Smith Shaun Morse 马修·格雷厄姆 Stephanie Gooden 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 德国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(英国) IMDb链接: tt5686622

朱莉娅，德国网红，去美国拜访表姐汉娜，她一到就病倒了，不寻常的事情接踵而至……而只有自拍，才能看到若有若无的鬼影……


[地狱自拍][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.2分][1.14GB/2.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱自拍》](https://www.btdx8.com/torrent/dyzp_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱自拍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱醒龙》在线观看和高清下载-11159

剧情介绍：　　为报杀妻之仇，凯尔（尚格·云顿 jean-claude van damme 饰）当庭打死了收买法官而被判无罪的凶手。事后凯尔被判终身监禁，羁押于俄罗斯的“科拉瓦维”监狱。这是一座极其腐败的监狱，监狱长不但想法设法从犯人身上搜刮钱财，而且组织罪犯进行格斗比赛来取乐和赌钱，凯尔因抵触监狱长的恶行屡次被关禁闭。面对残酷的现实，为了能够生存下去，凯尔最终参与到这场游戏当中，成为监狱里的格斗王，沦为监狱统治者谋取利益的工具。狱友比利（克里斯·莫伊尔 Chris Moir 饰）的死让迷失自我的凯尔醒悟过来，在室友“野蛮人”的帮助下，他们开始了一项复仇计划……


地狱醒龙 (2003)

**详情查看**： [《地狱醒龙》详情介绍](/movie/11159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

