---
layout: default
title: '电影《鬼话怪谈·祥云寺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼话怪谈·祥云寺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼话怪谈·祥云寺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼话怪谈·祥云寺》在线观看和高清下载-8960

剧情介绍：　　神秘的驱魔家族‘东北马家’传人‘马天意’生性叛逆，行事放荡不羁，因此触怒了家主，被流放到了马家所建在偏远小镇边的一处‘祥云寺’里。自古以来，祥云寺都是马家重要的法事地点，这间寺庙白日有人前来拜神，晚上则有专门度化四方游魂的‘渡鬼法会’。除此之外，这间寺庙下还镇压了马家历代无法降服的七只邪物。 马天意的父亲本来想将自己的小儿子放到这间寺庙，想借这里的大环境历练马天意，哪成想马天意到此之后仍然不思进取，终日与此处的庙祝李大友一起游手好闲，直到一日，一名调查灵异事件的女子寻到了祥云寺，从而引发了一系列灵异事件，而我们的故事就是由此展开的。


鬼话怪谈·祥云寺 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼话怪谈·祥云寺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼话怪谈·祥云寺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼话怪谈·祥云寺》在线观看和高清下载-22785

《鬼话怪谈·祥云寺》是由彭禺厶，陈玉勇等领衔主演的电影。神秘的驱魔家族‘东北马家’传人‘马天意’生性叛逆，行事放荡不羁，因此触怒了家主，被流放到了马家所建在偏远小镇边的一处‘祥云寺’里。自古以来，祥云寺都是马家重要的法事地点，这间寺庙白日有人前来拜神，晚上则有专门度化四方游魂的‘渡鬼法会’。除此之外，这间寺庙下还镇压了马家历代无法降服的七只邪物。 马天意的父亲本来想将自己的小儿子放到这间寺庙，想借这里的大环境历练马天意，哪成想马天意到此之后仍然不思进取，终日与此处的庙祝李大友一起游手好闲，直到一日，一名调查灵异事件的女子寻到了祥云寺，从而引发了一系列灵异事件，而我们的故事就是由此展开的。


鬼话怪谈·祥云寺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼话怪谈·祥云寺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25535.html) 


## 《鬼语者第五季》在线观看和高清下载-41931

“我叫MelindaGordon，我刚结婚，刚搬到一个小镇，开了一家古董店。我可能就像你们一样，除了一件事：在我还是个小女孩的时候，我就能和死人交流。我祖母把他们叫做地缚灵，因为他们的内心还有牵挂，所以依然在世上游荡，他们来找我寻求帮助。要向你讲述我的故事，就得先讲他们的故事。&rdquo;


鬼语者第五季迅雷下载

**详情查看**： [《鬼语者第五季》详情介绍](/movie/41931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

