---
layout: default
title: '动作《武僧传奇之决战程子沟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23703/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '武僧传奇之决战程子沟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武僧传奇之决战程子沟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武僧传奇之决战程子沟》在线观看和高清下载-23703

导演: 韩万峰 编剧: 罗娟 主演: 刘一江 阴海龙 康帆 薛江涛 刘紫鸣 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-02-28(中国大陆) 片长: 93分钟

隋朝末年，中原大旱。唯有洛河附近的程子沟村因水得福，秋庄稼长势喜人。正当村民们暗自高兴之时，不料，山贼黄鼠放言，要在秋收之时洗劫程子沟。 八月十五前夕，眼看着地里的玉米一天天熟了起来，程子沟的老少爷们却没有想到对付山贼黄鼠的办法，个个只能哀声叹气。 黑娃、春生几个年轻人不甘心等死，他们向长老花贵爷提议，请附近陟岵寺的武僧来帮助他们对抗山贼。然而，灾荒之年，陟岵寺的武僧因饥荒化缘而走，只剩下守寺的七个僧人—— 为了保住村民的救命粮食，武僧决定与山贼一战，由此展开了一场秋收保卫战。


[武僧传奇之决战程子沟][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《武僧传奇之决战程子沟》](https://www.btdx8.com/torrent/chengzigou_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武僧传奇之决战程子沟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武则天秘史》在线观看和高清下载-40760

永淳二年（683年）高宗逝世，中宗李显即位，武氏为皇太后。嗣圣元年（684年），废李显为庐陵王，立李旦为帝。武后临朝称制，从此武则天开端了真正独断朝纲的时代。同年九月，徐敬业（李勣的孙子）在扬州会聚了十万人马，发动了一场针对武则天的叛乱，武则天派遣三十万大军迅速平定了叛乱；与此同时武则天诛杀了顾命大臣裴炎等人，基础打扫了朝中的反对派；她还设计逼反李唐宗室，借机大开杀戒；打扫称帝的障碍。为了打击潜在的对武则天不满的人，垂拱二年（686年）三月起，武则天开端褒奖告密，任用酷吏。在打击反对派的同时，武则天还造祥瑞，建明堂，并在佛教经典《大云经》中找到了女人称帝的根据，为自己称帝大造舆论。垂拱四年(688年)五月十八日，武太后加尊号“圣母神皇”，向称帝摸索性地迈出了一步。载初元年（690年），武则天废睿宗，自称圣神皇帝，改国号为周，定东都洛阳为神都，史称“武周”。武则天以67岁的高龄君临天下，成为中国历史上唯一一位女皇帝


武则天秘史迅雷下载

**详情查看**： [《武则天秘史》详情介绍](/movie/40760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

