---
layout: default
title: '电影《白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /23884/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆》在线观看和高清下载-23884

刑警诺柏在追查毒犯过程中遭意外袭击，更惨的是，还陷入与毒犯同谋的疑云，无厘头探长法兰克为了侦办此案、洗刷同袍冤屈，竟意外揭发了一件谋刺英国女王的阴谋…… 　　《白头神探》应该可以算是&ldquo;讽刺电影”的始祖，导演拍档三人组大卫儒克、杰瑞儒克兄弟以及吉姆亚伯拉罕，在八○年代就创作过家喻户晓的爆笑电视影集，拍此片之前也拍过类似风格的《飞机》Airplane! 作为试探身手之作，后来把原来电视影集的讽刺精神发扬光大，就是这部原名《恐惧的滋味》的《白头神探》。之后他们分别拍了《反斗神鹰》系列及续集《站在子弹上的男人》，而以一头白发作注册商标的男主角莱斯利尼尔逊也就这样一直演了下去。 　　这部片早已成美国讽刺电影的经典，不过，当年在T.Wan只落得票房倒数第二，那是可能因为大家不知道此片中的角色大有来历，一是因为杀妻疑案成为全球闻名的O．J．辛普森，另外一个则是&ldquo;猫王”前妻普琳西拉普莱斯利。 　　你也许不相信，《白头神探》还号称是一部&ldquo;环保电影”呢！


白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白头神探/笑弹龙虎榜/勇救事头婆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白头神探2：恐怖的气味》在线观看和高清下载-26089

在&ldquo;白头神探2”中，福朗克&middot;德瑞宾成为总统白宫宴会的座上客，他因射死1000名毒品贩子而受到了总统乔治·布什（John Roarke饰）的嘉奖。其实1000名中有两名是碰巧死于福朗克的车轮之下而非枪口之下。同时参加宴会的还有能源部长阿尔伯特·美恩海默（John Roarke饰），总统准备选他去实行一项新的能源政策。美恩海默一直提倡使用替代性能源，带有污染性的传统能源工业（如煤、石油、核能的头头们对他是既恨又怕，对总统的决定十分不满。他们想出坏主意：先绑架美恩海默，在用一个假的，服从他们指挥的美恩海默顶替他。福朗克自从与他的前女友，美恩海默的情人不期而遇后，面对案情的越发纠葛，两人纠纠缠的恋情也越演越烈，深深地卷入了这场阴谋......


白头神探2：恐怖的气味迅雷下载

**详情查看**： [《白头神探2：恐怖的气味》详情介绍](/movie/26089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

