---
layout: default
title: '电影《天空之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /2198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天空之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天空之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天空之城》在线观看和高清下载-2198

剧情介绍：　　古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。  　　矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。  　　为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。


天空之城 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《天空之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天空之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天空之城》在线观看和高清下载-14572

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 田中真弓 鹫尾真知子 初井言荣 寺田稔 常田富士男 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1986-08-02 片长: 124 分钟 又名: Tenkû no shiro Rapyuta Laputa: Castle in the Sky IMDb链接: tt0092067

古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。 矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。 为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。


[天空之城][BD-720P-RMVB][国日双语中字][豆瓣9.0分][1.5GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天空之城》](https://www.btdx8.com/torrent/laputa_castle_in_the_sky_1986.html) 


## 《天空之眼》在线观看和高清下载-33382

导演: 加文·胡德 编剧: 盖伊·希伯特 主演: 海伦·米伦 亚伦·保尔 艾伦·瑞克曼 巴克德·阿巴蒂 杰瑞米·诺森 伊恩·格雷 菲比·福克斯 阿曼·哈格伊 艾莎·塔蔻 理查德·麦凯布 卡尔·伯克斯 金·英吉尔布瑞奇 加文·胡德 约翰·赫夫南 类型: 剧情 惊悚 战争 官方网站: www.bleeckerstreetmedia.com/eyeinthesky 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-11(多伦多电影节) 2016-03-11(美国) 2016-04-15(英国) 片长: 102分钟 又名: 天眼行动(台) / Eye in the Sky IMDb链接: tt2057392

凯瑟琳上校（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）率英国情报单位追捕一名女性恐怖分子长达六年，经由美军加入高空监视行动，好不容易在秘密基地找到疑似她的身影，特种部队准备活捉她时，高空侦查人员却意外发现该名恐怖分子正与其他人密谋自杀炸弹攻击，为了防止伤害，凯瑟琳下令轰炸秘密基地将敌人歼灭。当无人战斗机的驾驶员史蒂夫（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）瞄准目标后，却发现这个“秘密基地”竟然是普通的民居，而一名女孩更是跑进他的攻击范围玩耍，原本单纯的跨国逮捕行动瞬间变成复杂难解的反恐任务……


[天空之眼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天空之眼》详情介绍](/movie/33382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

