---
layout: default
title: '剧情《重振球风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32646/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '重振球风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重振球风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重振球风》在线观看和高清下载-32646

导演: 菲尔·乔安诺 编剧: Jeff Maguire 主演: 道恩·强森 艾勒比 凯文·杜恩 L·斯科特·卡德维尔 菲尔·乔安诺 类型: 剧情 犯罪 运动 官方网站: https://gridirongang-movie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-15 片长: 125 分钟 又名: 英雄的团队 球场战友 热血橄榄队 力道十足 铁血雄心

肖恩（Dwayne Douglas Johnson）是少年监管所的管理员，每天都为少年犯之间的纷争而烦恼。在他看来这些少年犯在这样的监禁环境下根本无法洗心革面，他的工作毫无意义。 在年迈母亲的鼓励下，肖恩决定用橄榄球改变孩子们的人生，将他们拉回正轨。尽管通过艰难的游说，肖恩终于说服高校赛季同意他带领少年犯参赛，但说服这些问题少年组成一只真正的队伍更加困难重重。肖恩用自己的强硬和对孩子们的信任打动了他们，组建了一只“野马队”。在他看来，帮孩子们找回失去的人生比赢得比赛更为重要。 很快他们参赛了，一路风雨兼程，这只特殊队伍回取得怎样的成绩呢？


[重振球风][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重振球风》](https://www.btdx8.com/torrent/gridiron_gang_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重振球风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重整旗鼓/反复嚼》在线观看和高清下载-35055

丹佛那破败的街头，一个头发花白的老男人推着一辆超市用的购物车，里面装着他在这个世界上所拥有的一切&hellip;…没有人知道他真正的名字，所以他们给他起了一个&ldquo;反复嚼&rdquo;的外号。可是这些人中，却没有一个人知道那个不起眼的老男人，曾经是拳击赛场上最有前途的天才拳击手，在经过了多年的拳坛洗礼之后，很多拳手都认清了一个事实，那就是自己的下巴永远没有拳头硬--这其中也包括“反复嚼&rdquo;，他不可避免地从“明日之星”的辉煌变成了“过时”的落魄，甚至连一条重量级拳击冠军的腰带都没有留下。如今，这位曾经伟大的拳击手，已经沦为和警察、街头混混周旋的老无赖，他知道自己永远都不可能重新回到拳击舞台上了，只能在过去的阴影中继续穷困潦倒地生活着。


重整旗鼓/反复嚼迅雷下载

**详情查看**： [《重整旗鼓/反复嚼》详情介绍](/movie/35055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

