---
layout: default
title: '电影《9路冥婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11700/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '9路冥婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《9路冥婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《9路冥婚》在线观看和高清下载-11700

剧情介绍：　　阴云密布的一天，身着美丽婚纱的新娘小薇（Setsit Limkasitdej 饰）留下遗书后，步步踏上公寓楼顶，纵身跃下。此前经大学好友朋友阿朗介绍，小薇结识了某大型企业白领经营阿光。俊男靓女，你侬我侬，热切期盼走入婚姻殿堂的小薇，却意外从阿朗口中得知未婚夫车祸身亡的噩耗。新娘的鲜血染红白色婚纱，而背后隐藏的秘密以及新娘深深的怨念又使得她住过的1616公寓成为令人闻风丧胆的凶宅。  　　影片由《外卖员》《新房客》《朋友》《爱人》《佣人》《母亲》《新郎》《老兵》《老探员》等九个短篇组成，通过对小薇自杀前后日子以及相关人员的片段呈现，揭示了一个美丽而薄命女子的短暂一生……


9路冥婚 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《9路冥婚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《9路冥婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《9路冥婚》在线观看和高清下载-37747

导演: Rapeepimol Chaisaena 主演: Patitta Attayatamavitaya Setsit Limkasitdej Thiti Vetchabul 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2012-09-13(泰国) 片长: 92分钟 又名: 阴缘(台) บอกเล่า 9 ศพ IMDb链接: tt2403278

阴云密布的一天，身着美丽婚纱的新娘小薇（Setsit Limkasitdej 饰）留下遗书后，步步踏上公寓楼顶，纵身跃下。此前经大学好友朋友阿朗介绍，小薇结识了某大型企业白领经营阿光。俊男靓女，你侬我侬，热切期盼走入婚姻殿堂的小薇，却意外从阿朗口中得知未婚夫车祸身亡的噩耗。新娘的鲜血染红白色婚纱，而背后隐藏的秘密以及新娘深深的怨念又使得她住过的1616公寓成为令人闻风丧胆的凶宅。 影片由《外卖员》《新房客》《朋友》《爱人》《佣人》《母亲》《新郎》《老兵》《老探员》等九个短篇组成，通过对小薇自杀前后日子以及相关人员的片段呈现，揭示了一个美丽而薄命女子的短暂一生……


[9路冥婚][BD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣5.3分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《9路冥婚》](https://www.btdx8.com/torrent/9-9-81_2012.html) 


## 《9路冥婚/阴缘》在线观看和高清下载-30380

一场车祸夺去了一个新婚新娘的新郎，悲痛之下，新娘自杀了。然而，她的死才是故事的开始。其实新郎并没有死，他的死亡是他和新娘的好友为了摆脱新娘共同谋划好的。面对背叛，新娘的鬼魂开始复仇&hellip;


9路冥婚/阴缘迅雷下载

**详情查看**： [《9路冥婚/阴缘》详情介绍](/movie/30380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

