---
layout: default
title: '电影《魔法师的学徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15647/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法师的学徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法师的学徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法师的学徒》在线观看和高清下载-15647

剧情介绍：公元700年左右，正义的魔法师默林（James A. Stephens 饰）带领徒弟巴尔萨泽（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）、维萝妮卡（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）、霍瓦斯与邪恶的女巫莫戛娜·洛菲（Alice Krige 饰）展开抗争。维萝妮卡为了封住女巫，而将莫戛娜的灵魂吞入自己的体内，并由巴尔萨泽将她们封印在玩偶中。默林死前，将一枚龙指环交给巴尔萨泽，嘱托他寻找默林英雄，将莫戛娜彻底消灭。此后的岁月里，巴尔萨泽走遍世界各地寻找默林英雄，却始终一无所获，直到他来到美国纽约。  　　公元2000年，四年级小学生戴夫在纽约一间魔法店宿命地邂逅了巴尔萨泽，并得到龙指环的肯定。期间，他无意中释放了邪恶的霍瓦斯，引发一场巨大的混乱，戴夫也被同学们认为精神错乱。转眼十年，戴夫（Jay Baruchel 饰）已成长为帅气青年。童年的遭遇恍如一场噩梦，却在十年后再次袭来，他不得不遵照命运的指引，与女巫展开最后的抗争…… ----- 如果你熟悉布鲁克海默的电影，【魔法师的学徒】走到还是轻车熟路那一套，不仅没有丝毫的惊喜，剧情薄弱到不足以支撑那么多魔法场面，最终让影片看起来像四分五裂的段落拼凑起来的一样。这种轻车熟路的流水线制作对于这位金牌制作人来说，绝对是不思进取、一味想着投机捞钱的结果。


魔法师的学徒 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法师的学徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法师的学徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法师的学徒》在线观看和高清下载-26792

导演: 乔·德特杜巴 编剧: Lawrence Konner Mark Rosenthal 主演: 尼古拉斯·凯奇 杰伊·巴鲁切尔 莫妮卡·贝鲁奇 阿尔弗雷德·莫里纳 泰莉莎·帕尔墨 类型: 剧情 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-09 (中国大陆) 2010-07-14(美国) 片长: 109 分钟 又名: 巫师学徒 魔法师的门徒 魔法师学徒

公元700年左右，正义的魔法师默林（James A. Stephens 饰）带领徒弟巴尔萨泽（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）、维萝妮卡（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）、霍瓦斯与邪恶的女巫莫戛娜·洛菲（Alice Krige 饰）展开抗争。维萝妮卡为了封住女巫，而将莫戛娜的灵魂吞入自己的体内，并由巴尔萨泽将她们封印在玩偶中。默林死前，将一枚龙指环交给巴尔萨泽，嘱托他寻找默林英雄，将莫戛娜彻底消灭。此后的岁月里，巴尔萨泽走遍世界各地寻找默林英雄，却始终一无所获，直到他来到美国纽约。 公元2000年，四年级小学生戴夫在纽约一间魔法店宿命地邂逅了巴尔萨泽，并得到龙指环的肯定。期间，他无意中释放了邪恶的霍瓦斯，引发一场巨大的混乱，戴夫也被同学们认为精神错乱。转眼十年，戴夫（Jay Baruchel 饰）已成长为帅气青年。童年的遭遇恍如一场噩梦，却在十年后再次袭来，他不得不遵照命运的指引，与女巫展开最后的抗争……


[魔法师的学徒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法师的学徒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sorcerers_apprentice_2010.html) 


## 《魔法师的学徒/巫师学徒》在线观看和高清下载-29594

这是一部发生在现代纽约的真人奇幻童话，将围绕一个魔法师和他不听话的学徒展开。这个魔法师正准备训练他的学徒，以帮助他对抗邪恶黑势力。


魔法师的学徒/巫师学徒迅雷下载

**详情查看**： [《魔法师的学徒/巫师学徒》详情介绍](/movie/29594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

