---
layout: default
title: '电视剧《中国式相亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /41263/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '中国式相亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中国式相亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中国式相亲》在线观看和高清下载-41263

每个父母都希望子女早日找到自己的归宿。每一个奋斗的年轻人，都怀揣着希望和梦想去寻找自己真正的爱情。<br />　　故事讲述了，酷爱摄影的苏格与潜水教练方华合开了一间水下摄影工作室，在经营过程中，他们结识了性格开朗的导游安琪。三人积极扬上的生活，和各自家庭的矛盾，以及经历的情感的烦恼……　　刚刚留学归来的苏格，一心想在摄影方面有所成就。可苏格的母亲却希望苏格能早日回到酒店，接管家业，并且找一个门当户对的女孩结婚，而对苏格频频施压。在痛失前女友阴影下的苏格，偏偏不接受家里人的安排，与母亲反目。<br />　　屡次创业失败的方华，虽有一身市场营销的才华，却始终不得志，方华的姥爷一直期望在有生之年能看到自己的孙子结婚，而给方华带来的巨大的压力。由于方华的家境不好，父母靠着开大排档做点生意维持生计。而姥爷的重病，又给这个拮据的家庭雪上加霜。屡次相亲都没有找到一个肯和自己创业奋斗女孩。<br />　　安琪的父亲担心女儿像安琪的姑姑一样，多年找不到合适的对象而成了老姑娘，急于为安琪安排相亲。但安琪一直都没有找到一个能让自己心动的男人。<br />　　然而，这些正直适婚年龄的三个年轻人，在遭遇种种家里为他们安排的相亲，经历了事业上失败与成功的洗礼后，终于找到了各自的幸福&hellip;…


中国式相亲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中国式相亲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11042.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中国式相亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中国式相亲2017》在线观看和高清下载-45941

《中国式相亲》是东方卫视制作的国内首档模式创新的全新代际相亲交友节目，由金星主持。开启全新相亲3.0模式，实现父母两代同台，突破“代际冲突”新切口，实现婚恋问题中两代人的同台探讨，成为首档“名正言顺的相亲”，节目将于12月24日起每周六晚20:30登陆东方卫视。主持人金星作为史上首位独挑大梁的“电视红娘”，初次以新身份亮相，称当下网络社交方式多“寂寞”少“靠谱”。“带上爸妈找对象”这一中国人传统的相亲方式，首次在电视节目中出现。节目中“催婚”的父母走向台前，“待娶待嫁”的子女坐在后台观察，金星独挑大梁，担任红娘的角色，为父母、子女间的意见互通搭建一个过渡的桥梁。父母坐在前台直面嘉宾，争抢心仪对象，子女坐在后台，看父母与嘉宾互动。


中国式相亲2017迅雷下载

**详情查看**： [《中国式相亲2017》详情介绍](/movie/45941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

