---
layout: default
title: '电影《狂野追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16261/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂野追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂野追踪》在线观看和高清下载-16261

剧情介绍：阿简（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）曾经是一名游击队员，经历过战争的残酷洗礼，如今，阿简选择定居新西兰，想要过上平静的生活。一个名叫卡瑞玛（特穆拉·莫里森 Temuera Morrison 饰）的船员让阿简再度陷入了危险之中，他奉命追击这个据说犯了杀人之罪的逃犯。  　　经验丰富的阿简很快便将卡瑞玛捉拿归案，可卡瑞玛的反复逃跑无疑为阿简完成任务增加了难度。支撑着卡瑞玛不断逃跑的信念只有一个，那就是他的无辜。在一次又一次的奔跑与追逐之中，阿简逐渐对卡瑞玛产生了兴趣，如果不是碍于身份，他们甚至可以成为趣味相投的好友。当阿简知道了卡瑞玛的无辜后，他还会选择继续执行他接受的命令吗？ ----- .仿美国西部式的追踪故事，太多故弄玄虚的追踪术；2.故事老套无悬念；3.山水风光至少加一分，完全是新西兰旅游宣传片一样，相比传统西部片，在这样山清水秀的地方逃亡和追踪都是一种乐趣


狂野追踪 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野追踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野阿拉伯第一季》在线观看和高清下载-42982

主演: Alexander Siddig 类型: 纪录片 冒险 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/p013mrl5 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2013-02-22(英国) 集数: 3 单集片长: 60 又名: BBC纪录片：狂野阿拉伯 第一季 IMDb链接: tt2777876

几十年来，它的神秘魅力和迷人景象一直不为世人所知。《狂野阿拉伯半岛》首次向世界展示它激动人心的多样地质和非凡的野生生物。动物星球以空前的近距离角度，带观众来到位于三座大陆交叉点的神秘国度，这里有富饶的文化和令人窒息的美景。作为曾经的旧世界贸易中心，阿拉伯半岛的光辉隐去，在这里，现代世界遇到了一片广阔的永恒之地。让我们的眼睛享受沙特阿拉伯和阿曼的雕塑沙丘。


[狂野阿拉伯第一季][3集全][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狂野阿拉伯第一季》详情介绍](/movie/42982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

