---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43697/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季》在线观看和高清下载-43697

Winchester兄弟抓鬼缉凶之旅仍在进行。　　《邪恶力量》第五季将于北京时间2009年9月11日首播。第四季末，Castiel告知Dean“Lilith的死才是最终封印&rdquo;，并背叛了Zachariah私自将其释放，但无奈为时已晚，Sam已在Ruby的设计下将Lilith杀死了，Lucifer将从地狱回到人间……第五季的将围绕两条线索展开：一是Lucifer与天使们如何决战末日天启，二是第四季后半反目成仇的Sam与Dean是否能言归于好。<br />本季常规演员仍将是Jared Padalecki，Jensen Ackles以及Misha Collins。配角方面，男演员Mark Pellegrino（《迷失》《双面法医》）已确认将在本季中扮演在第四季末被Sam从地狱释放而出的Lucifer；Paris Hilton也已签约在某一集中客串一名&ldquo;变身为Paris Hilton”的恶魔；在2009年圣地亚哥动漫大会上，监制Eric Kripe透露，女猎手Ellen及其女儿Jo也将在第五季回归。另外，猎鬼者Rufus以及先知Chuck也将会现身。


邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量/神秘力量/凶鬼恶灵第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量第一季》在线观看和高清下载-35456

迪恩（简森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）和萨姆（贾德·帕达里克 Jared Padalecki 饰）是两兄弟，生在温切斯特家族的他们，血统里便带着与生俱来的责任——成为“猎人”，专门对付危害人类的恶魔与超自然力量。22年前，他们的母亲遭遇恶魔毒手，因此父亲约翰（杰弗里·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰）多年来一面试图追杀恶魔，一面训导两兄弟成为优秀猎人。不过，相比哥哥迪恩对“捕猎”的热衷，弟弟萨姆显然更爱普通生活，他进了斯坦福大学，有了美丽女友，一心要与古怪家庭脱离关系。怎料一次捕猎活动中父亲失踪，迪恩只能召来弟弟协助，萨姆先是勉为其难，但随着调查深入，他发现命中注定的事根本无法凭他个人力量改变……


邪恶力量第一季迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶力量第一季》详情介绍](/movie/35456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

