---
layout: default
title: '动作《007系列19：黑日危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27356/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列19：黑日危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列19：黑日危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列19：黑日危机》在线观看和高清下载-27356

导演: 迈克尔·艾普特 编剧: 尼尔·珀维斯 Robert Wade Bruce Feirstein 伊恩·弗莱明 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 苏菲·玛索 丹妮丝·理查兹 罗伯特·卡莱尔 朱迪·丹奇 约翰·克立斯 类型: 动作 惊悚 冒险 官方网站: https://www.jamesbond.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1999-11-19 片长: 128 分钟 又名: 新铁金刚之黑日危机 纵横天下 黑日危机

这次007（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）对手是臭名昭著的国际恐怖分子雷纳德（罗伯特•卡莱尔 Robert Carlyle 饰）。为了垄断石油供给权，雷纳德杀害了石油大亨罗伯爵士，当然他也不会放过罗伯爵士的继承人——美丽的依蕾克屈（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰），这个狂人甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。于是007必须驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险去保护罗伯爵士队唯一继承人、粉碎雷纳德的阴谋。连场大战一触即发！


[007系列19：黑日危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列19：黑日危机》](https://www.btdx8.com/torrent/the_world_is_not_enough_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列19：黑日危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列20：择日而亡》在线观看和高清下载-27351

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: 尼尔·珀维斯 Robert Wade 伊恩·弗莱明 主演: 皮尔斯·布鲁斯南 哈莉·贝瑞 托比·斯蒂芬斯 罗莎曼德·派克 尹成植 朱迪·丹奇 约翰·克立斯 迈克尔·马德森 李威尹 曾江 埃米利洛·艾切瓦利亚 Mikhail Gorevoy Lawrence Makoare 科林·萨蒙 萨曼莎·邦德 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 官方网站: www.dieanotherday.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 粤语 西班牙语 德语 冰岛语 意大利语 韩语 上映日期: 2002-11-22 片长: 133 分钟 又名: 新铁金刚之不日杀机 谁与争锋 择日再死 死在另一天 择日而亡

特工英雄007詹姆斯•邦德（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）这次在北朝鲜发现了一位世界级的媒体大亨——盖斯特维的阴谋诡计。盖斯特维妄图研制一枚类似于第二颗太阳那样的卫星来挑起全球战争，进而达到他控制地球的企图。007当然不会允许盖斯特维的阴谋得逞，于是在北朝鲜展开了调查。经过调查，007发现盖斯特维的真实身份，那是经过整容后改头换面的原北朝鲜领导人Zao。现在，007必须抓紧时间找到Zao，制止他的阴谋以阻止战争的全面爆发。007真的能成功吗？


[007系列20：择日而亡][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列20：择日而亡》详情介绍](/movie/27351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

