---
layout: default
title: '犯罪《福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /27807/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬》在线观看和高清下载-27807

导演: Igor Maslennikov 编剧: 阿瑟·柯南·道尔 伊戈尔·马斯连尼科夫 主演: Vasili Livanov Vitali Solomin Rina Zelyonaya 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: USSR 语言: Russian 上映日期: 1981 片长: 154分钟 又名: The Hound of Baskervilles Priklyucheniya Sherloka Kholmsa i doktora Vatsona: Sobaka Baskerviley IMDb链接: tt0083100

《福尔摩斯探案集》的经典之作《巴斯克维尔猎犬》的电影版。这部是苏联人拍的。本片在中国名气不大，但很精彩！！制作水准不亚于JB版BR版！IMDB上本片的分数达到8.8分！


[福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬][BD-720P-MP4][俄语语中字][豆瓣7.7分][1.84GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬》](https://www.btdx8.com/torrent/femsyhsyslxjbswkedlq_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福尔摩斯与华生医生历险记：巴斯克维尔的猎犬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福尔摩斯二世》在线观看和高清下载-17068

剧情介绍：影片的男主角基顿（巴斯特·基顿 Buster Keaton 饰）是一名乡村影院电影放映师，他喜欢阅读侦探类的书籍，经常幻想自己就是一名像福尔摩一样的大侦探。一天，他把价值一元的巧克力糖谎称四元送给女友凯莎琳（Kathryn McGuire 饰），不料被情敌趁机陷害，说基 顿偷了别人的手表拿去当才有钱买巧克力。凯莎琳相信了谗言，遂将基顿赶出门外，并取消了二人之间的婚约。基顿查访之后，发现情敌才是偷表典当的家伙，但却苦无证据洗清冤情。某日，基顿在放映电影时，发现银幕上的故事竟和他的遭遇同出一辙，而且人物也雷同，唯一不同的是电影中的故事发生在一个上流家庭而已。基顿边放映电影边沉溺在电影之中，于是走出放映室，从观众席走入银幕之中逮捕情敌罪犯。可是进入银幕后的基顿却四处碰壁，一筹莫展．随着场景的变化，银幕上的映象不断从幻想变成事实……


福尔摩斯二世 (1924)

**详情查看**： [《福尔摩斯二世》详情介绍](/movie/17068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

