---
layout: default
title: '动作《柏林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14494/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '柏林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柏林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柏林》在线观看和高清下载-14494

导演: 柳承莞 编剧: 柳承莞 主演: 河正宇 韩石圭 全智贤 柳承范 帕斯奎尔·阿莱亚尔迪 Tayfun Bademsoy 托马斯·席尔梅 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-01-31(韩国) 片长: 120分钟 又名: 柏林档案 The Berlin File In Berlin

德国首都柏林，一起失败的军火交易使朝韩各方势力的对抗趋近白热化。朝鲜大使李学秀（李庆荣 饰）及间谍表宗盛（河正宇 饰）发现来自祖国的另一名冷血间谍董明秀（柳承范 饰）现身柏林，政权更迭让多年漂泊海外的他们心中充满不祥预感。在此期间，宗盛不得不遵照党的指示监视妻子——大使贴身翻译莲贞熙（全智贤 饰）的行踪。另一方面，在追查军火交易行动中遭受挫折的韩国情报机构负责人姜部长（韩石圭 饰）不甘失败，持续追查宗盛的踪迹。 在大使叛逃计划失败后，宗盛得知董明秀来到柏林的真正目的。为了避免成为权力斗争的牺牲品和肃清对象，他只得带着妻子绝路逃亡……


[柏林][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柏林》](https://www.btdx8.com/torrent/the_berlin_file_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柏林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柏林》在线观看和高清下载-799

剧情介绍：　　德国首都柏林，一起失败的军火交易使朝韩各方势力的对抗趋近白热化。朝鲜大使李学秀（李庆荣 饰）及间谍表宗盛（河正宇 饰）发现来自祖国的另一名冷血间谍董明秀（柳承范 饰）现身柏林，政权更迭让多年漂泊海外的他们心中充满不祥预感。在此期间，宗盛不得不遵照党的指示监视妻子——大使贴身翻译莲贞熙（全智贤 饰）的行踪。另一方面，在追查军火交易行动中遭受挫折的韩国情报机构负责人姜部长（韩石圭 饰）不甘失败，持续追查宗盛的踪迹。  　　在大使叛逃计划失败后，宗盛得知董明秀来到柏林的真正目的。为了避免成为权力斗争的牺牲品和肃清对象，他只得带着妻子绝路逃亡……


柏林 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《柏林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2163.html) 


## 《柏林，我爱你》在线观看和高清下载-6316

剧情介绍：　苏菲·特纳、杰克·休斯顿加盟影片《柏林，我爱你》，本片与《巴黎，我爱你》、《纽约，我爱你》同为“爱情城市”系列电影。影片由一系列短片构成，汤姆·范·阿维马特执导、苏菲·特纳与杰克·休斯顿主演的短片将于今夏在柏林开拍。本片导演还包括朱塞佩·托纳多雷、欧伦·穆弗曼等。


柏林，我爱你 (2019)

**详情查看**： [《柏林，我爱你》详情介绍](/movie/6316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

