---
layout: default
title: '爱情《我是女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /36071/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我是女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是女王》在线观看和高清下载-36071

导演: 伊能静 编剧: 王安安 顾奕 伊能静 主演: 宋慧乔 窦骁 陈乔恩 杨祐宁 邬君梅 姜武 郑元畅 秦昊 伊能静 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-15(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: The Queens

艺人Annie（宋慧乔 饰）多年的恋情走到了尽头，幸好，还有Candy（陈乔恩 饰）、Tina（邬君梅 饰）这样的死党不离不弃；不想，掳走了Annie恋人的Melissa（伊能静 饰）在事业上同样步步紧逼！Melissa的一手操控，将猝不及防的Annie推到了舆论的风尖浪口，同时好友Candy和Tina相继跌入了情感漩涡的波诡谷底，Annie在孤独中清醒地发现，无论是Mark（窦骁 饰）还是王子煜（郑元畅 饰），都不可能为自己全部地分担…… 痛定思痛的Annie终于鼓起勇气，决意去面对所有的质疑、伤痛与不理解，因为彼时的她，不只为她一个人的人生战斗，亦是在为一直以来不离不弃的好姐妹们…… ——这是一个关于女人觉醒的故事……


[我是女王][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.2分][1.9GB/2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是女王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_queens_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是女王》在线观看和高清下载-22449

剧情介绍：艺人Annie（宋慧乔 饰）多年的恋情走到了尽头，幸好，还有Candy（陈乔恩 饰）、Tina（邬君梅 饰）这样的死党不离不弃；不想，掳走了Annie恋人的Melissa（伊能静 饰）在事业上同样步步紧逼！Melissa的一手操控，将猝不及防的Annie推到了舆论的风尖浪口，同时好友Candy和Tina相继跌入了情感漩涡的波诡谷底，Annie在孤独中清醒地发现，无论是Mark（窦骁 饰）还是王子煜（郑元畅 饰），都不可能为自己全部地分担……   痛定思痛的Annie终于鼓起勇气，决意去面对所有的质疑、伤痛与不理解，因为彼时的她，不只为她一个人的人生战斗，亦是在为一直以来不离不弃的好姐妹们……   ——这是一个关于女人觉醒的故事……


我是女王 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy480.html) 


## 《我是女生，也是男生》在线观看和高清下载-12112

剧情介绍：　　影片的开场，映入在我们眼前的一幕幕画面是那些美丽的海洋生物。它们看似独立漂浮在蔚蓝色的水底深处，然而又在挥动的时候彼此相辅相依。实际上这是一个美丽而忧伤的寓言，暗示了电影中的那些角色，每一个人都无法过着完全与世隔绝的生活。他们努力挣扎着，即是为了与人的沟通与联系同时也是为了坚持捍卫自我认为是对的。 　　伊内斯·埃夫隆所扮演的角色有一个男孩的名字亚历克斯。在青春期的时候，亚历克斯是雌雄同体的人，即有着双性人的器官和特征。只不过一直被父母当成女孩来养育。他们已经搬过很多次家，而且到现在为了孩子的未来他们越发觉得必须要采取行动。 　　亚历克斯的母亲苏丽在事先没有和丈夫商量的情况下，邀请了一位整形医生一家人到家里做客。希望通过这种友好的方式，亚历克斯最终会同意接受切除阴茎的手术从而变成单性人。苏丽没有料想到的是，亚历克斯已经停止服用荷尔蒙药物。 　　外科医生一家来到之后，亚历克斯主动与医生的小儿子阿尔瓦罗示好，与他结交朋友。这段友情显得十分尴尬，两个孩子都想界定清楚自己所扮演的角色。尤其是本身就很特殊的亚历克斯，并不像常人那样动机单纯。随着两家人的见面和接触，从忽视肉体的压力到渴望寻找满足家人的愿望，再到他/她所存在的这个无限大的世界，亚历的内心矛盾与挣扎也逐渐暴露出来。 　　本片大胆探讨青少年性别的禁忌，淋漓描绘大人的恐慌以及青少年的茫然。十六岁少女艾莉丝同时拥有男女的性器官，从小被以女孩样貌养成，却拥有著男孩般的性格，父母也不知要不要让她动手术？该让她做女生还是当男生？她来到海边与清秀少年发生恋曲，并初尝禁果。


我是女生，也是男生 (2007)

**详情查看**： [《我是女生，也是男生》详情介绍](/movie/12112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

