---
layout: default
title: '动漫《大耳朵图图历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /49615/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大耳朵图图历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大耳朵图图历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大耳朵图图历险记》在线观看和高清下载-49615

至于好看不好看，没的说！！！最适合中国父母和孩子一起看，有极大的启示！！！今年由上海美术电影制片厂拍摄制作完成的动画片，有中国版《蜡笔小新》之称的《大耳朵图图》在央视少儿频道热播后，博得众多幼儿园老师和家长的好评，收视率创下国内动画片新高。这部《大耳朵图图》非常适合父母和孩子一起观看，无论人物造型、对白设计都超越以往国产动画片一大步，是一部不可多得的寓教于乐的动画精品。


大耳朵图图历险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大耳朵图图历险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大耳朵图图历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大耳朵爷爷历险记》在线观看和高清下载-49181

《大耳朵爷爷历险记》主要讲述的是远古时期，黑洞洞主侵霸宇宙，万物黑暗。看护天庭的大耳朵爷爷在女娲娘娘的帮助下驱逐了黑洞洞主，宇宙终见光华。但千百年来，黑洞洞主野心不死，在虚幻的黑暗世界中，他把邪恶能量注入给小慧星，将她塑造成一代慧星女神。慧星女神在天界组建了&ldquo;宇宙自由军团”，搅乱天地，破坏宇宙安宁。于是，大耳朵爷爷从珏山起程，骑着青牛，带着喜子，按照女娲娘娘所授天图，沿丹河而行，踏上招慕二十八宿的旅程。经过炼北斗、拴太阳、布黄道、撑月亮等多场战斗，终于收伏了氐土貉、亢金龙、张月鹿、觜火猴、尾火虎、毕月乌、室火猪等二十八宿。然后，大耳朵爷爷挥动如意勺，指挥二十八宿连成 “五色光环”，从而使黑洞洞主无处遁身。慧星女神也被大耳朵爷爷用书简压在珏山脚下，读书悔过。二十八宿升上天穹，被封在二十八个天区，各管一方，守护宇宙的安宁。


大耳朵爷爷历险记迅雷下载

**详情查看**： [《大耳朵爷爷历险记》详情介绍](/movie/49181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

