---
layout: default
title: '喜剧《你好，疯子！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /22875/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '你好，疯子！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好，疯子！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你好，疯子！》在线观看和高清下载-22875

导演: 饶晓志 编剧: 饶晓志 雷志龙 主演: 万茜 周一围 王自健 金士杰 李虹辰 莫小棋 刘亮佐 曹卫宇 类型: 剧情 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 你好疯子 The Insanity

七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃脱这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来……


[你好，疯子！][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][3.82GB/4.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，疯子！》](https://www.btdx8.com/torrent/the_insanity_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好，疯子！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好，疯子！》在线观看和高清下载-8986

剧情介绍：　　七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃脱这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来…… 　　影评：很不错的电影，是一部很好的剧情片，看完后会有细思极恐的感觉。万茜的演技太好了，尤其是那段一个人的长镜头，碾压无数小鲜肉。这种电影最考验演技了，像《十二公民》一样，看着每个人物逐渐丰满，从一开始的平静到后面的疯狂、挣扎再到最终的宁静统一，看着很过瘾。另外，关于最后的彩蛋，医生说“现在只有我们两个人了”，是说安希把附属人格消除了吧？我觉得应该不是说医生也是她的一种人格，否则此时他说“现在我也该走了”更合适。


你好，疯子！ (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，疯子！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10126.html) 


## 《你好，老挝婚礼》在线观看和高清下载-34842

导演: Sakchai Deenan 主演: Kamlee Pirawong 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2011-06-2 片长: 76分钟 又名: 你好，婚礼 / Lao Wedding IMDb链接: tt2776256

影片讲述了杂志专栏作家 Shane 半年前在老挝工作，认识并爱上了老挝女孩 Kam。在回泰国前，他答应她会再回来。当 Shane 再次去老挝时却听说Kam 准备结婚。两人的这段感情备受考验。就在此时，Shane 的前女友也来老挝游玩。三人相遇，其中的复杂又有谁能理清？


[你好，老挝婚礼][DVD-RMVB][泰语中字][豆瓣5.7分][726MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你好，老挝婚礼》详情介绍](/movie/34842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

