---
layout: default
title: '科幻《地心抢险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /30833/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '地心抢险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地心抢险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地心抢险记》在线观看和高清下载-30833

导演: 乔恩·阿米尔 编剧: Cooper Layne John Rogers 主演: 艾伦·艾克哈特 克里斯托弗·谢尔 Ray Galletti 希拉里·斯万克 戴尔里·林多 Eileen Pedde 雷克哈·莎尔玛 斯坦利·图齐 DJ·考尔斯 Tom Scholte 理查德·詹金斯 格伦·莫肖尔 布鲁斯·格林伍德 Anthony Harrison 切基·卡尤 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2003-03-28 片长: 135 分钟 又名: 地心末日 地心浩劫 地心毁灭

某天，世界各地接连出现奇怪现象：安装心脏起搏器的病人突然暴亡、鸽子迷失方向四处乱撞、金门大桥断裂、罗马竞技场遭到密集雷电袭击……一时间，人类陷入前所未有的恐慌，似乎恐怖的世界末日就在眼前。各国政府及军队紧急动员，急切找到这一连串灾难发生的原因。 在这关键时刻，地质物理学家乔许·凯斯（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）探明真相，原来地核因某种未知的原因停止转动，导致磁场消失。为了拯救人类和地球，乔许以及蕾贝卡·柴德（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）、罗伯特·艾维森（布鲁斯·格林伍德 Bruce Greenwood 饰）等专家组成一支救援小组，共同前往地球中心实行艰巨而充满危险的拯救任务。人类的命运命悬一线……


[地心抢险记][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.9GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地心抢险记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_core_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地心抢险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地心抢险记/地心末日》在线观看和高清下载-29148

地理学家乔什·凯斯博士(阿伦·艾克哈特饰)无意中发现了一场可能会导致全球人类灭亡的大灾难，从而拉开了这部影片的序幕。 　　凯斯发现，地心温度因某种不明原因发生了改变，同时，这种未知的力量正在阻碍地球的正常运转。随着地球磁场的迅速恶化，一场毁灭性的灾难将紧随其后。为了拯救地球，保卫全人类的安危，凯斯将全球最杰出的科学家组织起来，成立了一支救援小组，他们计划乘坐地下飞船抵达地心，在那里引爆一个非凡装置，一旦成功，地球仍将像往常一样正常运转。地下飞船的驾驶员瑞贝卡(希拉里&middot;斯旺克饰)，上校罗伯特·艾沃森(布鲁斯&middot;格林伍德饰)率领一支科学精英部队踏上了这场生死之旅。


地心抢险记/地心末日迅雷下载

**详情查看**： [《地心抢险记/地心末日》详情介绍](/movie/29148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

