---
layout: default
title: '科幻《异形4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31128/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异形4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异形4》在线观看和高清下载-31128

导演: 让-皮埃尔·热内 编剧: 乔斯·韦登 主演: 西格妮·韦弗 薇诺娜·瑞德 多米尼克·皮诺 朗·普尔曼 加里·杜尔丹 丹·哈达亚 布拉德·道里夫 勒兰德·奥瑟 迈克尔·维克特 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-11-26 片长: 109 分钟 116 分钟(2003 Special Edition) 又名: 异形4：复活 异形4：浴火重生 异形4之逆种 异形复活 Alien 4

静静的宇宙，一艘名叫“贝蒂”的太空船正在飞向“御夫座”星球。船上躺着数十个被麻醉冻僵了的地球人，他们全然不知即将到来的灾难。原来，丧尽天良的军方和商人将这些人诱拐过来，要送到“御夫座”上孵化异形女皇两百年前生下的蛋。 雷普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）已成为了异形女皇生下的转世为人的异形人。她的基因里带上了异形的基因，变得特别强壮、忽明忽暗，成了“双面人”。“贝蒂”上有个叫考尔（维诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）的年轻女人，正在设法破坏孵化异形蛋计划。当“贝蒂”来到“御夫座”，意想不到的情形发生了！


[异形4][特别版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.5分][2.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形4》](https://www.btdx8.com/torrent/alien_resurrection_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形4》在线观看和高清下载-9170

剧情介绍：　　静静的宇宙，一艘名叫“贝蒂”的太空船正在飞向“御夫座”星球。船上躺着数十个被麻醉冻僵了的地球人，他们全然不知即将到来的灾难。原来，丧尽天良的军方和商人将这些人诱拐过来，要送到“御夫座”上孵化异形女皇两百年前生下的蛋。 　　雷普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）已成为了异形女皇生下的转世为人的异形人。她的基因里带上了异形的基因，变得特别强壮、忽明忽暗，成了“双面人”。“贝蒂”上有个叫考尔（维诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）的年轻女人，正在设法破坏孵化异形蛋计划。当“贝蒂”来到“御夫座”，意想不到的情形发生了！ 影评：其实这一部真的不烂，它直接影响了后来的【生化危机】那类漫画改编的科幻动作片，对于人性的挖掘溢出一种病态的美感，现代感十足的娱乐大片模式，幽默感就像是所谓的黑色幽默。唯一不太舒服的地方在于热内的风格和好莱坞大片模式的水土不服，感官的暴力爽了影迷，毁了口碑。


异形4 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9850.html) 


## 《异形4：复活》在线观看和高清下载-29036

故事起源于一群叛变的走私者及科学家所进行的一项丧失人性的实验。利用女子的子宫赋予异形人类遗传本能的转移。由曾经执导过【黑色狂想曲】的法国导演尚皮尔尤内执导，配合电影动画呈现出不同的怪物模样，所有的演员还要接受二周的潜力练习，以适应一场潜水避开异形追逐的戏。这场潜水戏拍另令人摒气凝神，团员们努力到最后竟然陷入异形的巢穴之中，并揭了薇诺娜瑞德是机器人的身世。在该片中，令人觉得有趣的是这两位皆不是纯人类，一个是异形的母亲，一个是机器人，而她们却都能为全人类的福祉着想，对抗异形，颇令人莞尔。 　　其中有一场雪歌妮薇佛发现自己被改造的实验室，并发现还有七个受害者，其中一位痛苦不堪的母亲恳求薇佛杀了自己，薇佛在悲痛、怜悯的情境下，愤恨地烧了整个实验室。然而在一旁观望的男&ldquo;狗熊”却说“真浪费子弹，只有娘儿们才会这么做”他这么说，正表示了为何他不是片中英雄的原因！没有怜悯之心，只会耍狠斗勇，是完成不了什么生命的成就的！


异形4：复活迅雷下载

**详情查看**： [《异形4：复活》详情介绍](/movie/29036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

