---
layout: default
title: '电影《格拉德贝克人质事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15139/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '格拉德贝克人质事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格拉德贝克人质事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格拉德贝克人质事件》在线观看和高清下载-15139

◎译　　名　格拉德贝克人质事件 / 54 Hours / 54小时◎片　　名　Gladbeck◎年　　代　2018◎产　　地　德国◎类　　别　剧情 / 惊悚 / 犯罪◎语　　言　德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-07(德国)◎IMDb评分　7.7/10 from 647 users◎集　　数　2◎片　　长　90分钟◎导　　演　基里安·里霍夫 Kilian Riedhof◎编　　剧　霍尔格·卡斯滕·施密特 Holger Karsten Schmidt◎主　　演　萨沙·亚历山大·吉尔萨克 Sascha Alexander Gersak　　　　　　亚历山大·吉尔 Alexander Scheer　　　　　　Marie Rosa Tietjen◎简　　介　　1988年8月16日，汉斯-约尔根·霍斯纳和迪特·德高夫斯基抢劫了位于德国北威州格拉德贝克的德意志银行，并掳走两名银行职员作为人质。事件发生后，由弗里德里希·迈泽带领的警方迅速展开行动，以期尽快抓住罪犯。面对警方的包围，他们开始了两天的逃亡。期间霍斯纳的女友玛丽昂·吕布利希在不来梅挟持了一辆载有三十名乘客的公交车以帮助两人摆脱警方追捕。由于抢劫犯手中握有众多人质，为保护人质，德国警方迟迟无法进行有效的行动打击罪犯。德高夫斯基随后在逃亡的路上射杀了十四岁的少年埃曼纽埃尔，事态愈发严重，人质的死亡让警方的行动迫在眉睫……影片改编自真实事件，还原了联邦德国历史上最富戏剧性的抢劫大案。


格拉德贝克人质事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格拉德贝克人质事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格拉德贝克人质事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格拉德贝克人质事件》在线观看和高清下载-2287

剧情介绍：1988年8月16日，汉斯-约尔根·霍斯纳和迪特·德高夫斯基抢劫了位于德国北威州格拉德贝克的德意志银行，并掳走两名银行职员作为人质。事件发生后，由弗里德里希·迈泽带领的警方迅速展开行动，以期尽快抓住罪犯。面对警方的包围，他们开始了两天的逃亡。期间霍斯纳的女友玛丽昂·吕布利希在不来梅挟持了一辆载有三十名乘客的公交车以帮助两人摆脱警方追捕。由于抢劫犯手中握有众多人质，为保护人质，德国警方迟迟无法进行有效的行动打击罪犯。德高夫斯基随后在逃亡的路上射杀了十四岁的少年埃曼纽埃尔，事态愈发严重，人质的死亡让警方的行动迫在眉睫……影片改编自真实事件，还原了联邦德国历史上最富戏剧性的抢劫大案。


格拉德贝克人质事件 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《格拉德贝克人质事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14249.html) 


## 《格拉芙姐妹》在线观看和高清下载-9657

剧情介绍：　　来自格拉芙家的梅根（克莱尔·C·约翰逊 Clare C. Johnson 饰）和艾比（吉莲·默瑞 Jillian Murray 饰）是一对性格各异却亲密无间的好姐妹。梅根强势独立，拥有自己的主见，相对来说艾比则显得有些怯懦。不久前，梅根取得市场营销学位，正准备离开凤凰城前往纽约开展自己的事业。在姐妹俩相处的最后几天，她们决定驱车前往一个不知名的地方探险。 　　她们一路来到统一村的骷髅矿，这里在70年前曾经喧嚣繁华，但一场爆炸之后就变得萧索破败，成为名副其实的鬼城。艾比心有惴惴，而梅根却对此颇感兴趣。只是她的兴奋并未持续多久，格拉芙姐妹很快便发现，这座业已荒弃的小镇竟然充满血腥与杀戮，而她们不知不觉也深陷其中……


格拉芙姐妹 (2009)

**详情查看**： [《格拉芙姐妹》详情介绍](/movie/9657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

