---
layout: default
title: '电影《大人物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6218/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大人物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大人物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大人物》在线观看和高清下载-6218

剧情介绍：　　The story of Brandon Burlsworth, possibly the greatest walk-on in the history of college football.


大人物 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大人物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9067.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大人物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大人物》在线观看和高清下载-12347

导演: 詹妮弗·罗宾逊 编剧: 詹妮弗·罗宾逊 主演: 吉娜·罗德里格兹 布兰特妮·斯诺 罗莎里奥·道森 勒凯斯·斯坦菲尔德 费斯·洛根 DeWanda Wise 彼得·瓦克 托马斯·科帕切 Ben Sidell Salvatore DiSanto 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-19(美国) 又名: 忘情今夜 IMDb链接: tt8075260

剧情讲述一个女人和她的两个闺蜜去到纽约展开冒险，在经历了艰难的分手期后，她开始在全国各地寻找理想的工作。


[大人物][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.61GB/3.03GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大人物》](https://www.btdx8.com/torrent/drw_2019-2.html) 


## 《大人物[电影]》在线观看和高清下载-26830

电影《大人物》讲述普通人颠覆平庸生活的故事，著名脱口秀节目主持人德叔（吴孟达饰）人生跌入谷底，邂逅一帮追求大理想的形形色色的小人物，点燃连环爆笑幽默喜剧。</div>　　该片以极富巴蜀特色的四川泡菜与火龙表演为故事线索，将蜀地独有的热辣风情与诙谐幽默融为一炉，奉上一道风味别致的喜剧大餐。</div>　　香港喜剧巨星吴孟达首次以男一号身份重返阔别十余年的大银幕，让《大人物》备受瞩目。作为无厘头喜剧的鼻祖，星爷的御用搭档，吴孟达对于喜剧电影的理解和拿捏可以说早已臻入化境，而其此次倾力出演《大人物》中德叔一角，不仅为电影本身提供了一个绝对的保障，更可以说是所有喜欢喜剧电影朋友的福音！而息影多年的巴蜀喜剧大师李伯清复出大银幕，与吴孟达同台飙戏更是令人期待。</div>


大人物[电影]迅雷下载

**详情查看**： [《大人物[电影]》详情介绍](/movie/26830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

