---
layout: default
title: '电影《我的爸爸是国王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的爸爸是国王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的爸爸是国王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的爸爸是国王》在线观看和高清下载-8410

剧情介绍：　　在很远很远的地方，有一个神奇的魔法王国——诺亚王国，诺亚王国的国王因事务繁忙常常无法陪伴小女儿莉莉公主，缺少父母陪伴的莉莉公主从魔法学校离开独自跑到魔法集市，天性精灵古怪、好奇爱玩的莉莉跟着魔法宠物来到阿普斯女王统治下的魔法宠物王国，阿普斯女王决定好好管教这个淘气又任性的小公主，莉莉公主沦为魔法城堡制作宠物的工人并被女王各种刁难。与此同时来自另一王国的两个反派坏蛋格鲁鲁和法沙也偷偷潜入女王的王宫准备偷取魔法宠物。忙于处理国事的国王被魔法学校的甘道夫院长告知女儿莉莉公主不见了，国王心急如焚丢下政务和公主的几个小伙伴踏上了寻找和解救公主的旅程……


我的爸爸是国王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的爸爸是国王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的爸爸是国王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的爸爸是国王》在线观看和高清下载-22054

在很远很远的地方，有一个神奇的魔法王国——诺亚王国，诺亚王国的国王因事务繁忙常常无法陪伴小女儿莉莉公主，缺少父母陪伴的莉莉公主从魔法学校离开独自跑到魔法集市，天性精灵古怪、好奇爱玩的莉莉跟着魔法宠物来到阿普斯女王统治下的魔法宠物王国，阿普斯女王决定好好管教这个淘气又任性的小公主，莉莉公主沦为魔法城堡制作宠物的工人并被女王各种刁难。与此同时来自另一王国的两个反派坏蛋格鲁鲁和法沙也偷偷潜入女王的王宫准备偷取魔法宠物。忙于处理国事的国王被魔法学校的甘道夫院长告知女儿莉莉公主不见了，国王心急如焚丢下政务和公主的几个小伙伴踏上了寻找和解救公主的旅程……


我的爸爸是国王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的爸爸是国王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26679.html) 


## 《我的爸爸是森林之王》在线观看和高清下载-20593

导演: 本·斯塔森 杰里米·德格鲁森 编剧: 鲍勃·巴伦 卡尔·布伦克尔 主演: 克里斯托弗·L·帕森 乔·托马斯 辛达·亚当斯 鲍勃·巴伦 卡尔·布伦克尔 乔伊·卡门 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 比利时 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2017-10-14(中国大陆) 2017-08-16(法国) 片长: 91分钟 又名: Bigfoot Junior 大脚的儿子 IMDb链接: tt5715410

亚当,一个十三岁的、不合群的男孩,为了发现父亲失踪背后的秘密,踏上了一段惊心动魄、令人难忘的征程。他很快发现他的父亲正是传说中的大脚怪,他多年来一直躲藏在森林里,以保护他自己和家人不被大型公司 HairCo. 纠缠。该公司渴望用他的特殊 DNA 进行科学实验。就当这对父子开始弥补失去的时光时,亚当很快发现自己也赋有超乎想象的超能力。但他们不知道的是,HairCo. 正沿着亚当留下的踪迹紧追过来……


[我的爸爸是森林之王][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.7分][1.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的爸爸是森林之王》详情介绍](/movie/20593/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

