---
layout: default
title: '悬疑《杀人回忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24530/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '杀人回忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人回忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人回忆》在线观看和高清下载-24530

导演: 奉俊昊 编剧: 奉俊昊 沈成宝 金光林 主演: 宋康昊 金相庆 金雷河 宋在浩 朴努植 朴海日 边熙峰 高瑞熙 郑仁善 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2003-05-02 片长: Canada: 129 分钟(Toronto International Film Festival) Germany: 127 分钟(Filmfest Hamburg) South Korea: 130 分钟 USA: 132 分钟 Argentina: 128 分钟 又名: 谋杀回忆 杀手回忆录 Salinui chueok Memories of Murder

1986年，韩国京畿道华城郡，热得发昏的夏天，在田野边发现一具女尸，早已发臭。小镇警察朴探员（宋康昊饰）和汉城来的苏探员（金相庆饰）接手案件，唯一可证实的是这具女尸生前被强奸过。线索的严重缺乏让毫无经验的朴探员和搭档曹探员（金罗河饰）只凭粗暴逼供和第六感推断，几次将犯罪嫌疑人屈打成招。而苏探员客观冷静，据理分析，几次排除嫌疑，警察内部为了证明与推翻矛盾不断，然而无辜女子还是接二连三被残忍杀害，他们只好达成共识一起合作。此时，一个极其符合作案特征的小青年（朴海日饰）成为最大嫌疑人，警方神经绷紧地锁定住他，同时DNA检测报告也被送往美国，然而案件并不在此处停止。


[杀人回忆][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.5分][1.2GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人回忆》](https://www.btdx8.com/torrent/memories_of_murder_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人回忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人回忆》在线观看和高清下载-16534

剧情介绍：小镇接连发生奸杀案，警方成立专案组，由小镇警察斗满（宋康昊 饰）和汉城特派警察泰允（金相庆 饰）联手追查。两人办案首发南辕北辙，合作产生不少摩擦。而当他们同时锁定凶手时，从美国发来的DNA报告令他们几近崩溃。   1986年，京畿道某处发现了一名女尸。该名女子死去前曾遭人强奸。两个月后，以相同手法的奸杀案再度出现。不过警方对这类连环凶杀案苦无头绪，导致人心惶惶。警方决定成立调查小组去调查这一系列棘手案件，由小镇警察斗满（宋康昊 饰）和首尔特派警察泰允（金相庆 饰）奉命专责此案。然而这个调查小组的工作不太顺利，擅长于自己的灵感和头脑的斗满跟凡事需要真凭实据的泰允磨擦甚多。斗满发现现场留下颇多死者的头发，来推断行凶者专挑选有脱发毛病的女子为行凶对象。另一方面，泰允亦发现受害人全是在雨天穿著红色的衣服。因此，调查小组决定选定一个下雨的日子，派出卧底去引诱行凶者，但当晚死去的却是另一名女子。斗满和泰允都接近崩溃边缘，但一档录音节目又引出了另一个所有特征都极其符合的嫌疑人，可是最终从美国传真来的鉴定报告令他们难以置信。


杀人回忆 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人回忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4005.html) 


## 《杀人委托》在线观看和高清下载-22291

剧情介绍：连环杀人案中失去妹妹的警察泰秀（金相庆 饰）在雨夜潜伏侦查一起肇事逃逸案的过程中，意外抓获了犯案多起的连环杀人嫌疑犯姜川（朴圣雄 饰），而悲剧也由此开始。泰秀意外得知姜川正是杀害自己妹妹的凶手，为了找到妹妹的失身，太秀竟跪了下来…而在指认现场的时候，另一个痛失爱妻的男人盛贤（金成钧 饰）悲愤现身……   重案组骨干刑警泰秀偶然抓到一个犯人，可此犯人并不简单，在其车内还发现大量血迹和人体毛发，后经核查，该犯人与震动全国的东南部连续失踪事件有关。案犯落网后，失踪案件升级为连续杀人事件，令泰秀难以置信的是最后一个受害者竟然是自己的妹妹秀晶。泰秀向犯人逼问妹妹的下落，后者却冷冷放话：自己找找看吧！一个名叫圣贤的男子也是受害者家属，他的妻子也葬送在该犯魔爪下……三年后，正在调查黑帮杀人案的泰秀再次听到了那个杀人恶魔的消息，而消失的圣贤也再次浮出水面……


杀人委托 (2014)

**详情查看**： [《杀人委托》详情介绍](/movie/22291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

