---
layout: default
title: '剧情《幻梦墓园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50705/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '幻梦墓园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻梦墓园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻梦墓园》在线观看和高清下载-50705

导演: 阿彼察邦·韦拉斯哈古 编剧: 阿彼察邦·韦拉斯哈古 主演: Jenjira Pongpas Banlop Lomnoi Jarinpattra Rueangram 类型: 剧情 制片国家/地区: 泰国 英国 法国 德国 马来西亚 韩国 墨西哥 美国 挪威 语言: 泰语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 片长: 122分钟 又名: 爱在孔敬 浮華塚(港) 华丽之墓(台) Rak Ti Khon Kaen Love In Khon Kaen Cemetery of Splendour Cemetery of Kings IMDb链接: tt2818654

一种奇怪的睡眠病在士兵之中蔓延开来，患病的士兵们噩梦缠身，纷纷被送往了一处临时诊所之中接受治疗。金吉拉（金吉拉·潘帕斯 Jenjira Pongpas 饰）是一名平凡的家庭主妇，亦是医院内的志愿护士，乱世之中，这座似乎与世隔绝的医院仿佛世外桃源般宁静且充满了启示。 阿肯（雅琳帕特拉·鲁安格拉姆 Jarinpattra Rueangram 饰）是一位灵媒师，她通过通灵的方式使家属们和那些患病的士兵们相见。莱特（班罗普·洛罗伊 Banlop Lomnoi 饰）亦是这些士兵之一，可是一直没有任何人来探望他，他的存在引起了金吉拉的注意。莱特有一本记满了奇怪图案和文字的笔记本，也许事件的答案就埋藏在其中。


[幻梦墓园][BD-720P/1080P-MP4][泰语中字][豆瓣7.0分][2.4GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻梦墓园》](https://www.btdx8.com/torrent/cemetery_of_kings_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻梦墓园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻梦墓园》在线观看和高清下载-15195

剧情介绍：一种奇怪的睡眠病在士兵之中蔓延开来，患病的士兵们噩梦缠身，纷纷被送往了一处临时诊所之中接受治疗。金吉拉（金吉拉·潘帕斯 Jenjira Pongpas 饰）是一名平凡的家庭主妇，亦是医院内的志愿护士，乱世之中，这座似乎与世隔绝的医院仿佛世外桃源般宁静且充满了启示。  　　阿肯（雅琳帕特拉·鲁安格拉姆 Jarinpattra Rueangram 饰）是一位灵媒师，她通过通灵的方式使家属们和那些患病的士兵们相见。莱特（班罗普·洛罗伊 Banlop Lomnoi 饰）亦是这些士兵之一，可是一直没有任何人来探望他，他的存在引起了金吉拉的注意。莱特有一本记满了奇怪图案和文字的笔记本，也许事件的答案就埋藏在其中。 ----- 已逝的地下王国公主就这样走出来介绍自己，和生者交流，沉睡的士兵在黄昏的梦境里醒来，和生者一起逛夜市。挖土机不断地出现，环境在巨变，人与人、人与神之间的维系（医院）或许也将随之被斩断。阿彼察邦对故土、人和神的热爱与敬重，都在这部电影里了。


幻梦墓园 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻梦墓园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4748.html) 


## 《幻梦墓园/爱在孔敬》在线观看和高清下载-31394

一种奇怪的睡眠病在士兵之中蔓延开来，患病的士兵们噩梦缠身，纷纷被送往了一处临时诊所之中接受治疗。金吉拉（金吉拉·潘帕斯 Jenjira Pongpas 饰）是一名平凡的家庭主妇，亦是医院内的志愿护士，乱世之中，这座似乎与世隔绝的医院仿佛世外桃源般宁静且充满了启示。 阿肯（雅琳帕特拉·鲁安格拉姆 Jarinpattra Rueangram 饰）是一位灵媒师，她通过通灵的方式使家属们和那些患病的士兵们相见。莱特（班罗普·洛罗伊 Banlop Lomnoi 饰）亦是这些士兵之一，可是一直没有任何人来探望他，他的存在引起了金吉拉的注意。莱特有一本记满了奇怪图案和文字的笔记本，也许事件的答案就埋藏在其中。


幻梦墓园/爱在孔敬迅雷下载

**详情查看**： [《幻梦墓园/爱在孔敬》详情介绍](/movie/31394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

