---
layout: default
title: '爱情《爱情不NG》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28301/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情不NG,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情不NG》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情不NG》在线观看和高清下载-28301

导演: 朱时茂 编剧: 秘天慧 李冲 主演: 信 钟欣潼 李小冉 余少群 袁成杰 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-10(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Love Retake IMDb链接: tt3293714

风头正劲的影帝郑直（信 饰）受邀出演电影《小城往事》的男主演，与急速走红的女星苏妮娜（钟欣桐 饰）上演一段小龙套追求白富美的爱情故事。在参演过程中，早已过惯大明星生活的郑直，对穷小子生活的把握和表现始终得不到好莱坞新晋女导演曼迪·吴（李小冉 饰）的满意。更为糟糕的是，他的表演竟屡被导演批评为不如群演。而一个叫作川子（余少群 饰）的群演，来剧组是为了找回他青梅竹马的恋人三妮。凭借着一张童年照与珍贵的记忆，川子认定当红女星苏妮娜就是他的三妮，小心呵护之余，他用自己的方式向已经有了高富帅男朋友Peter（袁成杰 饰）的苏妮娜表达着爱意。于是，四个不同背景的人在片场发生了一连串的争吵、矛盾，更有不少欢乐与热闹。 原来，郑直与导演吴迪曾是恋人，《小城往事》正是那段爱情的纪念。在经历了各种争吵和误会后，两人终于解开心结。在吴迪的点醒下，郑直下决心体验穷小子的生活，与川子等群演混在一起。随着电影拍摄临近结尾，郑直和吴迪，川子和苏妮娜两对恋人都迎来了他们爱情的新开始……


[爱情不NG][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情不NG》](https://www.btdx8.com/torrent/love_retake_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情不NG》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情不打烊》在线观看和高清下载-39251

《爱情不打烊》改编自2010年台湾热播剧《家和万事兴》。 　　90年代初，赵渊铭、沈孟怀、孙伟涛三兄弟，合伙赚了第一桶金，沈孟怀突遭车祸而死，其妻林美婵认定赵孙所为，三家因此反目成仇。二十四年后，赵、孙两家的子女赵小芸和孙靖晨偷偷相爱，随着一位叫沈晓君的女孩出现，两人关系被曝光。双方父母的反对，沈晓君的介入，与靖晨之间的误会，都没让赵小芸放弃感情。不料，命运弄人，沈晓君竟是自己同父异母的姐姐。沈晓君原不知自己真实身份，是被母亲林美婵教唆冒名而来，意在搅乱赵孙两家，欲报家仇。当自己身世之谜被揭开，她记恨养母。了解林美婵的仇恨根源后，赵、孙两家当面解开了三家多年的心结，真相揭开，林美婵幡然醒悟，悔不当初。当三家和好如初，有如福星临门，化干戈成为玉帛，人情温暖人心。子承父业，这三家孩子们用美好的爱情友情浇注崭新的公益事业，走向辉煌。<br />


爱情不打烊迅雷下载

**详情查看**： [《爱情不打烊》详情介绍](/movie/39251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

