---
layout: default
title: '电视剧《胡杨女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /41127/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胡杨女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胡杨女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胡杨女人》在线观看和高清下载-41127

这是一个蒙族女人的传奇故事，这是一个替父还债、诚信为大的故事，这是一个颂歌胡杨精神的故事。<br />年轻漂亮的斯琴与恋人牧仁即将结婚之时，父亲额尔敦借钱做生意却失火身亡，面对年迈的奶奶和妹妹阿蓉，面对众多的债主，斯琴擦去眼泪，滴血盟誓替父还债。草原上的富户照日格图上门求亲要替斯琴还清所有的债，斯琴爱着牧仁严词拒绝了照日格图。可她没想到，就在她去巴丹吉林沙漠送货之时，牧仁却和阿蓉走在了一起，他们无法面对斯琴和巨大的债务，私奔而去。斯琴痛苦地孤身前往沙漠，遇到了迷路的李大志。<br />李大志原是一家工厂的采购员，因为将家里仅有的十万元借给额尔敦与妻子白洁争吵，当晚发现白洁红杏出墙，争斗中出于正当防卫杀死了第三者。但他担心白洁不能给自己作证，抱着孩子出逃。他想将孩子托付给额尔敦大叔之后结束自己，可到了草原才知道额尔敦已去世。他与斯琴相遇后，被斯琴的乐观所感染，决定留下来帮助斯琴，直到警察抓住他的那一天。<br />斯琴还是一名牧区的赤脚医生。这天巴特尔的妻子哈斯分娩，斯琴去接生时发现难产，建议立刻送往苏木医院，没想到在途中哈斯难产身亡，孩子也没保住。巴特尔迁怒动手打了斯琴，并记恨斯琴寻机报复。他骑马冲散斯琴的羊群，又偷了斯琴家的驼王白旋风。<br />牧仁和妹妹的背叛已经让斯琴很痛苦，如今巴特尔的报复更是雪上加霜。可当她抱着李大志的孩子时顿时觉得心胸开阔，她决定收养这个孩子，并一如既往想办法还债。<br />实际上阿蓉并不是蒙族人。奶奶当年在呼市演出时遇到汉族演员王芳芳，悄悄收养了王芳芳的私生女，那个孩子就是阿蓉。斯琴母亲去世的早，奶奶待阿蓉像亲孙女一样。如今儿子去世，阿蓉私奔，坚强的奶奶与斯琴一起挑起了还债的重担。她与斯琴日夜兼程做了一批蒙古袍，欲在那达慕会上销售。<br />那达慕会上，斯琴巧计与照日格图赛马，由此赢得照日格图的尊重，照日格图出高价买下斯琴的嫁衣。而在摔跤场上，斯琴为了要回心爱的白旋风，非要与巴特尔摔跤，虽然一次次被巴特尔摔倒在地，可她依然不屈不挠，最终巴特尔悄悄送回了白旋风。<br />巴特尔被斯琴的坚强和执着所感动，渐渐地喜欢上了斯琴，他毅然卖掉自己的马群欲搬到斯琴家来。斯琴听说后阻止了巴特尔卖马，但巴特尔坚持要帮着斯琴还钱，他答应斯琴，等还完债再谈其他事情。<br />李大志和巴特尔一起为斯琴出谋划策挣钱还债，李大志虽然喜欢斯琴却碍于自己逃犯的身份压抑着，巴特尔在斯琴这里屡屡受挫，变着法儿将李大志赶走。他们一起去贩羊时，李大志的处处谨慎引起了巴特尔的怀疑，他对李大志出言不逊，差点把李大志扔在银川。李大志诚恳地告诉巴特尔自己配不上斯琴，他决定回去再看看孩子就永远离开这里。<br />英俊的逃犯李大志来到了蒙古包，在斯琴和他相处期间，她不禁爱上逃犯。河里的水渐渐少了，草原上的牲畜和胡杨林面临着干渴。得知是上游断了水，斯琴与牧民们打赌，如果她去上游要。来水，每个债主减去三百元。在放水关键的时候，斯琴要承担罪名，而李大志却道出了自己是杀人犯，最终斯琴将李大志送进了公安局巴特尔更加穷追不舍斯琴，但时间不长，李大志却放了出来，原来是斯琴找到李大志的爱人，叫她证明李大志确是正当防卫。而李大志却不敢接受斯琴的爱，斯琴又拒巴特尔千里之外。<br />斯琴为了还清父亲的债务，吃尽可能苦中苦，却意外得到了当年王爷送给乾隆葡萄玛瑙紫珠缀串的石头，又引起了一连串的争夺战……为了还清债务，斯琴的精神就如胡杨树一样，一千年不死，一千年不倒，一千年不朽。而当斯琴终于还清了父亲的债务时，她为了新牧场，为了情感，又演出了一幕幕催人泪下，感人至深的故事…


胡杨女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胡杨女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胡杨女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胡杨的夏天》在线观看和高清下载-7926

剧情介绍：故事讲述了摄影师胡杨为了扩大经营，找到一位艺术商人开了家高端工作室，但条件是必须让时尚美食女主播夏天答应与艺术商人签约。于是，胡杨开始接近夏天，两人渐生情愫。没想到，夏天的追求者徐金宝从中捣乱，让他们一路窘迫，并揭穿了胡杨的骗局。夏天伤心地回到家乡新疆，没想到在新疆两人再次偶遇并相爱……


胡杨的夏天 (2017)

**详情查看**： [《胡杨的夏天》详情介绍](/movie/7926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

