---
layout: default
title: '电视剧《实习天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41434/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '实习天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实习天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《实习天使》在线观看和高清下载-41434

几位准护士毕业生被派到医院实习，当中祁乐（岑丽香饰）与同学邓励帧（刘佩玥饰）和俞玥爱（吴若希饰）等一班学护被分配到地狱病房，由注册护士杨志明（洪永城饰）主责训练她们，绰号死神Ray的志明虽然经验丰富，技术了得，但性情乖僻，背景神秘，医院里各人大都对志明敬而远之，但心地善良，勇者无惧的祁乐对志明产生了莫名的好奇，总想找机会了解志明，期间发现志明背后隐藏了不为人知的故事，但志明这位魔鬼教官还在学护之间挑拨离间，引爆病房内激烈的医护斗争，最终学护们在战火下面对各项挑战，又要面对实习考试，到底死神Ray是天使还是魔鬼？学护们又如何逃出魔掌救人自救……<br />


实习天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《实习天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实习天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实习生》在线观看和高清下载-14554

导演: 吉田秋生 编剧: 太田善也 主演: 新木优子 冈本杏理 佐野岳 青木玄德 栗原类 铃木友菜 泉はる 风间彻 中村龙 上野夏妃 もちろー 小西吻 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-05(日本) 片长: 103分钟 又名: 实习期 Intern!

大学三年级的川倉晴香（新木優子 饰）在好友浜崎真希（岡本杏理 饰）的邀请下参加了某企业的实习生招募说明会，听取了企业CEO牧野正幸（風間トオル 饰）的演讲后，晴香感觉自己兴趣不大，正想放弃时，真希却帮她提交了申请。在回家路上，晴香差点遇到交通事故，又是牧野救了她。 在病床上醒来的牧野，遇到一个自称死神（佐野岳 饰）的人，并且看到了自己出窍的灵魂。死神告诉他，由于他救了本该因为交通事故而死去的晴香，因此他的命运就变成了代替晴香死去。想要两个人都活下去的方法只有一个，就是要改变晴香的未来。牧野认为只要让晴香在实习期获得优异成绩，顺利入社的话就能改变未来，于是便附在真希身上，全力支援晴香的实习生活。 但晴香却不领情，反而自说自话只想靠自己的力量，结果成绩相当糟糕。她到底能不能顺利取得入社资格呢？


[实习生][DVD-MP4][日语中字][1.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《实习生》详情介绍](/movie/14554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

