---
layout: default
title: '恐怖《第三个妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /37761/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '第三个妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三个妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第三个妈妈》在线观看和高清下载-37761

导演: 达里奥·阿基多 编剧: Jace Anderson 达里奥·阿基多 Walter Fasano Adam Gierasch Simona Simonetti 主演: Asia Argento 类型: 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 意大利 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-31 片长: USA: 102 分钟(unrated version) Canada: 98 分钟(Toronto International Film Festival) Argentina: 90 分钟(DVD version) 又名: Mother of Tears 恶灵之泪 IMDb链接: tt0804507

在罗马郊区的一座公墓内，正在进行墓地改造的工人们偶然挖出了一口埋藏了两百多年的棺材，连同棺材出土的还有一只神秘的匣子。这个发现令在场的神父有着不祥的预感，他命工人重新埋葬棺木，而将匣子邮寄给历史博物馆的馆长麦克•皮尔斯（Adam James 亚当•詹姆斯 饰），请求这位研究神秘学的老友帮忙进行深入调查。 然而，这个匣子却被麦克的助手吉赛尔（Coralina Cataldi-Tassoni 饰）和麦克的女友莎拉（Asia Argento 艾莎•阿基多 饰）贸然打开，一个被封禁数百年的邪恶女巫就此重返人间…… 导演达里奥•阿基多“母亲三部曲”终结篇（前两部为《阴风阵阵》和《地狱》）。


[第三个妈妈][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三个妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/la_terza_madre_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三个妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三个妈妈》在线观看和高清下载-15098

剧情介绍：在罗马郊区的一座公墓内，正在进行墓地改造的工人们偶然挖出了一口埋藏了两百多年的棺材，连同棺材出土的还有一只神秘的匣子。这个发现令在场的神父有着不祥的预感，他命工人重新埋葬棺木，而将匣子邮寄给历史博物馆的馆长麦克•皮尔斯（Adam James 亚当•詹姆斯 饰），请求这位研究神秘学的老友帮忙进行深入调查。  　　然而，这个匣子却被麦克的助手吉赛尔（Coralina Cataldi-Tassoni 饰）和麦克的女友莎拉（Asia Argento 艾莎•阿基多 饰）贸然打开，一个被封禁数百年的邪恶女巫就此重返人间……  　　导演达里奥•阿基多“母亲三部曲”终结篇（前两部为《阴风阵阵》和《地狱》）。


第三个妈妈 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《第三个妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4806.html) 


## 《第三个愿望》在线观看和高清下载-33345

绿野平畴的农村，有一对相依为命的父子──荣光和晓峰。荣光接收家传的田地，全部以有机方式耕作，但几年下来，果园果树不开花，收成不遂，造成父子两人生活的困境。虽然如此，父子两人却没有减损彼此的关爱和对生命的热情，　　荣光在晓峰出生后不久，即与妻子宜莹离婚。宜莹与新的丈夫中浩是住在台北的顶客族，中浩一直想要有小孩不果，这才知道宜莹曾和荣光有个儿子，生了晓峰之后，旋因产后忧郁症而离婚；但晓峰却也可能是宜莹和中浩一夜情之下的儿子。中浩力促宜莹去说服荣光同意让晓峰验DNA。而荣光和晓峰平静的生活也遭到破坏；荣光极力保护儿，一天，荣光终于不支倒下来，送医检验才得知他可能得的是俗称“渐冻人&rdquo;的脊髓畴性肌肉萎缩斜，而这种症状可能遗传给下一代。荣光拿出晓峰送给他的三张生日愿望券，说出他的愿望，第三个愿望他保留在心里，那就是：&ldquo;他希望晓峰不是他的儿子&hellip;”　一场DNA的检验，透视人伦亲情的可贵，也考验人的私心，但最终都将化为绵绵不绝的大爱。


第三个愿望迅雷下载

**详情查看**： [《第三个愿望》详情介绍](/movie/33345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

