---
layout: default
title: '电影《红线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /1852/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红线》在线观看和高清下载-1852

剧情介绍：911世贸大厦遇袭之后,美国挫败了多起境内恐怖袭击阴谋 铁路和地铁成了这些阴谋中主要袭击目标 当恐怖袭击真正来临 最好的依靠或许就是身边的乘客


红线 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《红线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红线》在线观看和高清下载-32641

导演: 小池健 编剧: 石井克人 榎户洋司 樱井圭记 主演: 木村拓哉 苍井优 浅野忠信 Akemi Mark Allen Jr. 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: red-line.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-10-09(日本) 片长: 102分钟 又名: 超时空甩尾(台) / Redline IMDb链接: tt1483797

遥远的未来，飞行交通工具已经取代了汽车，但是赛车这项运动仍然在各个星球广受欢迎。著名的“红线”赛事是赛车界级别最高的比赛，也是众多车手的终极梦想。在竞争红线赛的资格赛——“黄线”比赛中，赛车手JP（木村拓哉 配音）幸运的与“少男猎手”索诺西（苍井优 配音）一同晋级红线。本届红线赛在枪弹横飞的“机器世界”举办，令本就暴虐刺激的赛车更具吸引力。然而主办星球的统治者因担心自己星球的秘密暴露，决定在比赛中全力阻击一众车手；另一方面，JP在幼年时曾与索诺西相识，然而后者似乎忘记了这一切。红线赛如期在枪林弹雨中拉开了帷幕……


[红线][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红线》](https://www.btdx8.com/torrent/redline_2010.html) 


## 《红线2017》在线观看和高清下载-19378

该片根据真实案件改编，是国内首部深度揭秘安全事故真相的影片，讲述的是一线安监人员不畏强权、对抗腐败，揭开事故背后的阴谋、揪出幕后黑手的故事。《红线2017》由郝平、张潮等主演。著名上市公司车间失火，瞒报重大人员伤亡；副市长充当保护伞，只手遮天意图掩盖真相；抢劫、凶杀、围攻政府接踵而至……《红线2017》改编自真实事件，以一名安监局长需要在72小时内解决3起不同类型的安全事故为主线，采用多头并进的叙事结构，层层揭开权钱交易、官场斗争的黑幕，惊心动魄，直指人心。


红线2017迅雷下载

**详情查看**： [《红线2017》详情介绍](/movie/19378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

