---
layout: default
title: '电影《检事·霞夕子~无关之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /33844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '检事·霞夕子~无关之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检事·霞夕子~无关之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《检事·霞夕子~无关之死》在线观看和高清下载-33844

发生猎枪走火事件。猎枪主人宫田庆吾（川野太郎）并不知里面上了子弹，拿到手以后不小心走火了。而被误杀的人就是偶然路过的老人 夏木公太郎（山崎满）。每个人都认为是意外事故，只有检事霞夕子（泽口靖子）不这样认为。警视厅搜查一课占部明日香警部（神保悟志）眼里满怀怨恨地看着和检察事务官樱木洋一（西村和彦）一起抵达现场的夕子。<br /> 夕子立刻着手调查开枪的宫田和被害人夏木的关系。警视厅搜查一课的管理官岩濑厚一郎（石丸谦二郎）他们密切地注意着持续调查的夕子的动向。<br /> 虽然持续搜查，但没有发现宫田和夏木的关系。这时，一个叫安川初音（石野洋子）的女人来到了夕子老家的寺院。曾有位叫宇野熊介的男性被误认为是色狼，被人从高台上推下去杀死了。<br /> 初音是为吊念周年祭的宇野来寺庙上香的。看到上了香却没有和其家人打招呼就走了的初音，还有她事故后就搬家了的事，夕子终于发现了她一直很觉得疑惑的地方。于是，夕子去向宇野的妻子宇野杏子（手塚理美）问话。在见过杏子以后，夕子意识到她之前犯了很大的错误，开始重新调查。<br /> 从夕子察觉到女人们悲伤的背景后，事态开始了巨大的变动。


检事·霞夕子~无关之死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《检事·霞夕子~无关之死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检事·霞夕子~无关之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检事霞夕子~无关之死》在线观看和高清下载-45409

发生猎枪走火事件。猎枪主人宫田庆吾（川野太郎）并不知里面上了子弹，拿到手以后不小心走火了。而被误杀的人就是偶然路过的老人 夏木公太郎（山崎满）。每个人都认为是意外事故，只有检事霞夕子（泽口靖子）不这样认为。警视厅搜查一课占部明日香警部（神保悟志）眼里满怀怨恨地看着和检察事务官樱木洋一（西村和彦）一起抵达现场的夕子。夕子立刻着手调查开枪的宫田和被害人夏木的关系。警视厅搜查一课的管理官岩濑厚一郎（石丸谦二郎）他们密切地注意着持续调查的夕子的动向。 虽然持续搜查，但没有发现宫田和夏木的关系。这时，一个叫安川初音（石野洋子）的女人来到了夕子老家的寺院。曾有位叫宇野熊介的男性被误认为是色狼，被人从高台上推下去杀死了。初音是为吊念周年祭的宇野来寺庙上香的。看到上了香却没有和其家人打招呼就走了的初音，还有她事故后就搬家了的事，夕子终于发现了她一直很觉得疑惑的地方。于是，夕子去向宇野的妻子宇野杏子（手塚理美）问话。在见过杏子以后，夕子意识到她之前犯了很大的错误，开始重新调查。 从夕子察觉到女人们悲伤的背景后，事态开始了巨大的变动。<br />


检事霞夕子~无关之死迅雷下载

**详情查看**： [《检事霞夕子~无关之死》详情介绍](/movie/45409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

