---
layout: default
title: '电影《那些人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /9120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那些人们》在线观看和高清下载-9120

剧情介绍：　　查理（乔纳森·戈登 Jonathan Gordon 饰）和塞巴斯蒂安（杰森·拉尔夫 Jason Ralph 饰）是青梅竹马的玩伴，彼此之间感情十分要好，可是，随着年岁渐长，查理渐渐发现，自己和出生在名门望族的富家公子塞巴斯蒂安之间的距离越来越遥远，更糟糕的是，查理对塞巴斯蒂安的感情，早已经由单纯的友谊转变成了痴迷的爱恋。 　　就在查理为了这份感情陷入深深的痛苦之中时，一位名叫蒂姆（哈兹·斯雷曼 Haaz Sleiman 饰）的钢琴师来到了查理的身边，在蒂姆的陪伴下，查理终于决定忘记过去，放眼未来，然而就在这个节骨眼上，塞巴斯蒂安的家族企业破产了，绝望的他企图从查理的身上找到依靠和温暖。 影评：每个人心中都有一个永恒存在，即使找到共度余生的爱人，但真心却永远属于那个近在咫尺却遥不可及的擦肩而过。我们怀念的是那个人，更是那段刻骨铭心和肆意放纵。剧情设置太单薄，导致角色不够饱满，浓郁情感也被削弱，舞台剧场景略刻意做作，颜值很高。“我害怕你爱上我后会发现我是个无比糟糕的人。”


那些人们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《那些人们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些名字那些年》在线观看和高清下载-12169

十年前两个留守儿童燕子、陈路和年轻企业家张老师的故事。两个15岁的女孩都在贵州某乡村中学读初三，张老师是年轻企业家，因为热心于公益事业，独自前往贵州某乡村中学任职音乐老师。由于两人想参加学校张老师组织的合唱团，一个女孩有“百鸟衣”，而另外一个女孩没有百鸟衣，他们即将面临选择。同时，还要面临另外一个选择的是陈路，因为家庭环境的原因，她想放弃学业。作为朋友的燕子，始终在劝说陈路放弃想法，并在张老师的支持下回归学业。一无所有的两人相互依偎取暖，姐妹情深让逆境中的他们依旧乐观开朗。然而，由于命运的转折，陈路最终不得不离开了燕子。十五年后，两人再次重逢，却早已物是人非，燕子通过自己的努力在城市站稳脚跟后，也像当年的张老师一样，开始帮助一个又一个的留守儿童……


那些名字那些年迅雷下载

**详情查看**： [《那些名字那些年》详情介绍](/movie/12169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

