---
layout: default
title: '动作《极速复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11523/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极速复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速复仇》在线观看和高清下载-11523

导演: Phil Joanou 编剧: Joe Gayton Tony Gayton 主演: Dwayne Johnson Billy Bob Thornton Maggie Grace Carla Gugino Oliver Jackson-Cohen Moon Bloodgood 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-24 片长: 97分钟 又名: 限时绝杀

经历了长达十年常人难以想象的牢狱生活，绰号“司机”的男子（“巨石”强森 Dwayne Johnson 饰）重返自由。但是他并不想就此展开平静的日子，而是迅速向当年的仇人展开血腥复仇。十年前，司机和哥哥加里等人打劫银行，并凭借其出色的车技成功摆脱警察的追捕。然而他们却遭到另一伙人的暗算，现金被一抢而空，哥哥和伙伴们遭到杀害，司机也鬼门关前走上一遭。 凭借手中的资料，司机逐一展开报复。与此同时，手法干练的杀手（奥利弗·杰森·科恩 Oliver Jackson-Cohen 饰）和即将退休的警察（比利·鲍勃·桑顿 Billy Bob Thornton 饰）也紧随司机的脚步。三个人展开了一场极速的生死追逐战……


[极速复仇][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极速复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/faster_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速复仇》在线观看和高清下载-15849

剧情介绍：经历了长达十年常人难以想象的牢狱生活，绰号“司机”的男子（“巨石”强森 Dwayne Johnson 饰）重返自由。但是他并不想就此展开平静的日子，而是迅速向当年的仇人展开血腥复仇。十年前，司机和哥哥加里等人打劫银行，并凭借其出色的车技成功摆脱警察的追捕。然而他们却遭到另一伙人的暗算，现金被一抢而空，哥哥和伙伴们遭到杀害，司机也鬼门关前走上一遭。  　　凭借手中的资料，司机逐一展开报复。与此同时，手法干练的杀手（奥利弗·杰森·科恩 Oliver Jackson-Cohen 饰）和即将退休的警察（比利·鲍勃·桑顿 Billy Bob Thornton 饰）也紧随司机的脚步。三个人展开了一场极速的生死追逐战……


极速复仇 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4383.html) 


## 《极速天使》在线观看和高清下载-24624

导演: 马楚成 编剧: 马楚成 陈舒 主演: 汤唯 刘若英 林志颖 韩在硕 张柏芝 姜武 田中千绘 郑佩佩 北村一辉 程伊 何炅 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-12-27(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: 流光速 Speed Angels

一年前，出色车手韩冰（刘若英 饰）因未婚夫背弃自己、选择和她在流光速车队的搭档游镁（张柏芝 饰）牵手而遭受精神打击。如今，流光速车队教练高峰（韩宰硕 饰）再次找到沉溺于酒精的韩冰，邀请她参加亚洲巾帼杯大赛，并带来了出租车司机出身的新队员小依（汤唯 饰）。小依因心理紧张而迟迟不能进入状态，此时游镁归队与韩冰再度搭档。流光速车队的老对手樱冥殿车队在韩冰昔日未婚夫鬼冢的主持下高调登场，并将游镁招致麾下以致流光速再无寻找队员的时间。流光速只剩推出韩冰和小依搭档的唯一选择，而小依却又车祸受伤，流光速如何突破重重阻碍重现辉煌？


[极速天使][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.1分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极速天使》详情介绍](/movie/24624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

