---
layout: default
title: '电影《异教徒2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11829/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异教徒2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异教徒2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异教徒2018》在线观看和高清下载-11829

◎译　　名　The Heretics◎片　　名　异教徒◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎片　　长　87分钟◎上映日期　2017-03-22(加拿大电影节)/2017-11-01(加拿大)◎IMDb评分 4.7/10 from 388 users◎导　　演 Chad Archibald◎主　　演　Nina Kiri　　　　　　Jorja Cadence　　　　　　Ry Barrett　　　　　　Nina Richmond　　　　　　Will King　　　　　　Austin Duffy　　　　　　Jen Gorman　　　　　　Caleigh Le Grand　　　　　　Alex Loubert　　　　　　Sid McMillan◎简　　介　　一个邪.教绑架了一个年轻的女孩，并用蝗虫月亮牺牲了自己。女孩醒来，被尸体包围。几年后，蝗虫月亮再次升起，女孩被一个幸存的邪.教成员捕获，告知她的恶魔在这几年内成长。◎译　　名　The Heretics◎片　　名　异教徒◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎片　　长　87分钟◎上映日期　2017-03-22(加拿大电影节)/2017-11-01(加拿大)◎IMDb评分 4.7/10 from 388 users◎导　　演 Chad Archibald◎主　　演　Nina Kiri　　　　　　Jorja Cadence　　　　　　Ry Barrett　　　　　　Nina Richmond　　　　　　Will King　　　　　　Austin Duffy　　　　　　Jen Gorman　　　　　　Caleigh Le Grand　　　　　　Alex Loubert　　　　　　Sid McMillan◎简　　介　　一个邪.教绑架了一个年轻的女孩，并用蝗虫月亮牺牲了自己。女孩醒来，被尸体包围。几年后，蝗虫月亮再次升起，女孩被一个幸存的邪.教成员捕获，告知她的恶魔在这几年内成长。◎译　　名　The Heretics◎片　　名　异教徒◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎片　　长　87分钟◎上映日期　2017-03-22(加拿大电影节)/2017-11-01(加拿大)◎IMDb评分 4.7/10 from 388 users◎导　　演 Chad Archibald◎主　　演　Nina Kiri　　　　　　Jorja Cadence　　　　　　Ry Barrett　　　　　　Nina Richmond　　　　　　Will King　　　　　　Austin Duffy　　　　　　Jen Gorman　　　　　　Caleigh Le Grand　　　　　　Alex Loubert　　　　　　Sid McMillan◎简　　介　　一个邪.教绑架了一个年轻的女孩，并用蝗虫月亮牺牲了自己。女孩醒来，被尸体包围。几年后，蝗虫月亮再次升起，女孩被一个幸存的邪.教成员捕获，告知她的恶魔在这几年内成长。


异教徒2018迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异教徒2018》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异教徒2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异教徒皇后》在线观看和高清下载-10989

剧情介绍：　　讲述了公元八世纪的波希米亚斯拉夫女王莉布丝（Libuse）（Winter Ave Zoli 饰）的传奇故事。公主原是部落首领柯洛卡（Ivo Novák 饰）的幺女儿，传说中她拥有神秘的预言能力。莉布丝公主后来嫁给卑微的农夫普列弥修（Csaba Lucas 饰），他们逐渐统一各部落，开创了普列弥修王朝，王朝的统治达四百年之久。她曾预言布拉格将成为一个不朽的繁华之都，结果这个预言实现了，她也被后世的人称为布拉格之母。


异教徒皇后 (2009)

**详情查看**： [《异教徒皇后》详情介绍](/movie/10989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

