---
layout: default
title: '电影《Hello！树先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'Hello！树先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Hello！树先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Hello！树先生》在线观看和高清下载-5653

剧情介绍：树（王宝强 饰）的父亲亲手杀死了树的大哥，后来父亲去世了，但两人影像却时常浮现在他脑海。在汽修铺工作中，他开始眼花，后来出了工伤，住进医院，护士苹苹（何洁 饰）给他拆线时，厂长将他辞退了。他的家面临拆迁，因为村长小舅子在这开矿，他感到十分无助，没事在村里闲逛，与朋友喝酒， 没钱就向弟弟伸手。某天，他碰到了朋友的表妹张小梅（谭卓 饰），一见钟情。但在相亲中，他发现小梅是个聋哑女孩。然而，这并没有阻隔他们的爱情。朋友结婚，他卖力地张罗，却无意中得罪了村长的小舅子，受到侮辱。一气之下，他来到城里找朋帮忙。在朋友的奥校打工时，他见证了朋友搞婚外情的事实。他通过短信跟小梅传情，最终决定与她结婚。然而，这场婚礼却进行得异常艰难……


Hello！树先生 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《Hello！树先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Hello！树先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Hello！树先生》在线观看和高清下载-13569

他的名字叫“树”，他的村庄异常寒冷，积雪难化。　　“树”还是单身，在村里的汽修铺工作。他常去村口的酒馆和朋友喝酒，一起长大的伙伴，有人开着好车成了煤老板，有人远在省城办私立学校，有人还在种地。聚会的时候，如果没有被人取笑，“树”就沉默着，象旷野里被人忘记的一棵树。　　村子里的煤矿日夜开采，因此地面下沉，整个村庄不得不迁往别处。“树”干脆远走他乡去了省城。他在学校打工，这里的孩子让他想起自己的童年。“树”的父亲和哥哥在他小时候就离开了人世，他常梦到自己的父亲，却从来梦不到哥哥。　　“树”决定回到故乡，去面对难以决定的爱情。他与聋哑女孩小梅一见钟情，但又觉得真在一起生活会有很多麻烦。他们学会用手机短信交流，这让“树”下了结婚的决心。婚礼前夜，“树”终于梦到了哥哥一一在寒冷冬天，在“树”的婚礼上，哥哥为他唱了一首八十年代的流行歌《冬天里的一把火》。　　渐渐地，“树”开始能捕捉到自己灵光一闪的思想。村里发生的很多事情都验证了他的预言，“树”成为受人尊敬的“预言家”，被人尊称为“树先生”。


Hello！树先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Hello！树先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22847.html) 


## 《Hello锦衣卫》在线观看和高清下载-27950

导演: 秦教授 主演: 谭渤霖 于菲菲 张斯斯 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 58分钟

影片《Hello锦衣卫》是一部穿越都市爱情电影。讲述的是明朝皇帝朱元璋派锦衣卫（谭渤霖饰）穿越到现在为其寻求长生不老药，锦衣卫从天而降偶遇正在被流氓欺负的都市小白领若林（于菲菲饰）。从此两人上演了一场不同寻常的古今之旅。


[Hello锦衣卫][HD-720P-RMVB][国语中字][592MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《Hello锦衣卫》详情介绍](/movie/27950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

