---
layout: default
title: '电影《鬼三惊2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼三惊2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼三惊2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼三惊2》在线观看和高清下载-20765

剧情介绍：《尸还魂》血性男子阿良发现女友桂儿和另一个男人波苏搞在一起，愤怒的阿良驾驶机车追赶，结果不慎车祸身亡。葬礼的第三天，平日的狐朋狗友悉数到场，连桂儿和波苏也到场上香，而灵异事件也突然发生。在此之后，众人寻找阿良丢失的手机，阿良的鬼影却接连出现；《献阴琴》某女子教会学校，传说曾有一个为情而死的修女，她死后变成无头女鬼，在夜晚弹着动听的钢琴。而如果虔诚地向他许愿，很快就会梦想成真。但是这也伴随着可怕的危险。充满嫉妒和爱欲的女孩，为情涉入险地；《祭纸扎》纸扎店老板的老婆珠珠外遇归来，对老公大献殷勤。常被欺负的小伙计阿默刚好从网上发现一则车祸消息，而这个消息让他大为震惊！恐怖不眠夜，阴雨连绵。


鬼三惊2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼三惊2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼三惊2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼三惊2》在线观看和高清下载-40428

导演: Isara Nadee Kirati Nakintanon Putipong Saisikaew 主演: 萨瓦特·博拉娜波拉特 蒂娜·吉塔勒拉 Ray MacDonald 辛扎伊·本班尼 Apapattra Meesang 类型: 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2014-01-16(泰国) 又名: 第三天凌晨三点 3点终：再勾魂 Tee sam keun sam 3D 3AM Part 2


[鬼三惊2][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣4.8分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼三惊2》](https://www.btdx8.com/torrent/3_am_part2_2014.html) 


## 《鬼三惊3》在线观看和高清下载-4937

剧情介绍：　高速公路：琵姆是高速公路收费站夜班收费员。凌晨三点钟在她当值的时候，一股邪恶力量正在威胁她的生命。 一夜情：谭是一个绘画修复者，喜欢参加各种派对和夜店。一天，谭遇见了一个神秘、性感的女人娜潘，并对她一见钟情。第二天凌晨三点钟，他找到娜潘并跟随她到她家。这个女人究竟是谁？ 电视直销：山姆是一档电视购物节目的导演。他的组员和主持人打算合伙捉弄他。他们密谋了一系列奇异的事件，想要报复一下这个自大的导演。凌晨三点钟，导演助理欧接到了山姆女朋友的电话，她打电话来是告诉他，山姆在来电视台的路上出车祸死了。欧试图把这个消息告诉组员们，但是没人相信他的话。这时，所有灯瞬间熄灭，恶作剧开始了……


鬼三惊3 (2018)

**详情查看**： [《鬼三惊3》详情介绍](/movie/4937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

