---
layout: default
title: '战争《圣安娜奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33409/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '圣安娜奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣安娜奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣安娜奇迹》在线观看和高清下载-33409

导演: 斯派克·李 编剧: 詹姆斯·麦克布莱德 主演: 德里克·卢克 迈克尔·伊雷 拉兹·阿隆索 约翰·特托罗 罗伯特·约翰·伯克 奥玛·本森·米勒 欧玛瑞·哈德威克 皮尔弗朗西斯科·法维诺 瓦伦蒂娜·凯薇 克里斯汀·伯克 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 犯罪 官方网站: miracleatstanna.movies.go.com 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 德语 意大利语 上映日期: 2008-09-26(美国) 片长: 160分钟 又名: Miracle at St. Anna IMDb链接: tt1046997

1983年，纽约曼哈顿。退伍士兵赫克特·耐隆（拉兹·阿隆索 Laz Alonso饰）在一家邮局工作。某日他突然掏枪击杀了一名陌生的顾客，随后警方在他家中发现了一尊桃花女神的雕塑头像。1944年寒冬，意大利托斯卡纳地区。四名来自美国第92师的黑人士兵，奥布里·斯坦普斯(德瑞克·卢克 Derek Luke饰)、坡仕普·康明斯(迈克尔·伊雷 Michael Ealy饰)、山姆·崔恩（奥玛·本森·米勒 Omar Benson Miller饰）和赫克特，为了营救一个意大利男孩安吉洛，不幸与大部队失散，被包围在当地一个名为圣安娜的村子里。在这个语言不通的意大利村庄里，当地村民起初对他们防备敌视。可随着战斗进程，他们逐渐受到了村民的欢迎和尊敬。他们跨越种族、阶级和国别，用勇敢和信仰创造了一个被世人所赞颂的伟大奇迹。 本片由小说改编而成，是发生在二战时意大利托斯卡尼地区的真实事件。


[圣安娜奇迹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣安娜奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/miracle_at_st_anna_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣安娜奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣安娜的奇迹》在线观看和高清下载-34719

1944年9月，在托斯卡纳群山的包围中，出现了一个美丽且不同寻常的传奇故事：来自于美国军队&ldquo;布法罗战将&rdquo;第92师的4名黑人士兵，因为其中的一位突然显现的英雄气概，使得他们尝试着去营救一个意大利小男孩，不承想却因此而掉了队，与大部队失去了联系。由于身陷敌军的战区，4人紧绷着神经来到一个圣安娜的小村庄，却受到了村民的热情款待……那个时候，美国普遍存在的种族歧视问题并没有因为在军队中而缓和多少，政府甚至让黑人独立编成一支军队，把他们当成了可有可无的牺牲品，然而，因为肤色而饱受国家与同胞的漠然和疏远的4位士兵，却在意大利一个偏远的小村庄里找到了心灵的慰藉。</p>


圣安娜的奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《圣安娜的奇迹》详情介绍](/movie/34719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

