---
layout: default
title: '电影《贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰》在线观看和高清下载-30373

One year ago, Agnes Rickover attended openingnight at the Bates Motel and Haunted Hayride to see her best friend Lily"sdramatic debut. A horrific accident resulted in Agnes witnessing Lily"s fierydeath in a spectacle gone wrong. After a year of obsessing over a murderinvestigation everyone else thinks is open and shut, Agnes goes to work at theHaunt in an attempt confront her trauma. Horrific events begin to claim thelives of her coworkers and Agnes must figure out what is behind all of the"accidents" before more people die.


贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝茨旅馆惊魂记/贝茨困扰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝隆夫人》在线观看和高清下载-50994

导演: 艾伦·帕克 编剧: 艾伦·帕克 奥利佛·斯通 主演: 麦当娜 安东尼奥·班德拉斯 乔纳森·普雷斯 杰米内尔 Victoria Sus 类型: 剧情 歌舞 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-14 片长: 135 分钟 又名: 艾维塔 阿根廷，别为我哭泣 庇隆夫人

艾薇塔（麦当娜 Madonna饰）和当时在阿根廷颇为走红的歌手一夜情后，就以此为跳板踏上了前往布宜诺斯艾利斯之路。这个美丽的少女，就是日后名气大震的贝隆夫人。可是，15岁的艾薇塔一无所有，她被抛弃在陌生的城市里，唯一的资本就是自己的美貌。艾薇塔挤入了上流圈子，成为名流男士中间的交际花。随之而来的，是她进军娱乐圈取得的不俗成绩。她一跃成为名人，并在慈善会上结识了贝隆上校（乔纳森·普雷斯 Jonathan Pryce饰），二人情投意合。 艾薇塔从此正式登上了政治舞台。她当上了贝隆政治生涯的贤内助，并一直主张为穷人谋利益。政治的世界风云幻变，而艾薇塔也渐渐找到实现自己政治理想的路径，并为此努力一生，成为阿根廷民众心中的“第一夫人”。


[贝隆夫人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贝隆夫人》详情介绍](/movie/50994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

