---
layout: default
title: '爱情《人间四季 春夏秋冬合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /34748/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '人间四季 春夏秋冬合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人间四季 春夏秋冬合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人间四季 春夏秋冬合集》在线观看和高清下载-34748

导演: 埃里克·侯麦 编剧: 埃里克·侯麦 主演: Anne Teyssèdre 休格·奎斯特 Florence Darel Eloïse Bennett Sophie Robin 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 1990-04-04 片长: 108 分钟 又名: 人间四季：春 人间四季之春天的故事 A Tale of Springtime / Conte de printemps IMDb链接: tt0097106

珍妮（Anne Teyssèdre 饰）是一名哲学老师，一日在宴会上，她与娜塔莎（Florence Dare 饰）相识，也许是因为寂寞，两个本无交集的人成为了朋友。娜塔莎邀请珍妮到自己家里做客，后者欣然前往。娜塔莎有一个奇怪的家庭，父亲离婚，交往了一个年龄和自己相差无几的漂亮女朋友伊芙（Eloïse Bennett 饰），这一点令娜塔莎无法接受，同时，一条项链的失踪也加深了她与“后妈”的隔阂。珍妮的介入让这个家庭里的关系发生了改变，娜塔莎的父亲显然对知性的珍妮抱有好感，而娜塔莎也渴望能和喜欢的珍妮组成新的家庭。 对于娜塔莎的热情撮合，珍妮显得有些被动，她坚持听从自己内心的感情，不愿掺和到这个复杂的家庭中去。一次四人的乡村度假中，酝酿已久的矛盾终于激发了，娜塔莎同伊芙发生了争吵，而她吃惊的发现自己一直信任的珍妮居然站在敌人的那一边。她该怎么办？在这个春天里，友谊和爱情能否同时播下可以成长的种子呢？


[人间四季 春夏秋冬合集][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][6.1GB][1990-1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人间四季 春夏秋冬合集》](https://www.btdx8.com/torrent/conte_de_printemps_1990_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人间四季 春夏秋冬合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人间大浩劫/天外来菌》在线观看和高清下载-29059

犹他州的皮德蒙特小镇，一对男女情侣正在山上约会，突然一颗人造卫星掉落。好奇的两人将卫星带回小镇，却不知道也将可怕的遭难带回了小镇。突然间小镇上爆发了可怕的病毒， 人们纷纷不明原因地死去。为防止病毒扩散到其他城市，军队封锁了小镇，并派出了代号为&ldquo;仙女座&rdquo;的科学队前去查明病源。队员包括：传染病学家Jeremy（本杰明·布拉特BenjaminBratt 饰）、外空生物学家Angela（克里斯塔&middot;米勒 Christa Miller 饰）、微生物学家Tsi（金大贤 饰）、病理学家Charlene（维奥拉·戴维斯 ViolaDavis 饰）。同时，一个名叫Jack（艾瑞克·麦克马奇EricMcCormack 饰）的记者似乎也在探寻着不可告人的秘密&hellip;…


人间大浩劫/天外来菌迅雷下载

**详情查看**： [《人间大浩劫/天外来菌》详情介绍](/movie/29059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

