---
layout: default
title: '剧情《阳光灿烂的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51185/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阳光灿烂的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光灿烂的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阳光灿烂的日子》在线观看和高清下载-51185

导演: 姜文 编剧: 姜文 王朔 主演: 夏雨 宁静 陶虹 耿乐 斯琴高娃 冯小刚 姜文 王学圻 王朔 尚楠 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 普通话 上映日期: 1995-08-21(中国大陆) 1994-09-09(威尼斯电影节) 1995-06-28(香港) 片长: 134分钟(中国大陆) 138分钟(威尼斯电影节) 128分钟(香港/国际版) 140分钟(数码修复版) 225分钟(初剪版) 又名: In the Heat of the Sun

20世纪70年代初的北京，忙着“闹革命”大人无空理会小孩，加上学校停课无事可做，以军队大院男孩为突出代表的少年人便自找乐子，靠起哄、打架、闹事、拍婆子等方式挥霍过量的荷尔蒙。马小军（夏雨 饰）就是这样的少年，他的嗜好之一是趁别人家无人用万能钥匙将其锁打开，溜进去耍玩一番，正是用这样的方式，少女米兰（宁静 饰）的照片先于其人入了马小军的双眼。通过院里的“头儿”刘忆苦（耿乐 饰），马小军又见到之前在炮局偶然瞥见过一眼的米兰，开始正式将其当作梦中情人，然而在米兰眼中，马小军不过是毛孩一个，她中意的人是成熟、稳重、帅气的刘忆苦。自此，马小军迎来五味混杂的青春期生活。


[阳光灿烂的日子][DVD-RM][国语中字][豆瓣8.7分][619MB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光灿烂的日子》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_heat_of_the_sun_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光灿烂的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光照我心第二季》在线观看和高清下载-43023

如果你厌倦了现如今的电视荧屏上都是些黑暗色彩，性格阴暗的角色，那或许这部新剧可以为你带来一丝阳光。由劳拉-德恩扮演的具有自我毁灭性格的Amy，在经过一次灵魂的洗礼之后决定开始新的生活。劳拉-德恩的亲生母亲黛安-莱德将在剧中扮演Amy的母亲，卢克-威尔森和蒂姆-夏普则分别饰演Amy的前夫和老板。Amy的新转变对于他们来说无疑是天大的好消息，至于今后的日子是否真的可以一帆风顺就要看过才知道了。</p>


阳光照我心第二季迅雷下载

**详情查看**： [《阳光照我心第二季》详情介绍](/movie/43023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

