---
layout: default
title: '喜剧《劲道猪头肉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20908/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '劲道猪头肉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劲道猪头肉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《劲道猪头肉》在线观看和高清下载-20908

导演: Ed Herzog 主演: 塞巴斯蒂安·贝策尔 西蒙·舒瓦茨 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-08-11 片长: 93分钟 IMDb链接: tt4635936

在巴伐利亚最南部的下卡特恩基辛地区，警官弗朗兹·埃博豪富的生活并不安宁。一方面，女友苏茜因弗朗兹不愿同她表白而断然与他分手，追随其爱慕者去到意大利重新开始生活。另一方面，逃狱的精神病犯人屈斯特纳针对弗朗兹的上司莫拉柴客展开了报复行动，在夜里把一个猪头放在后者的床上。惊恐之下，上司要求弗朗兹成为他的私人保镖。由此，弗朗兹不得不在追回女友和抓逃犯之间两边开工…… 影片改编自德国小说家丽塔·法尔克的同名小说，继其两部前作《蒸面布鲁斯》和《冬日土豆丸》，小镇警察埃博豪富的故事依然在继续。


[劲道猪头肉][DVD-MP4][德语中字][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《劲道猪头肉》](https://www.btdx8.com/torrent/jdztr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劲道猪头肉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劲道猪头肉》在线观看和高清下载-7933

剧情介绍：在巴伐利亚最南部的下卡特恩基辛地区，警官弗朗兹·埃博豪富的生活并不安宁。一方面，女友苏茜因弗朗兹不愿同她表白而断然与他分手，追随其爱慕者去到意大利重新开始生活。另一方面，逃狱的精神病犯人屈斯特纳针对弗朗兹的上司莫拉柴客展开了报复行动，在夜里把一个猪头放在后者的床上。惊恐之下，上司要求弗朗兹成为他的私人保镖。由此，弗朗兹不得不在追回女友和抓逃犯之间两边开工…… 影片改编自德国小说家丽塔·法尔克的同名小说，继其两部前作《蒸面布鲁斯》和《冬日土豆丸》，小镇警察埃博豪富的故事依然在继续。


劲道猪头肉 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《劲道猪头肉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11872.html) 


## 《劳动节/劳动日》在线观看和高清下载-32158

故事讲述了一个孤独的母亲，她13岁的儿子说服她收留一个流浪汉，结果这个流浪汉却是一个杀人凶手&hellip;…


劳动节/劳动日迅雷下载

**详情查看**： [《劳动节/劳动日》详情介绍](/movie/32158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

