---
layout: default
title: '电影《伤城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /27968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伤城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伤城》在线观看和高清下载-27968

《伤城》的故事发生在一个伤心之城，梁朝伟扮演深藏不露的总督察刘正熙，金城武则饰演一位智勇兼备却又嗜酒成性的私家侦察 丘健邦，二人亦师亦友，为生死之交。故事以一宗残酷的灭门惨案开始，带出各人的过去，逐步揭示出案中所隐藏的事实真相。<br />　　丘健邦带着过去的伤痛，却又和舒淇扮演的细凤关系扑朔迷离，徐静蕾(blog)扮演的金淑珍为刘正熙的新婚太太，却不知自己是被丈夫利用的工具，人性的诡异与布局的奇情，在本片中得以全面的彰显。


伤城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伤城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15929.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤城》在线观看和高清下载-8701

剧情介绍：　　总督察刘正熙（梁朝伟饰）与妻子金淑珍（徐静蕾饰）过着甜蜜生活。与刘正熙本是同事兼好友的丘建邦（金城武饰），被革去警察职务后当起了私家侦探，终日喝酒至烂醉如泥，因多年前女友自杀身亡令他久久不能忘怀，与卖酒女细凤（舒淇饰）的关系扑朔迷离。金淑珍的父亲，富豪金元胜突然被杀害，矛头直指两个无业游民，可是嫌疑人也在案发的一个星期后被杀害，警方也迅速结案。 　　但金淑珍觉得案中疑点重重，就拜托丘建邦帮忙。随着案件的逐步抽丝剥茧，发现了意想不到的秘密，以及故意纵火企图杀死金淑珍的元凶。 　　一个伤心的城市，到底隐藏了多少秘密在其中呢？


伤城 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《伤城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10576.html) 


## 《伤心先生》在线观看和高清下载-10637

著名的网球世界冠军唐·斯里·昌是万众瞩目的焦点。他不仅网球打得得心应手，在情场上也春风得意，有一个作为国民甜心的巨星女友。但在他向女友求婚时，却出乎意料地被拒绝了，他的女友转而投向一个摇滚明星的怀抱。唐因此备受打击，之后几个月都独自沉浸在失去女友的痛苦中。不曾想到，他那青梅竹马却已许久未见的朋友露突然出现了，给他的生活带来了一丝希望与温暖，在他沮丧的时候一直陪伴他。这个女孩能成为唐情感之路的转折点吗？


伤心先生迅雷下载

**详情查看**： [《伤心先生》详情介绍](/movie/10637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

