---
layout: default
title: '电视剧《离家童盟第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37596/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '离家童盟第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离家童盟第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《离家童盟第一季》在线观看和高清下载-37596

Hulu预订的漫威剧试映集《离家童盟 Runaways》开始找到演员，这剧由《绯闻女孩 Gossip Girl》的Josh Schwartz与Stephanie Savage负责。漫画原作是Brian K. Vaughan及Adrian Alphona，讲述六个青少年偶然发现他们的父母，原来都是一个邪教组织的成员。而且这邪教组织的成员包括黑帮、时间旅行者、黑魔法师、疯狂科学家、外星侵略者、异变者等，主角发现自己也从父母继承了能力或道具，于是他们全体离家出走，决定要对抗自己父母并弥补他们的过错。


离家童盟第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《离家童盟第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离家童盟第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离家童盟第一季》在线观看和高清下载-3265

剧情介绍：讲述六个青少年偶然发现他们的父母，原来都是一个邪教组织的成员。而且这邪教组织的成员包括黑帮、时间旅行者、黑魔法师、疯狂科学家、外星侵略者、异变者等，主角发现自己也从父母继承了能力或道具，于是他们全体离家出走，决定要对抗自己父母并弥补他们的过错。  　　Rhenzy Feliz饰演Alex Wilder，一个不管旁人指指点点的宅男，孤独的他经常花大量时间在电视游戏上，不过他其实想跟自己童年好友混在一起﹑Lyrica Okano饰演Nico Minoru，强硬﹑聪明﹑独立的她有着少年的焦虑；她是个崭露头角的黑魔法师，其哥特造型把她与同龄的及家人隔开，但她真正需要的是有人与她倾诉。  　　Virginia Gardner饰演Karolina Dean，外表像模特般完美，但在其专业笑容背后隐藏了许多；她受制于父母对她的高度期望及要承担的责任，特权﹑完美的她想探索自我，追求自己的欲望。Ariela Barer饰演Gert Yorkes，一头紫发﹑眼镜娘的她是个暴女（女权朋克的一种），不会放过演说的Gert以一个傲慢的社权战士示人，用来掩饰自己真正的感受。  　　Gregg Sulkin饰演Chase Stein，在高校中是个玩长曲棍球的万人迷，虽然外表他像四肢发达﹑头脑简单的货色，不像他那成功的父亲，但实际上Chase在工程学上有着未被人所知的才华。Allegra Acosta饰演Molly Hernandez，是童盟中最年轻及单纯的人，有着积极乐观﹑好动﹑向往的性格。


离家童盟第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《离家童盟第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11990.html) 


## 《离家童盟第二季》在线观看和高清下载-2316

剧情介绍：Hulu一口气续订两部新剧《#高玩救未来# Future Man》及《#离家童盟# Marvel's Runaways》第二季，新季皆预订13集。


离家童盟第二季 (2018)

**详情查看**： [《离家童盟第二季》详情介绍](/movie/2316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

