---
layout: default
title: '电影《甜心战士：眼泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /8740/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '甜心战士：眼泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜心战士：眼泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甜心战士：眼泪》在线观看和高清下载-8740

剧情介绍：　　原作《甜心战士》曾于1973年在《周刊少年Champion》上连载，东映动画曾将其制作成TV动画在朝日电视台播出了25集。在2004年，庵野秀明曾经将该漫画拍成真人版首次搬上银幕，由佐藤江梨子主演并引起了巨大话题。 　　此次的新作将把背景设定在近未来，世界各地气候异常、未知病毒蔓延导致人口急剧下降，根据某位博士的愿望诞生了一名有着人类感情的人工智能甜心战士。在该作中，运动神经超群的西内玛利亚将首次挑战动作戏份。


甜心战士：眼泪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《甜心战士：眼泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜心战士：眼泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜心战士：眼泪》在线观看和高清下载-19837

导演: A.T. / ヒグチリョウ编剧: 中澤圭規 / 田中靖彦主演: 西内まりや / 三浦貴大 / 石田ニコル / 高岡奏輔 / 永瀬匡 / 今井れん / エリック・ジェイコブセン / 深柄比菜 / 仁科貴 / 倉野章子 / 笹野高史 / 岩城滉一类型: 剧情 / 动作官方网站: www.cutiehoney-movie.jp制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2016-10-01(日本)片长: 92分钟又名: Cutie Honey: TearsIMDb链接: tt5520970甜心战士：眼泪的剧情简介 · · · · · ·　　原作《甜心战士》曾于1973年在《周刊少年Champion》上连载，东映动画曾将其制作成TV动画在朝日电视台播出了25集。在2004年，庵野秀明曾经将该漫画拍成真人版首次搬上银幕，由佐藤江梨子主演并引起了巨大话题。 　　此次的新作将把背景设定在近未来，世界各地气候异常、未知病毒蔓延导致人口急剧下降，根据某位博士的愿望诞生了一名有着人类感情的人工智能甜心战士。在该作中，运动神经超群的西内玛利亚将首次挑战动作戏份。


甜心战士：眼泪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甜心战士：眼泪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26121.html) 


## 《甜心战士Universe》在线观看和高清下载-47050

“ 超性感的美少女战士 ”永进豪50周年纪念动画化作品第三部！12月22日，《甜心战士》宣布2018年再度动画化，这是永井豪第三部再度动画化的作品。《甜心战士》的新作动画命名为《甜心战士 宇宙》（Cutie Honey Universe），是继《恶魔人crybaby》《剧场版 魔神Z/INFINITY》之后第三部为纪念永井豪画业50周年再度动画化的作品，核心概念是“帅气而又可爱的妹子”。 《甜心战士》在此之前已经进行了电视动画、真人电视剧、真人电影等跨媒体展开。本次动画化将回到原点，并加入新的精华。新作动画的监督由横山彰利担当，系列构成由高桥奈津子负责，角色设计兼作画监督由井关修一担当，动画由Production REED制作。永井豪表示：继我的代表作《恶魔人》《魔神Z》之后，《甜心战士》也决定动画化了，真的非常高兴！这下，永井豪50周年纪念的动画化作品也会完结了吧。在少年漫画周刊杂志和电视动画节目同时诞生的，我的女主角（英雄），数次成为了动画、漫画、电影，现在也非常活跃。本次动画化的核心概念是“帅气可爱”，如月甜心会怎样在现代复苏，会怎样“帅气可爱”地活跃给我们看呢，我从现在起就开始期待了。《甜心战士》的主角是教会学校的一名高中生——如月甜心，其实真身为体内蕴藏有“空中元素固定装置” （空中存在的元素自由结合或使物体物质分解的一个系统装置）的美少女姿态仿生人。她与盗窃宝石与美术品的犯罪组织——豹之爪战斗的，其中还夹杂着与早见一家愉快的事情。


甜心战士Universe迅雷下载

**详情查看**： [《甜心战士Universe》详情介绍](/movie/47050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

