---
layout: default
title: '电影《考死：血之期中考试》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /13937/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '考死：血之期中考试,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《考死：血之期中考试》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《考死：血之期中考试》在线观看和高清下载-13937

剧情介绍：五月，对于准备高考的学生来说所剩时间不多了，期中考试刚刚结束，新一轮的排名出来。姐妹淘姜伊娜（南圭利 饰）和明孝（孙云恩 饰）分列第五和第四名，成绩优秀。同班男生姜贤喜欢伊娜，知道她喜欢听歌，送给她一个mp3，更约她们周五晚去参加party。周六开始就要开始尖子生特训，这是最后的欢乐。那是愉快的一个晚上。  　　5月24日，周六，尖子生特训班开始。惠闵却不见了，突然所有的电视机都转播出惠闵被困在密闭鱼缸里的画面，一把声音通过广播传出来，让大家重考一次期中考，并且答对所有考题，考试才能结束，如果不能及时解答，学生将一个接一个地死去。学校的通讯已经被全部切断，妄图外出学校求救的老师也都死去。  　　班主任黄昌旭（李范秀 饰）让学生们不要慌，大家一边答题一边试图寻找失踪的学生，然而不是由于解答超时就是没有解答出来，学生接二连三地死去。伊娜推断出死亡顺序是按照期中考试排名得出的，下一个要死的人就是明孝。伊娜安慰早已慌乱的明孝，一边努力寻找答案，姜贤一路守护着伊娜。  　　死去的人越来越多，题目依旧叫人匪夷所思，伊娜通过一个谜语推断出这起凶杀案跟2年前死去的好友智媛（尹晶喜 饰）有关。


考死：血之期中考试 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《考死：血之期中考试》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《考死：血之期中考试》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《考死：血之期中考试》在线观看和高清下载-38545

导演: 尹鸿承 编剧: 尹鸿承 Kim Eun-Kyeong 主演: 李凡秀 南奎丽 金汎 尹晶喜 孙云恩 刘信爱 咸恩静 孙浩俊 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-08-06(韩国) 又名: 丧钟(港) 血的期中考试 고死: 피의 중간고사 Gosa Death Bell IMDb链接: tt1438522

五月，对于准备高考的学生来说所剩时间不多了，期中考试刚刚结束，新一轮的排名出来。姐妹淘姜伊娜（南圭利 饰）和明孝（孙云恩 饰）分列第五和第四名，成绩优秀。同班男生姜贤喜欢伊娜，知道她喜欢听歌，送给她一个mp3，更约她们周五晚去参加party。周六开始就要开始尖子生特训，这是最后的欢乐。那是愉快的一个晚上。 5月24日，周六，尖子生特训班开始。惠闵却不见了，突然所有的电视机都转播出惠闵被困在密闭鱼缸里的画面，一把声音通过广播传出来，让大家重考一次期中考，并且答对所有考题，考试才能结束，如果不能及时解答，学生将一个接一个地死去。学校的通讯已经被全部切断，妄图外出学校求救的老师也都死去。 班主任黄昌旭（李范秀 饰）让学生们不要慌，大家一边答题一边试图寻找失踪的学生，然而不是由于解答超时就是没有解答出来，学生接二连三地死去。伊娜推断出死亡顺序是按照期中考试排名得出的，下一个要死的人就是明孝。伊娜安慰早已慌乱的明孝，一边努力寻找答案，姜贤一路守护着伊娜。 死去的人越来越多，题目依旧叫人匪夷所思，伊娜通过一个谜语推断出这起凶杀案跟2年前死去的好友智媛（尹晶喜 饰）有关。


[考死：血之期中考试][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.4分][2.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《考死：血之期中考试》](https://www.btdx8.com/torrent/death_bell_2008.html) 


## 《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》在线观看和高清下载-31078

这是一部韩国版的《大逃杀》。<br />　　某私立高中临近暑假，学校从第一名到第三十名的优异生集中在一起，介绍学校暑期的特别补课。他们中有全校的第一名智尹、高校棒球选手观友、内向话不多的世熙、游泳健将纳莱、对成绩好坏有强迫症的贤雅，以及校内的有名的情侣永兰和JK等30名学生。此外，还有该班的班主任车老师和才赴任的实习教师恩秀。第一天的补课结束了，不知不觉到了午夜12点。突然，安静的图书室传来一声凄厉的惨叫，随后一具尸体从天棚坠落下来。校内的铃声随后响起……　　恐慌的学生急于逃离现场，但是更诡异的事情发生了。一场莫名的“考试”开始了，如果答案错误，便会有新的牺牲者&hellip;…那么，谁将首先死于非命？


考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2迅雷下载

**详情查看**： [《考死2：教学实习/考死2：实习教师/高死2》详情介绍](/movie/31078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

