---
layout: default
title: '电影《呼啸山庄/咆哮山庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32435/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '呼啸山庄/咆哮山庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呼啸山庄/咆哮山庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《呼啸山庄/咆哮山庄》在线观看和高清下载-32435

本片讲述了一个爱情与复仇的离奇故事。19世纪，在英国约克郡一个阴沉的荒原边上，名叫希斯克利夫的一个吉普赛男孩，被迪恩先生带到咆哮山庄。他得到主人之女凯西的钟爱，凯西在爱的同时，又无法拒绝自己想过优裕生活的愿望，而能提供这种生活条件的，却是邻居艾德加&middot;林顿。希斯克利夫无意中得知后，悄然离去，凯西在愁苦心情中嫁给了林顿。 　　几年后希斯克利夫风度翩翩地回来了，林顿的妹妹伊贝拉爱上了他，他买下了咆哮山庄，他与伊莎贝拉结婚以后，希斯克利夫的冷淡无情使伊莎贝拉很快枯萎掉谢，凯西也因为悲伤过度而濒临死亡。希斯克利夫在凯西弥留之际来到她身边，把她抱到窗前姚望那方岩石&mdash;—童年时代那曾是他们的“城堡”凯西说她等待着，总有一天他们会团圆，然后死去。 　　希斯克利夫心神错乱，在哀悼凯、期待死亡中捱过了20年。他对四面一切人都极端轻视、百般折磨，直到凯西的幽灵在一个严冬的雪夜把他召唤到他们最喜爱的荒原上某个地方，在死亡中重新聚会&hellip;…


呼啸山庄/咆哮山庄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《呼啸山庄/咆哮山庄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呼啸山庄/咆哮山庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呼啸山庄2011/咆哮山庄》在线观看和高清下载-28508

本片讲述了一个爱情与复仇的离奇故事。19世纪，在英国约克郡一个阴沉的荒原边上，名叫希斯克利夫的一个吉普赛男孩，被欧肖先生带到呼啸山庄。他得到主人之女凯瑟琳的钟爱，凯瑟琳在爱的同时，又无法拒绝自己想过优裕生活的愿望，而能提供这种生活条件的，却是邻居埃德加&middot;林顿。希斯克利夫无意中得知后，悄然离去，凯瑟琳在愁苦心情中嫁给了林顿。<br />　　几年后希斯克利夫风度翩翩地回来了，林顿的妹妹伊莎贝拉爱上了他，他买下了呼啸山庄，他与伊莎贝拉结婚以后，希斯克利夫的冷淡无情使伊莎贝拉很快枯萎掉谢，凯瑟琳也因为悲伤过度而濒临死亡。希斯克利夫在凯瑟琳弥留之际来到她身边，把她抱到窗前姚望那方岩石——童年时代那曾是他们的“城堡”。凯瑟琳说她等待着，总有一天他们会团圆，然后死去。<br />　　希斯克利夫心神错乱，在哀悼凯凯瑟琳和期待死亡中捱过了20年。他对周围一切人都极端轻蔑、百般折磨，直到凯瑟琳的幽灵在一个严冬的雪夜把他召唤到他们最喜爱的荒原上某个地方，在死亡中重新聚会。


呼啸山庄2011/咆哮山庄迅雷下载

**详情查看**： [《呼啸山庄2011/咆哮山庄》详情介绍](/movie/28508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

