---
layout: default
title: '电视剧《锁定目标》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40055/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '锁定目标,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锁定目标》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《锁定目标》在线观看和高清下载-40055

因为承接了城市建设环保大会的接待工作，所以东亚大酒店的所有人都在忙着准备中，但此时总裁胡振海却受到威胁让他终止接待。在公安局成立了专案小组进行调查时，猖獗的歹徒将胡振海的女儿胡心怡绑架了，专案小组在调查的过程中发现胡心怡的男朋友于杰也是东亚大酒店的总经理十分可疑，于是将矛头直指于杰。经过调查发现于杰正在追求胡振海的女秘书，于是于杰的阴谋终于被发现，而这次威胁案的阴谋也终于得到公开，公安机关顺利将于杰抓获，并让大会顺利召开。</p>


锁定目标迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锁定目标》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12239.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锁定目标》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锁定美军特使/生死营救》在线观看和高清下载-40824

《锁定美军特使》讲的是抗日战争期间新四军以及国民党军队肩负的一项特殊使命。为了先营救到掌握军事机密的飞虎队飞行员，郑大勇带领新四军，与王江义率领的国民党营救队展开竞赛，不过经历重重困难，两支本为对手的部队由猜忌走向信任，由相互较劲走向合作。《锁定美军特使》展现了一段非常的岁月，一番悲壮的战斗，炮火之中的友情，生死线上的爱情。<br />在接到营救飞虎队飞行员的命令之后，连长郑大勇带领新四军营救队奔赴最危险的地带，而国民党军官王江义也接受了相同的任务，但因为被营救的美国军人掌握军事机密，王江义一定要抢在新四军前面营救成功。开始这两支肩负特殊使命的部队互相猜疑，处处较劲。但面对共同的敌人日本侵略者，爱国之情让他们结成兄弟连，共赴生死。危难之际，郑大勇与王江义慷慨取义，完成了最终的任务。20出头的顾晓雨是新四军南下支队卫生员，美丽，善良，含蓄，生性随和，却外柔内刚。她临危受命，随郑大勇连行军，成为随军卫生员。在营救到罗伯特之后，她担负起照顾罗伯特的重要任务。面对罗伯特大胆的追求和表白，她内心感激，但她心里真正喜欢的人是郑大勇。特殊的环境，几乎让她无法拥有爱情。在最后时刻，她被推上了飞机，却眼睁睁看着郑大勇在炮火中倒下……


锁定美军特使/生死营救迅雷下载

**详情查看**： [《锁定美军特使/生死营救》详情介绍](/movie/40824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

