---
layout: default
title: '电视剧《小别离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38875/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小别离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小别离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小别离》在线观看和高清下载-38875

该剧围绕中学生出国展开，讲述了三个家庭面对孩子升学、留学、青春期的故事。上海某外企经理方圆与妻子童文洁产生了分歧。因为女儿朵朵成绩不佳，方圆力图送朵朵出国，而文洁因为父母在地震中去世的伤心事，十分重视家庭完整，反对女儿出国。夫妻俩为此事闹的不可开交。方圆的表姐林红棉与丈夫许光明也发生了情感危机——他们的孩子贝贝在国外留学，高昂的学费使这个家庭很难负担。许光明为了筹集学费，去了老情人、某公司女董事长陈宝珠手下工作，林红棉的家庭因此暗流汹涌。在方圆家做家教的单身妈妈吴佳妮也力图送女儿琴琴出国，经济拮据的她尝试将女儿过继给在美国的姐姐，遭到前夫金志明的反对，事情一筹莫展。最终，经过一系列风波，朵朵成绩突飞猛进，放弃了留学。许光明意识到自己对妻子的感情，放弃离婚与妻子修好。金志明为了女儿的未来，忍痛在过继协议上签字，但妻子吴佳妮却放弃了。这几个人在短短数月里，都经历了人生的别离，获得了感悟。


小别离迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小别离》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小别离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小别离》在线观看和高清下载-4226

剧情介绍：　　方圆（黄磊 饰）和童文洁（海清 饰）结婚多年，膝下育有一女朵朵（张子枫 饰）。近日里，夫妻两人为了是否送朵朵出国念书这一问题争论不休，并且最终在未考虑周全的情况下将朵朵送出了国，没想到这一举动却令整个家庭走向了濒临崩溃的边缘。  　　金琴琴（赵今麦 饰）从小到大都被人成为“神童”，尽管已经足够优秀，母亲吴佳妮（朱媛媛 饰）却依旧心心念念着琴琴能够出国深造，甚至为此不惜和丈夫金志明（韩青 饰）大动干戈。张小宇（胡先煦 饰）是含着金汤匙出生的富家公子，却和继母蒂娜（陈小纭 饰）势如水火，令夹在中间的父亲张亮忠（汪俊 饰）大呼头痛，为了给成日里惹是生非的儿子找一个出路，张亮忠将张小宇送出了国，使得张小宇意外的收获了成长。 本剧的评论：虽然黄磊是海清的老师，但是不得不说青出于蓝胜于蓝，海清在这部中的演绎远胜于黄磊，感觉黄小厨现在演什么都一个样子，而海清却把一个母亲的情绪演得很传神到位；胡先煦的小宇演技特别好，现在看下来整体算真实，持续观望。


小别离 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《小别离》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7077.html) 


## 《小十三/小小十三岁》在线观看和高清下载-32647

此片似乎就是《堕落街》的姐妹篇，描绘了德国当代新人类的堕落生活。年仅十三岁的萨拉跟死党查莉喜欢通过各种社交圈结识男生，并体验与他们交往的快乐。与他们之间几乎没有感情，&ldquo;性&rdquo;成为了&ldquo;爱&rdquo;的替代品。这一次，萨拉遇到了一个让她觉得有些心动的男生卢卡斯，因为觉得他与众不同&hellip;…


小十三/小小十三岁迅雷下载

**详情查看**： [《小十三/小小十三岁》详情介绍](/movie/32647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

