---
layout: default
title: '剧情《那座山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50547/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '那座山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那座山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那座山》在线观看和高清下载-50547

导演: 张锐 编剧: 吕旭 梁梅梅 主演: 李万年 孙信宏 武泽锦熙 王宣予 普超英 徐才根 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-26(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: The Mountain

影片讲述了空巢老人刘忠实苦苦等待儿子回家的故事。儿子刘晓义长大成人并在城里有了自己的家，忙碌的他却不曾留意家乡的父亲已日渐苍老，如山背影不在，而老人最大的安慰不过是一顿简单的团圆饭。影片意在呼吁社会关注“空巢老人”现象，提醒为人子女上善父母，给予不如陪伴，陪伴是最长情的爱。


[那座山][HD-1080P-MKV][国语中字][2.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那座山》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mountain_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那座山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那才是我的世界》在线观看和高清下载-18845

导演: 崔成贤 编剧: 崔成贤 主演: 李秉宪 朴正民 尹汝贞 韩智敏 金成铃 崔莉 黄锡晶 文淑 白書怡 李周英 Cheong Ha-eun 朴智勋 柳正浩 孫德基 金炳春 洪锡然 朴晌勳 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-01-17(韩国) 片长: 120分钟 又名: 那才是我的世界(台) Keys To The Heart My World Only That’s Only My World IMDb链接: tt6985200

该片是[逆鳞]编剧崔成贤导演处女作，讲述风光不再的拳击手哥哥(李秉宪饰)和肢体有障碍的天才钢琴家弟弟(朴正民饰)之间的故事。[那就是我的世界]由CJ投资发行，2018年上映。


[那才是我的世界][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那才是我的世界》详情介绍](/movie/18845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

