---
layout: default
title: '电影《决战紫禁之巅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /24510/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '决战紫禁之巅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战紫禁之巅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《决战紫禁之巅》在线观看和高清下载-24510

明朝刑部，大内密探龙龙九，奉命追捕「鬼王七盗」。盖此人手段毒辣，连犯巨案，而又神秘莫测，最后查得此人乃武当掌门，德高望重之凌云鹤化身，俱与好友号称剑神的西门吹雪一同前往拘捕。凌云鹤顽抗，且将手下四女徒儿灭口，幸西门吹雪救了其中对他极有好感的叶子青，杀凌云鹤且与叶子青坠入爱河。 　　龙龙九回朝覆命，在刑部却遇上气势迫人之剑圣叶孤城来访，要求龙龙九代约西门吹雪九月十五于紫禁之巅，即禁宫太和殿顶比剑，以决定谁是世上剑法第一。剑神剑圣比剑一事，马上震动武林。江湖中人，人人以此为赌赛，一时赌风弥漫，朝廷乃派龙龙九及御妹金燕子，共同阻止这次比剑，及调查有无阴谋。 　　御妹金燕子虽乃金枝玉叶之身，然一身轻功，冠绝武林，对叶孤城向来倾慕，惜叶孤城已抵京，并与蜀中暗器世家唐门结怨。在京有名酒栈「琼楼玉宇」与唐门高手唐勇拼斗，出一招绝剑&mdash;—天外飞仙重创之，但叶亦受伤中毒。金燕子发现，叶求之掩饰，因江湖上喜落井下石的人甚多，恐下注于西门吹雪身上的人知他受伤，会来加害。金燕子爱他英雄气概，早已倾心，决全力相助，用大内的雪莲为他治伤。 　　另一方面，龙龙九查得有一股神秘力量，包括一个功力不在剑神剑圣之下的神秘剑客，正在等到九月十五之夜进行一个大阴谋。龙龙九、御妹相继遇险，幸得西门吹雪救出二人。龙龙九拟阻止二人举行比剑，但叶、西门二人俱拒绝。 　　宫中侍卫决定除剑神剑圣外，只准四人观战，以免无法控制场面，四面金牌由九分配，又引出场争夺战。结果九给予唐、傲、金燕子与自己四人佩戴。不料，是夜却有无数金牌出现，令保安工作困难重重。 　　剑神剑圣立在紫禁之巅比剑，但另一阴谋却正展开。原来叶孤城命人假扮自己与西门吹雪比剑，自己却去行刺皇上，要自立为王。幸龙龙九识破，救驾成功。叶被千军万马包围，自知必死，但西门吹雪依然要与之完成比剑，结果御准比剑。叶孤城虽稍胜半筹，仍故意相让。因死于西门吹雪剑下，才是光荣的死法。龙龙九不胜稀嘘，金燕子少女心事，知被叶孤城欺骗感情，不禁柔肠百结，但世事往往就是如此，明天一定会更为美好！


决战紫禁之巅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决战紫禁之巅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战紫禁之巅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战紫禁之巅》在线观看和高清下载-5379

剧情介绍：大内密探龙龙九（张家辉）被“剑圣”叶孤城（刘德华）要求代约“剑神”西门吹雪（郑伊健）于九月十五日在紫禁之巅禁宫太和殿上比剑，决出谁是世上剑法第一人。“剑神”“剑圣”比剑一事一号，马上震动武林，江湖中人皆以此为赌资，一时赌风弥漫。朝廷为免滋生事端，派出龙龙九及御妹金燕子（赵薇）共同阻止此次比剑事宜。  　　金燕子对叶孤城向来倾慕，行动中忘了目的。而龙龙九查得正有一股神秘力量在策划大阴谋，正等九月十五日这个时机。 ----- 想看这部电影是因为突然记得郑伊健版的西门吹雪，印象中很酷。看了下的确是很酷，但酷的是郑伊健，而不是西门吹雪。比起原著，西门吹雪太有人情味了，说的话太多了，表情太丰富了，笑太多了，哪会见到一个美眉就会一见钟情的，出招太慢了，打几个垃圾竟然还有双手挥剑打个好几招……的确这样说有点苛刻，因为还要考虑可观性，但这些苛刻绝对并不过分，因为他是西门吹雪。         至于龙龙九（陆小凤），已经无力吐槽了，估计是因为用来做贺岁档吧？龙龙九增添的搞笑成分太多了。但是比起原著的诙谐风趣，那是相当的猥琐好色，没定好位。另外不想吐槽的是，既然很多情节都尊重原著了，那些名字为什么就不能尊重原著呢？刚开始听到空空儿真的是被雷到了，唐朝穿越到明朝了呀，穿越呀！！！2000年的电影能有现在的热点真的是很有预见性呀！         里面人物刻画比较好的是叶孤城，不过我真的很想吐槽的是，刘德华那个发型让我想起了通灵王里的阿弥陀丸！！他和西门吹雪同样是剑法超群而境界萧索寂寞的人，但在里面他就比西门吹雪更加西门吹雪。刘德华演技还是很不错的，挺喜欢在最后他被西门吹雪刺中心脏后，那一丝微笑，是一种能死于决战中的满足吧，也是功败垂成的自嘲吧，总是感觉还挺百感交集的。         里面和飞凤的情感戏还不错。赵薇虽说是票房毒药，但飞凤性格率直，敢爱敢恨，就是个明朝版的小燕子，她驾驭起来没难度呀。最后高潮的时候还是挺感动的，就是叶孤城从怀中拿出一条沾满鲜血的手帕，盖在飞凤的头上。        一代剑圣，名震一时，剑法无人能出其右。为心爱的女子披上匆匆准备的盖头，无语凝噎，他的生命在消逝，温柔的指尖微微颤抖。如果可以，他想献上自己还有一丝温暖的唇，只是再也不可以了，他渐渐冰冷，意识渐渐模糊，最终还是倒下了……        本来是挺伤感挺唯美的爱情场面，但想着叶孤城还要先坐上王位，感觉他对权力的欲望是有多强烈呀。        这部电影定义为科幻电影，因为用了大量特效，为打斗场面添色不少，虽说只能部分还原我们想象中古龙笔下那绝世剑客间惊天地泣鬼神的决战，但已经很不错了。        编剧原来有文隽呀，但估计有王晶在是怎么都正经不起来了。这部电影不仅明星阵容很强大，制作团队也很优良，豆瓣只给了3颗星实在不够意思呀。虽然郑伊健演的西门吹雪有点挫，但看在的确够帅的份应该4颗星啦！        最后说一句，杨恭如虽然黑了点但真的漂亮呀！《我和僵尸有个约会》时戴着眼镜不觉得咋样呀。


决战紫禁之巅 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《决战紫禁之巅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4916.html) 


## 《决战豪门》在线观看和高清下载-10103

剧情介绍：　　午夜，香港维港一艘私人游艇，亿万富翁奈里欧·温奇（米基·马诺洛维克 Miki Manojlović饰）离奇淹死。作为势力庞大的W集团的创始人和大股东的奈里欧并没有正式的继承人，他将把所有的财富赠给他的秘密养子拉戈·温奇（托莫·希思黎 Tomer Sisley饰）。二十年前奈里欧在南斯拉夫的孤儿院收养了男孩拉戈。然而继承这大笔遗产的拉戈，却遭遇了一连串错从复杂的暗杀与陷害，一场扑朔迷离的生死决斗就此上演。 　　由法国导演吉勒莫·塞勒执导的影片《决战豪门》，改编自比利时漫画家菲利普·弗朗柯的同名漫画。影片横跨法国、美国、香港、东欧各国拍摄，加之不断穿梭在回忆与现实中险象环生的故事情节，荣获2012年第38届美国电影电视土星奖最佳国际电影提名。


决战豪门 (2008)

**详情查看**： [《决战豪门》详情介绍](/movie/10103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

