---
layout: default
title: '动漫《千与千寻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1002/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '千与千寻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千与千寻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千与千寻》在线观看和高清下载-1002

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 柊瑠美 入野自由 夏木真理 菅原文太 内藤刚志 神木隆之介 泽口靖子 我修院达也 类型: 剧情 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2001-07-20(日本) 片长: 125分钟 又名: 千与千寻的神隐 神隐少女(台) Spirited Away A Voyage of Chihiro Sen to Chihiro no kamikakushi IMDb链接: tt0245429

千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。 千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消 失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一分工作才能不被魔法变成别的东西。 千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。 一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。 为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。


[千与千寻][BD-720P/1080P-MP4][日国粤语中字][豆瓣9.3分][3.52GB/6.42GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《千与千寻》](https://www.btdx8.com/torrent/spirited_away_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千与千寻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千与千寻》在线观看和高清下载-19476

剧情介绍：　　千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。  　　千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消 失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一分工作才能不被魔法变成别的东西。  　　千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。  　　一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。  　　为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。


千与千寻 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《千与千寻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2327.html) 


## 《千人斩》在线观看和高清下载-24227

刽子手袁德泰，金刀斩囚九百九十九人，远近悍匪，闻之丧胆。至是年，告老歇业，旧居为小酒店，卖酒营生，开张后血灾连连，客不上门，德泰夫妇与女巧银，徒二五，日坐愁境。某夕，有八客治席，德泰待如上，客俱恶形恶状，颈部各见刀痕，德泰惊，来者江南大盗鬼八仙，八人首级皆德泰一刀下矣！客来索命，器械尽出，危机四伏，袁妻死，二五携巧银避祸，德泰磨刀应战，力拒八鬼。月黑风高，众人行刑，俨如阴界法场。德泰自府必死。荐二五充刽子手，以取其首级，二五提刀而栗。泪下如雨，举刀千斤，适狱帝判官钟馗嫁妹出阁，知德泰有难，乃告以&ldquo;人刀合一”之道，盖金刀斩囚九百九十九，为天地除害，为朝纲执法。</p>


千人斩迅雷下载

**详情查看**： [《千人斩》详情介绍](/movie/24227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

