---
layout: default
title: '电影《生化危机5：惩罚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19288/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机5：惩罚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机5：惩罚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化危机5：惩罚》在线观看和高清下载-19288

剧情介绍：　　故事讲述地球正陷入前所未有的绝境，保护伞公司研发的T病毒被恶意散播，使得人类变成活尸互相残杀。当生化人爱丽丝从保护伞的秘密实验室苏醒后，发现自己失去记忆，一连串的意外让她面临真假难辨的困境。    　　保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝身上，当她从保护伞公司的秘密实验室里苏醒后，跑遍东京、纽约、华盛顿和莫斯科四地，试图追出散播病毒的凶手。 　　没想到，一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达的加入下，爱丽丝该如何在天谴大限来临前找出生路，带领人类度过末日危机？


生化危机5：惩罚 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机5：惩罚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机5：惩罚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机5：惩罚》在线观看和高清下载-31004

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹 西耶娜·盖尔利 李冰冰 凯文·杜兰 奥德·菲尔 肖恩·罗伯茨 科林·萨蒙 中岛美嘉 波瑞斯·科乔 阿娅娜·恩吉妮尔 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: www.residentevil-movie.com 制片国家/地区: 德国 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-17(中国大陆) 2012-09-14(美国) 片长: 96分钟 又名: 恶灵古堡5:天谴日(台) 生化危机之灭绝真相(港) 生化危机5

在上一集《生化危机4：战神再生》中，爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）救出了被冷冻的同伴们，众人在离开之际却被赶来的雇佣兵赶尽杀绝。T病毒使红皇后（Megan Charpentier 饰）的程序发生了错误，变得残暴嗜血的她想要杀死最后的人类毁灭地球。唯一能够阻止红皇后的只有爱丽丝一人。而此刻，失去了能力的爱丽丝却被保护伞公司囚禁在位于海底的秘密基地中。威斯克（肖恩·罗伯茨 Shawn Roberts 饰）通过病毒侵入了保护伞公司的系统，他放走了爱丽丝并告诉她，她是人类最后的希望，而为了拯救人类，他们必须冰释前嫌共同抵抗更强大的敌人。爱丽丝遇见了保护伞公司的前员工艾达王（李冰冰 饰），两人一路上奋勇杀敌结下了深厚的友谊。同时，爱丽丝旧日的战友们也组成了一个小分队，从外向内进行突围。 保护伞公司在海底建造了逼真的模拟城市，并使用克隆人作为T病毒的实验对象，为了抵达出口，爱丽丝一行人必须穿越东京、纽约、华盛顿和莫斯科四座城市，而每座城市中，都有属于它的丧尸们在蠢蠢欲动。


[生化危机5：惩罚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][963MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机5：惩罚》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_retribution_2012.html) 


## 《生化危机5惩罚》在线观看和高清下载-29120

保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝(米拉·乔沃维奇饰)身上，当她从保护伞公司的秘密实验室里苏醒后，跑遍东京、纽约、华盛顿和莫斯科四地，试图追出散播病毒的凶手。<br />　　没想到，一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达(李冰冰饰)的加入下，艾莉丝该如何在天谴大限来临前找出生路，带领人类度过末日危机？


生化危机5惩罚迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机5惩罚》详情介绍](/movie/29120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

