---
layout: default
title: '电影《夺镖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11678/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺镖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺镖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺镖》在线观看和高清下载-11678

◎片　　名　夺镖 ◎年　　代　2019 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　武侠/古装/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2019-05-13(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 826 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87分钟 ◎导　　演　郭玉波 ◎主　　演　言杰 Jie Yan 　　　　　　赵聪 Cong Zhao 　　　　　　何翔 Xiang He 　　　　　　郝伟 　　　　　　朱嘉镇 　　　　　　鲁文秀◎简　　介　　大明万历年间，江南某地治安混乱、匪患猖獗。当地盗贼首领“苏先生”被当地官府追查多年，却未发现丝毫线索，行踪神秘。新任知府左宗元为给在京城任御史的岳父庆贺生辰，委托威武镖局总镖头马一刀押送价值连城的紫玉观音去往京城。 马一刀带着镖局四大高手去往京城，殊不知他押镖的消息不胫而走、传遍江湖。一时间，各路人马跃跃欲试，打算在路上伺机夺镖。几人行至飞云渡，路遇大暴雨，无奈只好入住金家客栈，没想到各路高手早已探知他们的行踪，并在客栈里埋伏好，只等他们上钩，而这些高手里面究竟谁才是“苏先生”？◎片　　名　夺镖 ◎年　　代　2019 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　武侠/古装/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2019-05-13(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 826 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87分钟 ◎导　　演　郭玉波 ◎主　　演　言杰 Jie Yan 　　　　　　赵聪 Cong Zhao 　　　　　　何翔 Xiang He 　　　　　　郝伟 　　　　　　朱嘉镇 　　　　　　鲁文秀


夺镖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺镖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺镖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺镖》在线观看和高清下载-5966

剧情介绍：　大明万历年间，江南某地治安混乱、匪患猖獗。当地盗贼首领“苏先生”被当地官府追查多年，却未发现丝毫线索，行踪神秘。新任知府左宗元为给在京城任御史的岳父庆贺生辰，委托威武镖局总镖头马一刀押送价值连城的紫玉观音去往京城。  　　马一刀带着镖局四大高手去往京城，殊不知他押镖的消息不胫而走、传遍江湖。一时间，各路人马跃跃欲试，打算在路上伺机夺镖。几人行至飞云渡，路遇大暴雨，无奈只好入住金家客栈，没想到各路高手早已探知他们的行踪，并在客栈里埋伏好，只等他们上钩，而这些高手里面究竟谁才是“苏先生”？


夺镖 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺镖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15543.html) 


## 《夺面煞星宝莱坞/追踪再现》在线观看和高清下载-25133

导演: 法尔汉·阿赫塔尔 编剧: Salim Khan 主演: Shahrukh Khan（沙鲁克·汗） Priyanka Chopra Arjun Rampal 类型: 喜剧 动作 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.donthefilm.com/ 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2006-10-20 片长: USA: 171 分钟 Morocco: 168 分钟 又名: 夺面煞星宝莱坞(港) / 夺命煞星宝莱坞 / 追踪再现 / Don IMDb链接: tt0461936

唐（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）是大毒枭波利斯的手下，而波利斯神龙见首不见尾，行踪诡秘，因此，在外抛头露面的唐成为了警察重点追捕的对象。唐嗜血残暴，无恶不作，杀人不眨眼，卡米妮（卡琳娜·卡普 Kareena Kapoor 饰）的丈夫就是唐的手下冤魂。为了替丈夫报仇，卡米妮决定与警方合作，却不幸因此而丢了性命。 一场意外让唐死于非命，与此同时，一位相貌与唐一模一样的神秘男子瓦尔加（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）浮出了水面。瓦尔加本只是一介平凡少年，最终却在利诱之下成为了唐的替身以及线人，而他的存在遮掩了一个惊人的秘密，隐藏在这个秘密背后的真相究竟是什么呢？


[夺面煞星宝莱坞/追踪再现][BD-720P-RMVB][印度语中字][豆瓣7.2分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺面煞星宝莱坞/追踪再现》详情介绍](/movie/25133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

