---
layout: default
title: '科幻《次世代机动警察：首都决战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29060/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '次世代机动警察：首都决战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《次世代机动警察：首都决战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《次世代机动警察：首都决战》在线观看和高清下载-29060

导演: 押井守 编剧: 押井守 主演: 真野惠里菜 福士诚治 笕利夫 太田莉菜 千叶繁 类型: 科幻 官方网站: https://patlabor-nextgeneration.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-01(日本) 片长: 93分钟 又名: 機動警察パトレイバー 実写版 机动警察 真人版 / THE NEXT GENERATION – PATLABOR IMDb链接: tt3216086

20世纪末，机器人技术得到飞速发展，通用人型作业机器人“LABOR”在国民建设和军事等领域大显身手，特别是“巴比伦计划”更令LABOR的功用得到彰显。除此之外，LABOR被警视厅引入到犯罪防范中来，随之成立的特车二课巡逻警用机器人（Patrol-LABOR）中队一曾缔造了令人瞩目的辉煌。


[次世代机动警察：首都决战][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《次世代机动警察：首都决战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_next_generation_patlabor_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《次世代机动警察：首都决战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《次世代机动警察：首都决战》在线观看和高清下载-23119

剧情介绍：20世纪末，机器人技术得到飞速发展，通用人型作业机器人“LABOR”在国民建设和军事等领域大显身手，特别是“巴比伦计划”更令LABOR的功用得到彰显。除此之外，LABOR被警视厅引入到犯罪防范中来，随之成立的特车二课巡逻警用机器人（Patrol-LABOR）中队一曾缔造了令人瞩目的辉煌。   但是进入21世纪后，经济衰退令LABOR英雄无用武之地，甚至连特车二课也进入了萧索困顿的衰退期。隶属第二小队的泉野明（真野惠里菜 饰）、塩原佑马（福士诚治 饰）、卡莎（太田莉菜 饰）等人，在队长后藤田继次（筧利夫 饰）的带领下，每天只是做些维护保养、训练打扫等无聊琐事，无可奈何陪伴着LABOR走向黄昏。   就在毫无征兆的日子里，最新型战斗直升机AH-88J2改“Grey Ghost”被人从自卫队盗走。该直升机配备了融入最前沿科技的光学迷彩，迷彩一旦开启便可进入隐形状态，任何防空系统便全部失去效力。Grey Ghost在喧闹繁华的东京上空长驱直入，如入无人之境。而劫持者将首都一千万平民当做人质，以摧毁彩虹桥为开端，拉开了血洗东京的恐怖行动的序幕。   前所未有的恐慌瞬时弥漫东京每一个角落，束手无策的警视厅只能将最后的希望寄托于第二小队的战士们……


次世代机动警察：首都决战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《次世代机动警察：首都决战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy46.html) 


## 《次日到达》在线观看和高清下载-25069

导演: Benny Boom 主演: Donald Faison Mos Def Lauren London 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-06 片长: USA: 84 分钟 又名: 次日危机 Next Day Air IMDb链接: tt1097013

利奥（唐纳德·法森 Donald Faison 饰）是一个恪尽职守的快递员，一次失误中，他将一箱整整十公斤的高级可卡因错送给了无所事事的小混混布罗迪（迈克·艾普斯 Mike Epps 饰）与古奇（伍德·哈里斯 Wood Harris 饰），面对这天上掉下来的馅饼，两人做起了发财的美梦，他们找到了干毒品买卖的夏武（欧玛瑞·哈德威克 Omari Hardwick 饰），希望通过他将毒品脱手。 很快，这批毒品真正的主人波迪加（埃米里奥·瑞弗拉 Emilio Rivera 饰）就发现了事情的端倪，而毒品的负责人杰西（塞斯科·雷耶斯 Cisco Reyes 饰）更是记得如同热锅上的蚂蚁。而此时，早已经陷入了危险境地的布罗迪和古奇，却还在做着他们的春秋大梦。


[次日到达][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《次日到达》详情介绍](/movie/25069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

