---
layout: default
title: '电影《艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /23816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使》在线观看和高清下载-23816

杀人机器变复仇女神 雇佣杀手艾丽卡·纳奇丝（詹尼弗&middot;嘉纳 饰）在她小的时候，父母就被人残忍地谋杀了。为了报仇，她参加了一个叫“the Hand”的杀手组织。由于艾丽卡具有优秀的格斗感觉，所以这个犯罪组织用严格的忍术把她练习成一名优秀的刺客忍者，是该组织的王牌杀手。她近身格斗的技巧很强，最擅长使用浪人叉和复合弓，她还有天生的预知未来的能力。但是对艾丽卡来说，杀戮并不是她的最终目的，她不希望自己成为交易下的牺牲品。为了拯救自己，艾丽卡想找到暗杀生活之外的出路，但就在这个时候，最新的刺杀任务下来了，目标是一个叫马克·米勒（葛兰&middot;维杰 饰）的人和他13岁的女儿。因为其祖父与杀手组织多年前的一场、恩怨至今无法化解。在暗杀过程中，艾丽卡从这个叫艾比的小女孩身上看到了自己小时候的影子，她不忍下手，不惜背叛组织，尽一切力量保护小女孩一家。在逃亡的路上，艾丽卡与组织上派出的一批批凶狠的刺客军团进行较量，由于势单力薄，她被打倒了。但艾丽卡的超能力使她从死亡中复活，并且比以前具有更强大的战斗能力。同时她发现，自己父母的谋杀案竟然和“the Hand”有关。为了救出艾比一家，为了给父母报仇，艾丽卡重新展开了复仇计划&hellip;…　　伊莱克特拉(珍妮弗&middot;加纳饰)曾经是一个无忧无虑的女孩，虽然母亲早逝，父亲却为她构架起一方幸福的小天地，暂缓了没有母爱的遗憾。</p>　　然而，不幸的降临总是让人猝不及防：伊莱克特拉不但亲眼目睹了父亲的惨死，还感受到了死神的召唤，虽然在心脏停止跳动之后奇迹般复活，如此悲痛的记忆却成了她挥之不去的梦魇。如今，曾经和死神面对面的伊莱克特拉已然沦为死神的奴隶，她是暗杀组织“The Hand”的超级杀手，存活于世上的惟一目的就是——杀戮。</p>　　伊莱克特拉下一个刺杀的目标是小女孩艾比(柯尔斯顿·布朗特饰)和她的父亲马克(戈伦·威兹杰克饰)，可是以制造死亡作为生活目的的伊莱克特拉这一次竟然下不了手，这对父女强迫她回忆起来生命中那段曾经布满爱的日子，并重新找回了生命的价值与希望。违反命令就等于选择死亡，&ldquo;The Hand”派出多个拥有超能力的刺客追杀伊莱克特拉，第一次，她挥舞手中的钢戟为自己而战。</p>


艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾丽卡/伊莱克特拉/幻影杀手/夜来煞/黑天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾乐乐的罗曼蒂克》在线观看和高清下载-40002

也许是命中注定，艾乐乐活该遇到那个冤家。<br />　　艾乐乐是个服装设计师，长相白胖甜美，性情豪爽仗义，将近而立之年却遭沉重打击；她所在的设计公司突然倒闭，相恋数年的男友竟与自己的闺蜜搞到一起被捉奸在床。她痛苦绝望，决定终结失败的人生，购回自己设计的最美丽婚纱，打扮得漂漂亮亮的，在湖边狼吞一通煎饼果子，正要投水自尽，不料突发意外。</p>


艾乐乐的罗曼蒂克迅雷下载

**详情查看**： [《艾乐乐的罗曼蒂克》详情介绍](/movie/40002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

