---
layout: default
title: '剧情《面对巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50919/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '面对巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《面对巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《面对巨人》在线观看和高清下载-50919

导演: Alex Kendrick 编剧: Alex Kendrick Stephen Kendrick 主演: 埃里克斯·肯德里克 Shannen Fields Jason McLeod James Blackwell Bailey Cave Steve Williams Tracy Goode Erin Bethea 类型: 剧情 运动 官方网站: https://www.facingthegiants.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-29 片长: 111 分钟 又名: 永不放弃 / Facing the Giants IMDb链接: tt0805526

在他的六年教练生涯中，泰勒从未在赛季中获胜。当球队中最优秀的队员Shiloh决定转学后，他们连在新赛季中获胜的希望都随之而去了。赛季一开始便输了三场比赛之后，泰勒发现那些爸爸们决定解雇他，随之而来的一系列压力令他完全失去了希望。他将如何重拾勇气与信心，用信仰击败恐惧呢？


[面对巨人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《面对巨人》](https://www.btdx8.com/torrent/facing_the_giants_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《面对巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《面对巨人》在线观看和高清下载-9871

剧情介绍：　　在他的六年教练生涯中，泰勒从未在赛季中获胜。当球队中最优秀的队员Shiloh决定转学后，他们连在新赛季中获胜的希望都随之而去了。赛季一开始便输了三场比赛之后，泰勒发现那些爸爸们决定解雇他，随之而来的一系列压力令他完全失去了希望。他将如何重拾勇气与信心，用信仰击败恐惧呢？  　　◇花絮：美国电影<面对巨人> 涉及宗教信仰问题引争议  　　一部针对学生观众，讲述高中足球教练以对上帝的信仰来影响球员的影片在议会却找到了观众，不是因为影片的宗教信息，而是因为影片的分级。议员罗伊·布伦特和很多律师听说电影《面对巨人》因为宗教内容而被定位PG级而非G级后感到十分不满，上书美国电影协会(MPAA)，要求讨个说法。  　　PG意味着建议影片由家长陪同观看，G则表示影片老少咸宜。罗伊·布伦特在信中质问美国电影协会为什么会因为影片有宗教内容而将其定为限制级，他甚至还拿出最近哈佛公共卫生学院刚做出的一份调查说MPAA对电影的性和暴力的管理能力越来越弱。言下之意，颇有责怪MPAA“该管的不管，不该管的瞎管”之意。MPAA官员并未回应罗伊·布伦特等议员及律师的质问，但是在回复给布伦特的信中，MPAA的克里克曼坚持影片如此定级决非仅是因为宗教内容，他表示影片中若有任何比较强烈涉及成熟的一些话题都有可能导致定级为PG级别，  　　《面对巨人》很成熟地讨论了怀孕，还有其他很成熟的话题，“定级为PG是因为希望父母在孩子看这部影片之前心里有数，知道孩子们会从影片中得到什么信息。”对于这种解释，议员马莎表示并不满意，她表示他们会继续研究电影分级程序和标准，希望在今年能举行听证会。克里克曼说影片制作人对如此分级并没有意见。制作人、市场部副主席克里斯则表示在有争论后，电影协会官员更改了他们的故事，克里斯说：“我们第一次交流时他们就告诉我们宗教内容是分几级的一个原因。


面对巨人 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《面对巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8924.html) 


## 《面对狂暴动物》在线观看和高清下载-35064

人类在面对危险的时候会有怎样的机智？特别是威胁到生命安全的情况下。幻想一下，你处于庞大的森林里，这里是弱肉强食的世界，没有任何武器的你是渺小而不堪一击。人类在面对危险的时候会有怎样的机智？特别是威胁到生命安全的情况下。幻想一下，你处于庞大的森林里，这里是弱肉强食的世界，没有任何武器的你是渺小而不堪一击的，危险正一步一步地逼近你，你要做的只有一件事，那就是设法活下去！


面对狂暴动物迅雷下载

**详情查看**： [《面对狂暴动物》详情介绍](/movie/35064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

