---
layout: default
title: '动作《金融决战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /17555/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '金融决战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金融决战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金融决战》在线观看和高清下载-17555

导演: 曹义锡‍ 编剧: 曹义锡‍ 主演: 李秉宪 姜栋元 金宇彬 严志媛 吴达洙 陈庆 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-12-21(韩国) 片长: 143分钟 又名: 偷天对决(台) Master IMDb链接: tt5735464

《MASTER》由《绝密跟踪》导演曹义锡执导，围绕一起韩国建国以来最大规模的诈骗案件展开，讲述智能犯罪搜查队和高智商诈骗团伙之间一场侦查与反侦察的智勇博弈。 最近在《局内人》中展现绝佳演技的李秉宪将再演反派，在片中饰演领导完美作案计划并拥有出色口才的OneNetwork公司陈会长一角，他是这起大规模网络诈骗案件的幕后操控者。而姜栋元饰演追查案件的智能犯罪搜查队队长金宰明，凭借高智商和无懈可击领导能力，与陈会长展开正面对垒。值得一提的是，这将是姜栋元出道以来首次扮演警察角色。此外，新生代人气男星金宇彬将在片中出演陈会长的头号智囊“朴将军”，是一个聪明绝顶，在警察和陈会长之间活动自如游刃有余的角色。 据悉，该片将于2016年上半年投拍。


[金融决战][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][2.97GB/7.14GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金融决战》](https://www.btdx8.com/torrent/master_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金融决战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金融决战》在线观看和高清下载-9282

剧情介绍：　　《MASTER》由《绝密跟踪》导演曹义锡执导，围绕一起韩国建国以来最大规模的诈骗案件展开，讲述智能犯罪搜查队和高智商诈骗团伙之间一场侦查与反侦察的智勇博弈。 　　最近在《局内人》中展现绝佳演技的李秉宪将再演反派，在片中饰演领导完美作案计划并拥有出色口才的OneNetwork公司陈会长一角，他是这起大规模网络诈骗案件的幕后操控者。而姜栋元饰演追查案件的智能犯罪搜查队队长金宰明，凭借高智商和无懈可击领导能力，与陈会长展开正面对垒。值得一提的是，这将是姜栋元出道以来首次扮演警察角色。此外，新生代人气男星金宇彬将在片中出演陈会长的头号智囊“朴将军”，是一个聪明绝顶，在警察和陈会长之间活动自如游刃有余的角色。 　　据悉，该片将于2016年上半年投拍。


金融决战 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《金融决战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9715.html) 


## 《金衣女人》在线观看和高清下载-31725

导演: 西蒙·柯蒂斯 编剧: 艾历克西斯·凯伊·坎贝尔 E. Randol Schoenberg 玛丽亚·阿尔特曼 主演: 瑞恩·雷诺兹 海伦·米伦 凯蒂·霍尔姆斯 塔提阿娜·玛斯拉尼 马克斯·艾恩斯 查尔斯·丹斯 伊丽莎白·麦戈文 安婕·特拉乌 丹尼尔·布鲁赫 内芙·加切夫 弗兰西丝·费舍 乔纳森·普雷斯 汤姆·希林 莫里兹·布雷多 安东尼·豪威尔 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 上映日期: 2015-02-09(柏林电影节) 2015-04-01(美国) 片长: 109分钟 又名: 名画的控诉(台) 穿黄金衣裳的女人(港) The Golden Lady

犹太裔美国妇女玛丽亚（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）为讨回在第二次世界大战中被纳粹掠走的传家宝——《艾蒂儿肖像一号》，向年轻律师兰迪（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）求助，兰迪被名画不凡的价值与传奇的经历所吸引，决定陪玛丽亚追讨名画，这本是正义行为，但他们却发现奥地利当局使出种种手段，只为留住被视为“奥地利蒙娜丽莎”的国宝画作，玛丽亚与政府机器不屈不挠地抗争的同时，重回维也纳故地，掩埋超过半个世纪的痛苦记忆再度浮上她的脑海……


[金衣女人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][2.0GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金衣女人》详情介绍](/movie/31725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

