---
layout: default
title: '电影《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血红帽/小红帽与情狼/小红帽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》在线观看和高清下载-34026

这是一个流传了700年的古老传说。故事发生在中世纪的剑角村，一位美丽的姑娘瓦莱莉（阿曼达&middot;赛弗里德 饰演）与村中的一名樵夫彼得（夏伊洛&middot;费南德兹 饰演）深深相爱了，他们每日到树林中幽会，享受爱情的甜蜜。谁知好景不长，瓦莱莉的父母为了还清债务，强迫她嫁给当地的有钱人亨利。为了能与爱人相守，瓦莱莉和彼得秘密策划一起私奔，可就在这时，一场噩耗打乱了他们的计划&mdash;—瓦莱莉的姐姐被游荡在黑暗森林中的狼人残忍地杀害。多年来，村民们一直和狼人保持着休战协议，他们每个月都会给狼人奉上动物作为祭品，以换来村庄的安宁。但是，在一个月亮染血的夜晚，狼人擅自更改了契约条件，要求用人来献祭。愤怒的村民们不甘心就这样等死，他们请来狼人猎手所罗门（加里&middot;奥德曼 饰演）神父去铲除这头野兽。但是，所罗门却带来了恐怖的真相：狼人白天化成人形藏匿在村民之中，晚上再跑出来吃人&hellip;…


血红帽/小红帽与情狼/小红帽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血红帽/小红帽与情狼/小红帽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血缘》在线观看和高清下载-19106

剧情介绍：　　影片的背景设在七十年代的美国纽约，主角是一对有着“血缘关系”的亲兄弟，克里夫·欧文扮演的帮派成员克里斯，与比利·克鲁德普饰演的警察弗兰克。电影开始时，克里斯刚刚出狱，弗兰克将他接回家中，给他找工作，帮他联系前妻和孩子，而当克里斯渐渐重回帮派的旧路，兄弟之间的矛盾也不可避免地爆发。  　　立场对立，生活迥然不同的两兄弟，命运却依旧被血缘紧紧联系在一起。


血缘 (2013)

**详情查看**： [《血缘》详情介绍](/movie/19106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

