---
layout: default
title: '电视剧《狙魔女杰 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /2413/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '狙魔女杰 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙魔女杰 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狙魔女杰 第一季》在线观看和高清下载-2413

剧情介绍：　　Syfy根据同名漫画改篇的新剧《狙魔女杰 Wynonna Earp》，这部Emily Andras开发的剧集中，女主角Wynonna Earp 由Melanie Scrofano饰演，是Wyatt Earp的曾孙女，是个机智﹑狂野的现代枪手，她用自己的独特的能力，以及一群不太正常的盟友狙杀恶魔及超自然生物。  　　Tim Rozon饰演Doc Holliday﹑Shamier Anderson饰演探员Dolls。该剧在美国时间4月1日首播。 ----- 开头挺吸引我，然后剧情就开始逗比了，尤其那把枪，既然如此重要，主角却动不动弄丢了，或者很轻易就让别人拿到，心太大了，简直服了。个人觉得这种题材最好能走蒂姆伯顿那种风格，带点神秘感和诡异氛围，搞成现在这样真不知道在干嘛，SYFY的剧越来越不好看了。


狙魔女杰 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《狙魔女杰 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2749.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙魔女杰 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙魔女杰 第一季》在线观看和高清下载-36540

故事发生在充满超自然色彩的现代西部，主人公Wynonna Earp（梅兰妮·斯科洛凡诺）是一名诙谐机智的现代女枪客，Wynonna的主要工作是追踪超自然生物&mdash;—包括吸血鬼、当赏金猎人的摩托帮狼人、不死的亡命之徒、木乃伊刺客和古埃及黑帮。Wynonna是「万圣节猎人」组织的成员，该组织俗称「怪物追踪者」，专门对付那些干坏事的超自然生物。Wynonna不仅自己拥有独特的能力，还拥有一大帮五花八门的盟友。<!---剧情end--->


狙魔女杰 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙魔女杰 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10121.html) 


## 《狙魔女杰 第二季》在线观看和高清下载-3580

剧情介绍：　　当本季开始时，Wynonna仍然需要杀死60多个恶魔亡魂，才能彻底逆转折磨了Earp家族多代人的诅咒。但是当边界（在上季结尾）去除之后，新的超自然怪物开始在冥河三角洲地区作祟，其中有些是Beau Smith的原版漫画中的经典怪物。制片人进一步透露，Waverly Earp不相信自己是Earp家族的传人（而且事实也很可能证明她不是），她将经历严重的身份危机。与此同时，几乎所有角色都要面临「自由意志」是否能够实现的问题——他们一头扎进了棘手的情形，这让他们感觉自己的事情已经不再由自己做主。要救他们所爱的人，他们就必须做出巨大的牺牲。Tamara Duarte本季扮演新角色Rosita，Doc雇用她帮助整个团队，但她来了以后引发了混乱，改变了许多人的相互关系。Varun Saranga扮演新角色Jeremy，他为黑徽章（Black Badge）工作。


狙魔女杰 第二季 (2017)

**详情查看**： [《狙魔女杰 第二季》详情介绍](/movie/3580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

