---
layout: default
title: '电影《危险人物[余文乐版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危险人物[余文乐版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险人物[余文乐版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危险人物[余文乐版]》在线观看和高清下载-25097

脱离卧底生涯的锋，以为两袖清风， 惟昔日阴影挥之不去，上司、女友、老父，统统投不信任票，一次枪声，同袍继而倒地，原是江湖的昔日好友却变成陌路人。可怕的是锋也变成了自己的敌人，内心的煎熬令可卡因成了他最直接了当的解脱。<br />滤镜下的灰暗色调、霓虹灯下的惨淡蓝、幻觉式FLASH BACK。是绝望观感，还是在无人境界的国度？最危险的人物，正是那个活在梦魇的自己


危险人物[余文乐版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危险人物[余文乐版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险人物[余文乐版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险人物/起尾注/欲海情仇》在线观看和高清下载-23895

这个世界黑白颠倒，所有出现身边出现的男人，都是杀手；依偎身边的女人，都是妓女；主持公道的警察，更是无赖。坏人当道，好人就倒霉，但倒是有点好处，就是当你要寻仇时，在这个浑沌的城市中，揪出坏人中的坏人，并不困难&hellip;…　　波特（梅尔&middot;吉布森饰）寻仇的动机其实是很简单─讨回属于自己的钱。波特虽然是混黑社会的，但却是一位有原则、有格调的汉子。他不轻易发火，也讲道理，但千万不要惹恼他，否则踢至的准是一块铁板。他和同伙维尔（葛瑞洛亨利饰）从老板那里黑吃黑干了一笔钱，正预备要分赃，得到他应得的七万元美金，但维尔却犯了三个大错：他一枪打倒波特，吞了所有的钱，拐走他的女人。但最致命的错误是，维尔当时应该确认波特是不是已经一命鸣呼。 　　波特当然没死，等他伤势复原，重出江湖，变得更有原则，冷酷慑人。当他放话要找维尔简直把他吓的屁滚尿流。但维尔当然也不是简单货色，调齐身边所有人手，计画再一次整垮波特。波特有备而来，预备好好玩一场，单枪匹马把黑社会秩序搞得大乱，就连替维尔撑腰的犯罪集团大头目卡特（威廉狄凡饰），都心悸于抓狂的波特。黑吃黑的社会，波特如何以寡击众，但....他不计任何代价拿回那笔钱的决心，未曾改变。<br />


危险人物/起尾注/欲海情仇迅雷下载

**详情查看**： [《危险人物/起尾注/欲海情仇》详情介绍](/movie/23895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

