---
layout: default
title: '电视剧《小小的巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3713/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小小的巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小小的巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小小的巨人》在线观看和高清下载-3713

剧情介绍：　　香坂（长谷川博己）行动力强，能力突出，以成为搜查一课课长为目标努力着，他本人也被现任搜查一课课长看好，众人也默认他会是“未来的搜查一课课长”。在某次取证调查时，香扳犯了错误，没想到却受到了降职处分，而下达处分命令的则是一直提拔自己的课长。降职之後的香扳受到同事们的调侃，他就在苦恼中艰苦地贯彻着自己心中的正义.....


小小的巨人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小小的巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10863.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小小的巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小小的白色谎言》在线观看和高清下载-15619

剧情介绍：每一年，餐馆老板马克思（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）都会请他的朋友们来到他在海边的别墅度假，而这一年的假期，却被一场发生在卢多（让·杜雅尔丹 Jean Dujardin 饰）身上的严重车祸蒙上了阴影。为了冲淡悲伤，朋友们决定像往常一样前往海边。  　　文森特（伯努瓦·马吉梅 Benoît Magimel 饰）的心情非常沉重，他发现他对自己同性好友马克思的爱意随着时间的流逝愈演愈烈，已经到了无法掩饰的地步，但事实是，他们均已结婚生子。玛丽（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）也不轻松，她身边围绕着一群她并不喜欢的男人，真正爱着的，却是此刻躺在病床上生命垂尾的前男友卢多，并且，在这个节骨眼上，她发现自己有了身孕。一向对自己的魅力充满自信的安东尼（Laurent Lafitte 饰）却被劈腿，表面上豁达的他却不能克制的一遍遍的质问心上人为何将他抛弃。  　　每个人都想在这宁静的海边短暂的忘却烦恼，但烦恼又是如此狡猾的在千疮百孔的生活中无孔不入，于是，作为成年人，他们不得不互相编制起小小的，善意的白色谎言。 ----- 我想起那年我在西安，一行9人，9个朋友，每个人心中各有心事，爱恨交织，三角恋，单恋，同性异性恋以及各种暧昧抗拒，而最终在我的一次意外事故中爆发。只是我还是隐忍地和她看日出，还是陪他打吊瓶，还是瘸着打着石膏的腿和另一个他回北京，生活永远像小说，而【小手帕】只是我们生活的另一个版本。


小小的白色谎言 (2010)

**详情查看**： [《小小的白色谎言》详情介绍](/movie/15619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

