---
layout: default
title: '电影《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》在线观看和高清下载-25773

大学话题校花梁小琪（陈意涵 饰），她不仅拥有叱吒风云的梦幻男友张圣（姜康哲 饰），更是全校所有男生心目中的宅男女神，但她却打从心里厌恶宅男。某天小琪因姊妹淘爱上宅男而愤怒在脸书上发表一篇挑衅的《为何我不会爱上宅男》文章，意外挑起网路论战，一夜之间成为全校争议人物。 　　某天晚上，小琪经过校园&ldquo;菊湖 ”时意外失足跌入湖中，却发现湖水竟然莫名其妙干了，学校中最聪明内向的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）正好经过解救了她，经由室友陈美雪（郭书瑶 饰）的提醒，小琪才惊觉，她与吴全顺竟成了校园传讼百年的爱情浪漫传说&ldquo;菊湖传说”中的命运恋人——传说中，在菊湖干掉之时邂逅的男女，将受到爱情魔咒的束缚，命运注定他们会相恋一生。梁小琪与吴全顺在菊湖邂逅的事情，意外轰动全校，所有人都等着看这个高傲的校花是否真的会爱上宅男。 　　梁小琪认为与宅男配对使她沦为笑柄，为了驳斥菊湖的无稽之谈，小琪与美雪开始调查菊湖传说的由来，希望能找出反证，但所有的事实都指向菊湖传说虽然离奇，却非常真实，究竟梁小琪是否能解除诅咒呢？


追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22362.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追爱大布局/爱情无全顺/女神爱拣宅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追爱总动员》在线观看和高清下载-26440

年轻的广告创意员信哲在城铁上偶然碰到女孩静怡，一见钟情，分手后久久不能忘怀。其一群不着四六的室友为了促成这段奇妙的姻缘各想奇招，瞬时全城大乱，于是，一群疯狂的女孩携同男女主角上演了一场啼笑皆非的追爱行动。 　　《追爱总动员》所讲述的故事其实非常简单。年轻的广告创意员信哲在城铁上偶然碰到女孩静怡，一见钟情，分手后久久不能忘怀。其一群不着四六的室友为了促成这段奇妙的姻缘各想奇招，瞬时全城大乱，然后一场现代都市中最痴狂的追爱大行动全面展开。简单来说，就是一群由简单的头脑指挥的简单人物上演的简单故事。《武林外传》中的各路英豪化身为都市男女，带着一脸80后特有的朝气向你呼啸而来。 　　80后的故事，新鲜的一塌糊涂，演员们演起来当然更如鱼得水。好男儿张晓晨版的绝代双骄将美酒夜光杯的爱情物语演绎得美轮美奂，“郭女侠&rdquo;的错位表演精辟地诠释现代女性择偶的苛刻标准；男主角面对爱情更是能大胆地爱,勇敢地追。为了一份简单的，纯洁的爱，他们可以将爱毫无保留地公开，甚至借助公众的力量去实现自己的梦想，这一切正是渴望出位的当代80后特有的所作所为。催人泪下的真情告白和热烈澎湃的示爱动作都不再是被80后们青睐的桥段，所以片中像《我的野蛮女友》一样浪漫的地铁邂逅，像《向左走，向右走》一样令人叹息的一次次擦肩而过的遗憾，以及执著而并不张扬的等待会让年轻人们感慨。 　　严格来说，这部电影称不上完美，也许你会说他俗。不过，我们大可不必对一部爱情轻喜剧吹毛求疵。他的&ldquo;俗&rdquo;正是对时下流行风尚的俯就，不同于目前一些大片的高高在上，它用自己的俗来娱乐同样俗的我们老百姓。低姿态的搞笑也就是为了图大家一乐。我们大可不必一本正经地去揣摩导演这样安排的非凡含义，只是暂时让大脑放假，把一切交给眼睛就可以了。信哲处事向来缺乏自信,在城铁上邂逅梦中女孩后,不敢问对方的姓名,更别说联系方式了,信哲朝思暮想这个女子,即找不到她,又忘不了她,两难之间他的死党决定帮助他寻找梦中女孩,由此展开了一场全城人关注的寻爱行动......


追爱总动员迅雷下载

**详情查看**： [《追爱总动员》详情介绍](/movie/26440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

