---
layout: default
title: '电影《野兽牢笼：夜狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30877/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野兽牢笼：夜狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野兽牢笼：夜狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野兽牢笼：夜狼》在线观看和高清下载-30877

捕获的残暴的连环杀手&ldquo;狼&rdquo;只是新秀COP约翰尼摩根开始。正如他护送的怪物，他在帕克的庇护黑暗的地下大厅的新家，喧闹随之而来和约翰尼少数平民成为玩家在对世界上最可怕的犯人的生存之夜。


野兽牢笼：夜狼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽牢笼：夜狼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野兽牢笼：夜狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野兽男孩》在线观看和高清下载-34104

导演: 丹尼尔·巴尔兹 编剧: 丹尼尔·巴尔兹 主演: 瓦妮莎·哈金斯 亚历克斯·帕蒂弗 玛丽-凯特·奥尔森 彼得·克劳斯 尼尔·帕特里克·哈里斯 埃里克·克诺德森 达科塔·约翰逊 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: www.beastlythemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-04(美国) 片长: 86分钟 又名: 野兽情人(台) 美女与野兽：新世纪激情篇(港) 野兽 IMDb链接: tt1152398

该片改编自阿莱克丝·弗林创作于2007年的同名小说，用惊悚、哥特的外衣包装一段美女与野兽的传奇故事。 故事发生在纽约曼哈顿，英俊人品却很差的富家公子Kyle（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）为了嘲弄同学Kendra（玛丽-凯特·奥尔森 Mary- Kate Olsen 饰），把她邀请到自己聚会让她出丑。备受侮辱的Kendra当即给他下了恶咒，把他变成了人见人厌的“怪物野兽”，只有当一个女孩真正发自内心爱上这个他，咒语才会解除。Kyle的父亲见到儿子变成这样冷酷地把他赶到布鲁克林的宅子里软禁了起来，只给他留了衷心的管家和双目失明的家庭教师。正当Kyle认为自己永远也无法解除咒语之际，老天爷机缘巧合让他的同学Linda（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens 饰）住进了他家。Linda会成为Kyle的真爱帮他摆脱诅咒吗？


[野兽男孩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野兽男孩》详情介绍](/movie/34104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

