---
layout: default
title: '电影《吾辈本如斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18123/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吾辈本如斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吾辈本如斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吾辈本如斯》在线观看和高清下载-18123

剧情介绍：　　在大雨瓢泼的星期五，帕克夫人（Kassie Wesley DePaiva 饰）突然身体不适，跌倒路旁的水坑中痛苦死去。该事件给她的家人以不小的打击，三个孩子伊莉丝（安拜·柴尔德斯 Ambyr Childers 饰）、萝丝（朱莉娅·加纳 Julia Garner 饰）和罗瑞（Jack Gore 饰）忧伤不已，男主人弗兰克（比尔·萨奇 Bill Sage 饰）却似乎格外震惊。在孩子们的眼里，爸爸是至高无上权力的象征，女孩们渴望像同龄人一样快乐自由成长，却无奈必须服从爸爸的命令。笼罩在淡淡悲伤中的帕克家，隐藏着令人不敢直视的恐怖秘密，一本日记揭示着家族注定被诅咒的命运和历史。  　　与此同时，小镇周围的人口失踪事件和意外被洪水冲出的手指骨，引起了有心人的关注，帕克家的秘密即将大白天下……


吾辈本如斯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《吾辈本如斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吾辈本如斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吾辈本如斯》在线观看和高清下载-40436

导演: 吉姆·米可 编剧: 吉姆·米可 主演: 比尔·萨奇 安拜·柴尔德斯 朱莉娅·加纳 凯莉·麦吉利斯 怀亚特·罗素 杰克·戈尔 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.parkerfamilytradition.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-27(美国) 片长: 105分钟 又名: 噬血天性(台) 尸房宴(台) 恶夜食人族 我们就是我们

在大雨瓢泼的星期五，帕克夫人（Kassie Wesley DePaiva 饰）突然身体不适，跌倒路旁的水坑中痛苦死去。该事件给她的家人以不小的打击，三个孩子伊莉丝（安拜·柴尔德斯 Ambyr Childers 饰）、萝丝（朱莉娅·加纳 Julia Garner 饰）和罗瑞（Jack Gore 饰）忧伤不已，男主人弗兰克（比尔·萨奇 Bill Sage 饰）却似乎格外震惊。在孩子们的眼里，爸爸是至高无上权力的象征，女孩们渴望像同龄人一样快乐自由成长，却无奈必须服从爸爸的命令。笼罩在淡淡悲伤中的帕克家，隐藏着令人不敢直视的恐怖秘密，一本日记揭示着家族注定被诅咒的命运和历史。 与此同时，小镇周围的人口失踪事件和意外被洪水冲出的手指骨，引起了有心人的关注，帕克家的秘密即将大白天下……


[吾辈本如斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吾辈本如斯》](https://www.btdx8.com/torrent/we_are_what_we_are_2013.html) 


## 《吾辈本如斯/我们就是我们/恶夜食人族》在线观看和高清下载-30294

翻拍2010年墨西哥同名影片。帕克斯一家人表面看上去幸福美满，乐善好施，但他们有着不可告人的一面。在紧闭的加盟后面，一家之长弗兰克以严格的手段实施着统治，他不惜一切要维护家族遗留下来的传统。随着暴风雨季节的来临，帕克斯家的小女儿伊丽丝、罗斯被迫承担一些非同寻常的任何。洪水继续上涨，淹没了这个小城镇，当地的官员们无意中发现了一些线索，让他们一步步揭开这个家族中隐藏了许多年的秘密。</span>


吾辈本如斯/我们就是我们/恶夜食人族迅雷下载

**详情查看**： [《吾辈本如斯/我们就是我们/恶夜食人族》详情介绍](/movie/30294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

