---
layout: default
title: '剧情《荣耀与幻想》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50672/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '荣耀与幻想,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荣耀与幻想》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荣耀与幻想》在线观看和高清下载-50672

导演: 鈴木聖史 编剧: 鈴木聖史 主演: 戸次重幸 美波 遠藤要 内田朝陽 奥山佳恵 あぢゃ 重松収 油井昌由樹 前田建 本田博太郎 官方网站: www.is-field.com/hoko-gen/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-26(日本) 片长: 92分钟

该片描绘了户次重幸扮演的孤独男松野，在人生的道路上寻找荣耀与梦想的奋斗物语。松野自称在东京从事艺术设计工作，高中毕业以后，松野回到了故乡旭川。某天，松野看到一则招聘“木工设计”的广告，松野放出豪言“这不就是专为我设计的企划吗？”，但他的设计作品却迟迟没有完成。昔日的同学开始对松野的“艺术家”身份产生怀疑，为了证明自己，松野踏上了实现梦想的道路……


[荣耀与幻想][DVD-MP4][日语中字][942MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荣耀与幻想》](https://www.btdx8.com/torrent/hokori_to_gensou_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荣耀与幻想》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荣耀法则》在线观看和高清下载-24133

导演: Michael Winnick 编剧: Michael Winnick 主演: 史蒂文·席格 海伦娜·马特森 克莱格·谢佛 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016年5月6日(美国) 片长: 106 分钟 又名: 荣誉代码 荣誉准则 / CODE OF HONOR IMDb链接: tt4060866

罗伯特上校正在进行一次“城市肃清”行动。在法律之外，他独自单挑各种势力，从街头混混到高层政客。然而这种行动却越发激进，却造成了警局的困扰，罗伯特以前的士兵威廉姆斯决定联合当地警局，将一发不可收拾的罗伯特拉回正轨，绳之以法。


[荣耀法则][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《荣耀法则》详情介绍](/movie/24133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

