---
layout: default
title: '电影《麦田里的反叛者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麦田里的反叛者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦田里的反叛者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦田里的反叛者》在线观看和高清下载-7816

剧情介绍：《麦田里的叛逆者》根据Kenneth Slawenski所著传记《塞林格的人生》（JD Salinger: A Life）改编，由丹尼·斯特朗（Danny Strong）自编自导。整部影片围绕塞林格创作长篇小说《麦田里的守望者》展开，这部小说影响了几代美国人，让塞林格的名字永远地留在了世界文坛上。不过塞林格本人十分低调神秘，他一生中只创作了这一部长篇小说，成名后在新罕布什尔州乡间的河边小山附近买下了90多英亩的土地，在山顶上建了一座小屋，过起了隐居的生活。2010年1月27日在新罕布什尔州的家中去世，终年91岁。 　　《麦田里的叛逆者》将展现塞林格叛逆的青春时代、二战参军的经历、他的爱恨情伤以及精神上的觉醒。


麦田里的反叛者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦田里的反叛者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦田里的反叛者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦田里的反叛者》在线观看和高清下载-20322

导演: 丹尼·斯特朗 编剧: 丹尼·斯特朗 Kenneth Slawenski 主演: 尼古拉斯·霍尔特 凯文·史派西 佐伊·达奇 劳拉·邓恩 詹姆斯·乌尔班尼亚克 布莱恩·达西·詹姆斯 霍普·戴维斯 莎拉·保罗森 维克多·加博 安娜·布拉德-维尔纳 伯纳德·怀特 安德鲁·波尔克 露西·宝通 Caitlin Mehner Jimmy Smagula 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-24(圣丹斯电影节) 2017-09-08(美国) 片长: 106分钟 又名: 叛逆自传：我的麦田捕曲(港) 叛逆的麦田捕手(台) 麦田里的叛逆者 麦田里的守望者 IMDb链接: tt4986134

《麦田里的叛逆者》根据Kenneth Slawenski所著传记《塞林格的人生》（JD Salinger: A Life）改编，由丹尼·斯特朗（Danny Strong）自编自导。整部影片围绕塞林格创作长篇小说《麦田里的守望者》展开，这部小说影响了几代美国人，让塞林格的名字永远地留在了世界文坛上。不过塞林格本人十分低调神秘，他一生中只创作了这一部长篇小说，成名后在新罕布什尔州乡间的河边小山附近买下了90多英亩的土地，在山顶上建了一座小屋，过起了隐居的生活。2010年1月27日在新罕布什尔州的家中去世，终年91岁。 《麦田里的叛逆者》将展现塞林格叛逆的青春时代、二战参军的经历、他的爱恨情伤以及精神上的觉醒。


[麦田里的反叛者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.43GB/3.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦田里的反叛者》](https://www.btdx8.com/torrent/mtldfpz_2017.html) 


## 《麦积山的呼唤》在线观看和高清下载-33862

《麦积山的呼唤》是一部以反映西部大开发十年来西部教育为主题的主旋律电影。主要讲述在天津南开大学毕业的主人公秦聪聪放弃优越都市生活，毅然扎根家乡天水山区投身农村教育的故事。影片在客观反映西部大开发十年来甘肃教育整体发展进步历程的同时，揭示了西部山区农村师资匮乏、人才留不住的现状，以主人公秦聪聪摒弃世俗观念，把青春投身农村教育，投身家乡发展的高尚行为，展示了甘肃人民&ldquo;人一之、我十之，人十之、我百之”，不等不靠、自力更生的甘肃精神，以期引起社会各界对西部教育和西部发展的关注，推动社会主义和谐社会建设。影片以麦积山为故事背景，将在天水市麦积山等主要景区进行全景拍摄，对于麦积山风景名胜区争创国家5A级风景区，推动天水市文化旅游事业的发展具有重要意义。将对宣传甘肃和天水的历史文化和自然生态，塑造甘肃和天水的良好对外形象起到积极的作用。


麦积山的呼唤迅雷下载

**详情查看**： [《麦积山的呼唤》详情介绍](/movie/33862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

