---
layout: default
title: '喜剧《夏日狂欢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /44922/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '夏日狂欢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日狂欢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏日狂欢》在线观看和高清下载-44922

导演: Ryan Schwartz 编剧: Ryan Schwartz 主演: 卡特·詹金斯 Michael Grant 马特·夏夫利 Nick Marini 雪莱·亨尼格 Bailey Noble 蕾切尔·迪皮罗 娜塔莉·豪尔 索尼亚·瓦格尔 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://summerof8movie.tumblr.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02 又名: Still Life / Summer of 8 IMDb链接: tt4172146

大学毕业前，八个亲密的朋友在沙滩上一起度过了他们最后一天的夏天。


[夏日狂欢][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日狂欢》](https://www.btdx8.com/torrent/summer_of_8_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日狂欢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日甜心》在线观看和高清下载-40869

《夏日甜心》是一部青春偶像剧，由武艺、曾轶可、刘惜君等主演。其沿用湖南卫视2011年夏重点力推项目——电视剧《落跑甜心》的人物主线，讲述电视剧之外的&ldquo;外传故事”，讲述了剧中人物或青春年少、或意气风发、或懵懂纯情的青春故事。7月21日首集将播出。<br /> 8个小故事带我们走进每个和summer有关的爱情世界，对他们来说，告白与否是夏季结束前最重要最迫切的问题：他用死亡为代价换来的特异功能却无法抗拒她的吻；她以逃婚为目的却遇到一个真心爱她的家伙；他被陌生的她拷在一起共渡了一段荒唐的时光；怕热的他竟然爱上了冷漠的空调修理员；他假装听不见一直耐心陪伴她身旁倾听她的怨言；语言不通的外国男孩用歌声向她表白；他和她都看到了一个幻觉的自己因此爱上了对方；失去记忆的他是否还能回忆起她的爱。所有这些和夏天、暗恋、奇遇、爱慕有关的故事最终都将以“告白”终结，之后他们是否真的在一起并不是最重要的事情，重点是，在那年，他们的夏天都分别听到「知了 知了」的声音，那一刻他....


夏日甜心迅雷下载

**详情查看**： [《夏日甜心》详情介绍](/movie/40869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

