---
layout: default
title: '恐怖《僵尸叔叔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /13428/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '僵尸叔叔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸叔叔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸叔叔》在线观看和高清下载-13428

导演: 刘观伟 编剧: 卢永强 主演: 午马 钱嘉乐 李丽珍 陈友 元华 王玉环 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-12-22 片长: 96 分钟 又名: 凶屋叔叔 Mr. Vampire Saga Four Mr. Vampire 4

偏僻山间，一僧一道比邻而居。和尚（午马 饰）随和开朗，更有一女徒菁菁（李丽珍 饰）玲珑可爱；道士（陈友 饰）古板严厉，而徒弟嘉乐（钱嘉乐 饰）却鬼马顽皮。性格不同的两个师傅口角不断，大斗其法，两个冤家徒弟也搞笑连连，笑料频出。 某天，一支奇异的丧葬队伍路过此地，某边疆皇族中尸毒死去，幻化成僵尸，千鹤道长及王子护送棺木上京。途中遭遇暴雨，棺木被雷劈开，僵尸破棺而出，大开杀戒。乌侍郎（元华 饰）携王子侥幸逃命，但王子已中尸毒。和尚与道士命徒儿照看王子，两人则冲入树林寻找千鹤道长……


[僵尸叔叔][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸叔叔》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_vampire_4_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸叔叔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸叔叔决战僵尸霸》在线观看和高清下载-31117

赶尸四目道长（陈友）有徒家乐（钱嘉乐）与和尚一休大师（午马）为邻，一休有一女弟子菁菁（李丽珍）刚到访，与家乐发生误会，道长与大师原为欢喜冤家，经常因小事而斗气。一天，四目师弟千鹤带同皇族僵尸与乌侍郎（元华）等回京，不幸午夜被雷电打中而尸变，千鹤不幸身中尸毒自戕，四目及一休等被僵尸狂袭，四人性命岌岌可危，最后，在居室中展开一场大战&hellip;…


僵尸叔叔决战僵尸霸迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸叔叔决战僵尸霸》详情介绍](/movie/31117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

