---
layout: default
title: '电影《地球最后的夜晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /6648/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地球最后的夜晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球最后的夜晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球最后的夜晚》在线观看和高清下载-6648

剧情介绍：罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……


地球最后的夜晚 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球最后的夜晚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球最后的夜晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球最后的夜晚》在线观看和高清下载-14395

导演: 毕赣 编剧: 毕赣 主演: 汤唯 黄觉 张艾嘉 李鸿其 陈永忠 罗飞扬 曾美慧孜 段钧豪 谢理循 齐溪 明道 龙泽治 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 贵州方言 汉语普通话 上映日期: 2018-12-31(中国大陆) 2018-05-15(戛纳电影节) 片长: 140分钟 130分钟(戛纳电影节) 又名: Long Day’s Journey Into Night IMDb链接: tt8185182

罗紘武（黄觉 饰）因父亲离世再次回到贵州。12年前，好友白猫（李鸿其 饰）被杀，罗紘武在追查凶手左宏元（陈永忠 饰）的过程中，被凶手的情人万绮雯（汤唯 饰）所利用。从此以后，这个神秘的女人构成了他所有的记忆、欲望、信念和梦魇，一段追寻之旅让他发现了被隐藏多年的秘密……


[地球最后的夜晚][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][3.03GB/5.77GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球最后的夜晚》](https://www.btdx8.com/torrent/dqzhdyw_2018.html) 


## 《地球最壮观的景色 3集全》在线观看和高清下载-49811

导演: Paul Williams Nick Easton 主演: 多姆纳尔·格里森 类型: 纪录片 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/b0702s77 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2016-02-05(英国) 集数: 3 单集片长: 59分钟 又名: 季节奇境(台) 四季仙境 壮美无边 Seasonal Wonderlands 变化的世界 IMDb链接: tt5444380

这部壮美的纪录片将锁定三个地球上最季节性变化的景观——斯瓦尔巴特群岛,奥卡万戈和新英格兰——展示每年它们所发生惊人的转变的独特过程揭示背后原因和野生动物为适应变化所作的应对。本片由爱尔兰籍男演员多姆纳尔·格里森解说。 第一集 新英格兰 当夏天的鲜艳的绿色让位于秋天的金色和红色时，新英格兰成了充分展现地球上最令人难以置信的色彩变化的舞台。本集揭示了这个充满活力的嘉年华是由树木和森林的居民之间的争斗所创造的。驼鹿、花栗鼠、响尾蛇和奇异的混合生物—毛毛虫都扮演至关重要的角色,但令人惊讶的是森林本身的丰富多彩要归功于海狸,蚂蚁和人类共同的辛勤劳作。 第二集 斯瓦尔巴特 北极的斯瓦尔巴特群岛好几个月是完全黑暗,冷酷无情的冰冻的冬天,温度降至-40摄氏度。但是当太阳终于重新出现,景观神奇地从一个冰的世界变成一个丰富的苔原,充满异国情调的植物、鸟类、北极狐、北极熊、海象和驯鹿。本集将关注了它们所有的荣耀和揭示了这一转换的变化只可能由于一些以冰为食的奇怪的微生物,和候鸟的惊人能力。 第三集 奥卡万戈 奥卡万戈三角洲是世界上最大的内陆三角洲——滋养你会在非洲看到的各种丰富多彩的生物。然而这郁郁葱葱的岛屿和湖泊湿地位于巨大,毫无特色的喀拉哈里沙漠中间。这是关于这种奇特景观是如何发生的故事。跟随成群的野生动物,包括河马,狒狒,鲶鱼,翠鸟,豹子,疣猪和大象,本集将揭示了每年的洪水如何改变当地景观和如何影响它们的生活。但更令人惊讶的是揭示了如何在白蚁和河马的共同帮助下,洪水实际上如何创造了这个非凡的三角洲。


[地球最壮观的景色 3集全][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球最壮观的景色 3集全》详情介绍](/movie/49811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

