---
layout: default
title: '悬疑《身后事/生命之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /32375/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '身后事/生命之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《身后事/生命之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《身后事/生命之旅》在线观看和高清下载-32375

导演: Agnieszka Wojtowicz-Vosloo 编剧: Agnieszka Wojtowicz-Vosloo Paul Vosloo 主演: 连姆·尼森 克里斯蒂娜·里奇 贾斯汀·朗 乔西·查尔斯 钱德勒·坎特布瑞 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-07 片长: USA: 104 分钟 又名: 来世 身后事 灵异生死线 / After.Life IMDb链接: tt0838247

安娜（克里斯蒂娜•里奇 Christina Ricci 饰）是一次车祸的幸存者，然而她惊讶的发现自己已经被判定了死亡。证据是她的葬礼已经在准备中，负责人正是葬礼主管艾略特（连姆•尼森 Liam Neeson 饰）。安娜对此既不解又恐惧。因为她很清楚，葬礼的终点就是入棺活埋。她对艾略特现身，希望后者坚持自己还活着的真相。两个人在封闭的停尸间进行着辩论，艾略特坚持履行自己的职责，并对安娜解释她到“来世”的种种缘由。而安娜面对不见底的黑暗，内心无比悲凉。然而，艾略特并不认同安娜的说法。他坚持自己是因为通灵才能辨识安娜的游魂。只有一个人还坚信安娜活着，那就是她的男友保罗（贾斯汀•朗 Justin Long 饰）。他并不认同艾略特的说法，坚持调查安娜的死因，慢慢地，他接近了真相……


[身后事/生命之旅][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《身后事/生命之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/after_life_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《身后事/生命之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《身在其中》在线观看和高清下载-13092

剧情介绍：女性摄影师莎拉（Alysson Paradis 饰）和马西欧（Jean-Baptiste Tabourin 饰）这对幸福的夫妻组成的小家庭即将迎来新的成员，但一场严重的车祸摧毁了他们美好的憧憬。马西欧在车祸中丧生，莎拉以及未出世的宝宝侥幸存活。  　　圣诞之夜，孤独的莎拉待在家中，等待第二天早晨的生产。这时敲门声响起，一名黑衣女（Béatrice Dalle 饰）请求使用电话。莎拉本能地拒绝了她，谁知黑衣女竟千方百计想要闯进来。她的目的只有一个，抢夺莎拉那尚未出世的孩子。挡路者只有死路一条……


身在其中 (2007)

**详情查看**： [《身在其中》详情介绍](/movie/13092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

