---
layout: default
title: '电影《消失在第七街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12449/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '消失在第七街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失在第七街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失在第七街》在线观看和高清下载-12449

剧情介绍：　　当黑暗的力量在整个底特律市爆发，将其带进无尽的黑暗之时，一群本不相干的人们发现自己孤独的留存在这个世界上。他们中，包括了一名记者卢克·瑞德（海登·克里斯滕森 饰），一个电影放映师保罗（约翰·雷吉扎莫 饰），一个寻找自己失踪的孩子的母亲罗斯玛丽（桑迪·牛顿 饰），一个小孩詹姆斯·尼尔瑞（雅各布·拉蒂摩尔 饰）等人。此时，整个城市的人类似乎都消失于空气中，留下的只有空空的衣物，遗弃的汽车和无尽的阴影。随着白日渐渐完全消失，在一座废弃的酒吧的幸存者们，认识到黑暗即将吞噬他们，除非他们快速的保持光源，或者逃出这个城市，他们，该何去何从…… 　　你需要的是光亮，让自己始终保持在光亮中。几位从黑暗中幸存下来的人类聚集在以天然气做能源的酒吧中，包括卢克（海登·克里斯滕森）一个电视节目主持人、保罗（约翰·雷吉扎莫）一个性格孤僻的放映师、罗斯玛丽（桑迪·牛顿）一个因为孩子的失踪焦虑发狂的母亲，最后还有一个名叫詹姆斯（雅克布·拉铁摩尔）的孩子。当能源渐渐用尽，他们面临是要照明，还是逃出城市的选择。当然，还有恐惧以及群体之间的斗争与不信任阻碍着他们……


消失在第七街 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失在第七街》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6915.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失在第七街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失在第七街》在线观看和高清下载-30947

导演: 布拉德·安德森 编剧: Anthony Jaswinski 主演: 约翰·雷吉扎莫 海登·克里斯滕森 坦迪·牛顿 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-18(美国) 片长: 92分钟 又名: Vanishing on 7th Street IMDb链接: tt1452628

毫无征兆的夜晚，黑暗突然降临。这宛如鬼魅的黑暗，吞噬掉大都会中所有的能源。随着能源的丧失，人类也宛如蒸发了一般凭空消失，只留下衣服和随身物品，宣告着他们一曾存在。白日缩短，黑夜延长，少数的幸存者仍试图对抗逡巡四周的死神。在一家尚有光亮的小酒馆里，电视台主持人卢克（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）、孤僻的放映师保罗（约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo 饰）、寻找尚在襁褓中孩子的临床医师罗斯玛丽（桑迪·牛顿 Thandie Newton 饰）以及12岁的黑人男孩詹姆斯（雅克布·拉铁摩尔 Jacob Latimore 饰）聚集于此。 芝加哥似乎是他们最后的希望，他们必须想尽一切办法逃离永恒黑暗的吞噬……


[消失在第七街][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失在第七街》](https://www.btdx8.com/torrent/vanishing_on_7th_street_2010.html) 


## 《消失打看》在线观看和高清下载-27030

“honey or pupu？&rdquo; 全世界发生了大量蜜蜂消失的现象，有人说是地球暖化，也有人说是因为基因改造&hellip;而最有可能的一个推论，就是手机产生的辐射混乱了蜜蜂飞行的磁场，让它们找不到回家的方向&hellip;同样也混乱着这个世代的人们的脑袋…。


消失打看迅雷下载

**详情查看**： [《消失打看》详情介绍](/movie/27030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

