---
layout: default
title: '电视剧《玫瑰江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41276/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '玫瑰江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玫瑰江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玫瑰江湖》在线观看和高清下载-41276

民国初年，江湖上燃起了一场血雨腥风，明家堡的盟主明帝为了一统江湖，公然挑战各大门派，一时间满目沧桑，尸横遍野&hellip;… 　　　年幼的君绮罗随着父亲君无忌拾取尸体上遗留的兵器，遇见了从死人堆里爬出来的沈斯如，斯如如同惊弓之鸟，对四面布满了惧怕，绮罗心怀不忍，求父亲将她收留身边，当马车越过尸体离开草地时，绮罗发誓总有一天要建立一个没有杀戮的江湖。 　　春去秋来，时光荏苒，转眼间，十二年过去了，当年的斯如已成长为一名亭亭玉立的少女，她随君家父女一起住进君家的“药坊”，亦友亦仆的身份陪伴在绮罗左右，因为从小缺少亲人的缘故，斯如一直比较忍耐，比较谦和，因此赢得了“药坊”所有人的好感。 　　绮罗为人任性，喜欢作男孩妆扮，因为帮父亲打理生意的缘故，经常跟江湖人士结交，是镇上出了名的祸头子，无忌老担心女儿将来会嫁不出去，一次又一次地替她安排相亲，可惜绮罗心太大，总希望嫁个英雄，所以每一次有人来提亲，都将人吓走，久而久之，就没有人上门了，无忌一气之下，将绮罗关起来罚跪，绮罗有心偷溜出去玩，要斯如代她罚跪，斯如表面答应，心里却十分委屈。 　　绮罗来城里参加盂兰节，时值城里正四处收集年满十八岁之少女，绮罗觉得事有蹊跷，跟踪而去，意外地发现，那些少女即将运到山上给明家堡盟主明帝殉葬，绮罗心怀不忍，与逃出来的喜冰交换身份，混入陪葬人群中。 　　　明家堡护法林初一花了一大笔钱，好不轻易揽下了修建陵墓的美差，正带着好友大牛，书呆喝酒庆祝，书呆说起初一老婆月牙儿怀孕的事，大家欢笑一片，忽然锣鼓声响起，属下报告，有人私闯陵墓，初一顿时手忙脚乱。 　　绮罗伙同姐妹们一起逃生，不想被明家堡的人发现，由于众人不会为武功，很快被明家堡的手下包围，绮罗初生之虎，大声训斥初一助纣为虐，初一望着众女，想着快要生产的月牙儿，放了绮罗，并让他们将众女带走，绮罗感激万分。 　　书呆见状劝初一脱离明家堡，自立山头，初一念及家人的安危没有答应，等他赶回家接妻子父母，不想却发现家已被烧，母亲妻子已为明家堡所杀，只剩老父一人，幸免于难，初一怀着悲愤的心，决定前往投靠沐家寨的沐晟，可是书呆却劝他自立一派，初一一时没了主意，被众兄弟推上了首领的宝座，建立了天地盟。 　　无忌为了能让绮罗嫁出去，不惜代价的请来一名女管家幻月，传授绮罗各种女红规矩，绮罗讨厌幻月天天勾三搭四，学得很不起劲，倒是斯如，为了让绮罗顺利过关，学得十分认真。 　　与此同时，沐家寨护法之子沐晟找到沐家寨主的后人冲怀，重建沐家寨，向明家堡发出攻击，不想却在途中遇伏，身受重伤，掉下悬崖。 　　绮罗和斯如正在泡温泉，沐晟掉下来，吓了他们一大跳，斯如不想管闲事，而绮罗却心地善良，将他救了起来。 　　当沐晟醒来的时候，发现照顾自己的是斯如，他对这个温柔漂亮的女子产生了莫名的好感。 　　男装的绮罗与沐晟畅谈天下，二人有说不出的默契，沐晟不知道她是女儿身，一直跟她以兄弟相当，斯如无法插入他们的话题，心中十分不平。 　　斯如为沐晟缝了衣服想表达爱意，不想绮罗忽然一身女装出现在沐晟面前，二人成为情侣，斯如一片痴心付之一炬，心中恨极了绮罗。 　　沐晟在跟绮罗的相处过程中，越来越受不了她跟他畅谈天下，他意外地发现其实他喜欢的只是这样一个朋友，而不是女人，他要的女人是软弱的，小鸟依人的，而斯如才是他心里的女人典范，可是因为道义，他没有把心底的秘密说出来，只是在无形中疏远了绮罗，斯如见机会来了，故意向沐晟示好，让绮罗看见，绮罗难过之余，拒绝再见沐晟，此时，江湖纷争又起，沐晟来不及解释，连夜离开了。 　　斯如见沐晟不告而别，怕绮罗会来怪罪她，故意演出苦肉计，让绮罗觉得那一晚她跟沐晟不过是场误会，绮罗不查，原谅了她。 　　明帝之子明不戒继续了明家堡，广招美女入宅，绮罗被看中，斯如贪图富贵，故意表示愿意代绮罗入选，要绮罗去找沐晟，绮罗感激不尽。 　　绮罗连夜逃走，来到白沙镇，结果遇见了流落在外初一等人，初一恨她当初害死自己的父母，故意向她示好，将她卖入妓院，可是一走出妓院门口，他又后悔了，他拉着绮罗逃出妓院，来到破庙，大牛和书呆等人都因绮罗救人一事受到牵连，纷纷要对她动手，初一抱着绮罗睡了一夜，第二天放她走，绮罗觉得对不起他们，决定留下来做他们的军师，在相处过程中，初一意外地发现自己对绮罗动心了。 　　斯如进入明家堡，不想明不戒有虐待狂，福没享到，倒整天受苦，这时，她发现不戒的侄儿明少卿对自己有意思，于是偷偷地联合少卿杀了不戒，少卿当了皇帝，斯如成了明家堡的女主人，她把她过去所受的罪全部归罪于绮罗，于是下旨将君家人全部关起来，要绮罗来见她。 　　绮罗得知消息匆匆往回赶，初一怕她会有危险，护送她回家，斯如以君家所有人的性命要挟，命绮罗嫁给初一，绮罗无奈，只好答应，新婚之夜，初一告诉绮罗，他不会碰她，只要她愿意，他可以一直做她的假新郎。 　　斯如自尊得到满足，返回明家堡，初一亲自送绮罗上船前往沐家寨，这时，沐晟打进白沙镇，与初一结义，正好跟绮罗错过了，初一一时私心作祟，隐瞒了绮罗去沐家寨的消息。 　　沐晟不知斯如代替绮罗入宫的事，当他得知绮罗被明不戒抢了，顿时怒发冲冠，他跟初一约定，先入明家堡者为尊，飞奔而去。 　　书呆利用绮罗留下的锦囊，指点初一，初一比沐晟快了一步进入明家堡，并向手下下令，不许骚扰民众。 　　斯如得知明家堡垮台，一边要少卿投降，一边混入丫鬟群中，逃往别院，沐晟到达大殿，斯如告诉他，绮罗已嫁初一，而自己被迫代绮罗进了明家堡，沐晟大怒之余，烧了大殿，杀了少卿，将斯如带回自己的营地。 　　斯如的楚楚动人和温柔婉约，很快赢得了沐晟的心，军师天罡时刻提醒沐晟，斯如决非善类，并让沐晟看到了她的阴暗面，可是沐晟却觉得她只是没有安全感，他以一颗阳光般的心，暖和了斯如的铁石心肠，终于在一天早上，原本浓装艳抹的斯如忽然变得清纯无比。 　　绮罗历经千辛万苦从白沙镇赶到江南，没想到正好遇见沐晟和斯如的婚礼，她绝望了，一个人站在雨里一动不动，这时候一把伞伸到了她面前，她回头看去，看到了初一深情的脸。 　　绮罗暗暗发誓要报复所有背叛她的人，那一夜她把自己交给了初一，她告诉他，你一定可以当盟主的。 　　初一的行为很快引起了天罡的留意，他看出了其人志气不小，欲除之而后快，于是他安排了一场宴会，企图杀他，就在宴会的当天，绮罗出现在了沐晟的地盘&hellip;… 　　究竟绮罗是如何利用计谋帮丈夫脱险的？ 　　她在这场江湖的厮杀里又将扮演什么样的角色？ 　　她，沐晟，初一，斯如四人之间还会出现什么样的感情纠葛呢？ 　　一样的江湖，不一样的解读 　　多情的风在厮杀声中拉开了旖旎的帷幕……


玫瑰江湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玫瑰江湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11030.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玫瑰江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玫瑰汽车旅馆》在线观看和高清下载-17780

剧情介绍：晟洙并无任何身体接触与女友在一起，所以他总是高兴地看到她的6个月后。有一天，晟洙成功获得女友同意到玫瑰汽车旅馆。当他是淋浴，晟洙在通向隔壁房间的 墙上发现了一个小洞，看到隔壁一对男女做 爱，晟洙继续观看的好奇心，但意识到他只是看着名人萨拉给以身相许大人物政治家…


玫瑰汽车旅馆 (2013)

**详情查看**： [《玫瑰汽车旅馆》详情介绍](/movie/17780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

