---
layout: default
title: '剧情《神童》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12348/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神童,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神童》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神童》在线观看和高清下载-12348

导演: 马库斯·罗森穆勒 编剧: 马库斯·罗森穆勒 Stephen Glantz Kris Karathomas 诺夫·舒贝尔 主演: 哥德昂·布克哈德 Natalia Avelon Rolf Kanies 米高·文度 约翰·弗里德曼 凯瑟琳·弗莱明 古德伦·朗德格里比 凯·魏辛格 迈克尔·布兰德纳 Mark Zak 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2011-10-06(德国) 片长: 100分钟 又名: 爱乐时光(台) 大时代小神童(港)


[神童][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神童》](https://www.btdx8.com/torrent/wunderkinder_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神童》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神童》在线观看和高清下载-6165

剧情介绍：　　德军无预警出兵俄国攻陷乌克兰，种族原本和谐的关系渐趋紧张，但天真的孩子间并无受波及，来自德国的汉纳是钢琴天才，与犹太裔的阿布拉夏、莱莉萨，透过音乐建立起密不可分的情谊。良好世家培养出来的乌克兰音乐双人组神童天赋异秉，是苏联官方指定的表演嘉宾，备受重用。获选即将前往国际进行巡回演出，出发之际突传纳粹对苏联发动战争，德国家庭亟欲脱身返回德国，莱莉萨说服家人收留他们全家。  　　德军进入乌克兰之后，大刀阔斧的没收民间财物，甚至孩子的乐器，这些强暴动荡并没有打垮三人的友情，反而加深彼此的信念。此时热爱古典乐的德军少校亲赠汉纳一把名贵的小提琴，更主动提议栽培她的音乐才华，感动于心中的汉纳却浑然未察觉，那些对自己呵护备至的大人，竟才是这起分化人权与友谊历史事件的决策者。汉纳的父母在女儿央求下，极尽所能挽救两兄妹的命运，于是选择在大剧院举办一场别开生面的领袖寿宴音乐会，力邀两位神童表演，盼望藉由音乐的感染力修补战争的伤痕。  　　拍摄本片灵感源自耳闻于导演父亲所经历的动乱时代，改编成电影。片中所出现的古典音乐，搭上刻骨铭心的友谊情节，营造出强大的情感力道，散播无限感染力。这些才华洋溢的音乐神童，除了媲美莫扎特般的高超音乐技能，他们精采绝伦的现场演出，除了使观众享受如国家音乐厅般等级的表演，也令人赞叹年轻学子的无限潜能，激励现今对于艺术与音乐负热忱的青年或孩童。  　　首首动听经典乐曲，感动萦绕你我心间  　　电影配乐特地邀请Martin Stock操刀，身为当今德国最抢手重量级作曲家，以全方位的乐风著称，是奥斯卡最佳外语片《走出寂静》、《冰淇淋的滋味》导演Caroline Link的御用配乐家，也曾任嘻哈团体BUSHIDO制作人，获得两座金唱片奖。不被音乐类型束缚的马汀，不只主流广告厂商相中他为BMW、Microsoft、西门子等全球性广告配乐，更受非主流艺术界的欢迎。  　　悠扬动人的古典曲调贯穿全片，重新诠释多首经典名作撼动全场观众。此次与片中童星Elin Kolev的合作最为亮眼，两人携手合奏电影的主要歌曲莱莉莎之歌《Larissa's song》，钢琴与小提琴的完美结合，衬托那充满情绪的一幕，尤其特别令人激赏。


神童 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《神童》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8748.html) 


## 《神童/爱乐时光》在线观看和高清下载-31788

德军无预警出兵俄国攻陷乌克兰,种族原本和谐的关系渐趋紧张,但天真的孩子间并无受波及,来自德国的汉纳是钢琴天才,与犹太裔的阿布拉夏、莱莉萨,透过音乐建立起密不可分的情谊。良好世家培养出来的乌克兰音乐双人组神童天赋异秉,是苏联官方指定的表演嘉宾,备受重用。获选即将前往国际进行巡回演出,出发之际突传纳粹对苏联发动战争,德国家庭亟欲脱身返回德国,莱莉萨说服家人收留他们全家。


神童/爱乐时光迅雷下载

**详情查看**： [《神童/爱乐时光》详情介绍](/movie/31788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

