---
layout: default
title: '电影《知法犯法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25121/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '知法犯法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《知法犯法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《知法犯法》在线观看和高清下载-25121

杰军装警员Mike（吴彦祖饰）与搭档聪仔一齐巡逻，走到一间冰室检查时，遇见匪徒入冰室打劫，Mike当机立断拔枪打死劫匪，但却上司认以其滥开枪而被停职。在停职期间，Mike携女友阿芝（安雅饰）去酒楼吃饭，巧遇黑帮大哥任击天（曾志伟饰）在酒楼的贵宾房里进行生日酒会，天之妻子Pauline（关秀媚饰）性感且好赌，经常瞒着丈夫前往澳门赌钱。<br />　　在生日会上，天执行家法处治叛徒，血腥场面吓呆了Mike，天见Mike发楞，以为他受惊，于是给了他二千元他压惊，Mike心中暗暗羡慕天所拥有的的生活方式和性感娇妻。其后Mike被上司召见，警方表面将其革职，实际要安排他做卧底，而调查的目标就是大哥天，Mike凭着出色身手和过人胆识，终于顺利成为天之保镖。<br />　　天带着Mike参加社团四大元老会议，与其中之一的大丧发生争执，Mike发现大丧之手下竟是聪仔，明白聪仔亦已成为卧底，两人遂假扮并不相识。Mike故意向上司泄露大丧的犯罪证据，借警方的力量除去大丧，乘乱接受其地盘，成功上位。渐渐丧心病狂的Mike接着不断铲除异己，扩大自己势力范围，为此他甚至还将聪仔杀死，并与Pauline发展私情。天知道真相后，为时已晚，局势已被Mike控制。但最后Mike亦死在了最爱的女人阿芝和Pauline的手上&hellip;…


知法犯法迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《知法犯法》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《知法犯法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《知青》在线观看和高清下载-40541

大型电视连续剧《知青》将重大历史背景与生动的人物、曲折的故事巧妙相融，以积极而不失浪漫、清新而富有诗意的手法，第一次全景式地再现了“知青”这个特殊群体充满理想又坚韧不拔的青葱岁月，描绘了那个特殊年代千百万知识青年的生存状态，表达了对“残酷青春”的敬意。


知青迅雷下载

**详情查看**： [《知青》详情介绍](/movie/40541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

