---
layout: default
title: '喜剧《我能说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /19320/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我能说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我能说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我能说》在线观看和高清下载-19320

导演: 金炫锡 编剧: 金炫锡 主演: 罗文姬 李帝勋 李相喜 类型: 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-09-21(韩国) 片长: 119分钟 又名: I Can Speak

讲述的是性格耿直爱打抱不平的热血信访女士通过向极具原则性的9级公务员学习英语的过程中，逐渐学会讲英语的同时两个人的心扉也逐渐打开成为忘年之交的故事。


[我能说][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣8.8分][2.01GB/4.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我能说》](https://www.btdx8.com/torrent/wns_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我能说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我脑中的橡皮擦》在线观看和高清下载-28379

哲洙在建筑公司当工人，他是一个私生子，虽然有妈妈，却没有享受过家庭的温暖，他的梦想是成为建筑师。秀真是富人家的千金，过着锦衣玉食的生活。秀珍有非常严重的健忘症，去便利店买东西时把东西和钱包都落在店里对她而言是家常便饭。一日她又如往常一样把可乐和钱包丢在了店里，想起来后立刻转身回店里取东西。就在她进店的一刻，她见到一个男人手里拿着杯可乐，这个男人浑身上下拉里邋遢，下巴上蓄着参差不齐的胡子，身上的衣服也有些破旧，一望便知是贫穷的流浪汉，秀珍认定自己的可乐被这个男人偷了，不由得气愤不已冲上前去抢过可乐一口气便喝了个乾净，喝完还“嗝～嗝～”打了几个响嗝。秀真得意地把空可乐罐伸到流浪汉面前，转身向汽车站走去。刚上车，秀珍忽地又想起自己的钱包还没拿。重新回到便利店，小店职员看到秀真后把钱包和可乐递给她。直到这时秀真才认识到自己错怪了人家，但那个流浪汉早就没有了踪迹。


我脑中的橡皮擦迅雷下载

**详情查看**： [《我脑中的橡皮擦》详情介绍](/movie/28379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

