---
layout: default
title: '动漫《魔法科高中的劣等生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48226/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法科高中的劣等生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法科高中的劣等生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法科高中的劣等生》在线观看和高清下载-48226

故事发生在二十一世纪末的日本。魔法，这不是一个传说，而是现代科学的一项技术。它被应用至今已经过了一个世纪。曾经被称为「超能力」的先天具有的能力被以&ldquo;魔法”这个名字的体系替代，高超的的魔法师被认为是国家的实力。西历 2095 年的春天，新生入学的季节。国立魔法大学附属第一高校——通称“魔法科高校&rdquo;，是由成绩优成绩优秀的&ldquo;一科生”，和作为一科生替补的&ldquo;二科生&rdquo;所构成，他们也各自被冠上了“花冠（bloom）&rdquo;，以及&ldquo;杂草（weed）&rdquo;之名。就在这样的魔法科高校里，一对兄妹入学了。 兄长是，拥有缺陷的劣等生。 妹妹是，完美无缺的优等生。 无论什么事都抱着乐观态度的劣等生兄长，和对他抱着作为血亲以上感情的优等生妹妹。随着这两人进入这间精英学校的大门，这平稳的学院，也开始了骚乱的日常。</p>


魔法科高中的劣等生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法科高中的劣等生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法科高中的劣等生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法科高校的劣等生》在线观看和高清下载-1227

剧情介绍：　　故事发生在二十一世纪末，彼时，魔法早就已经不再仅存与神话和传说之中，而是同科学与超能力融合，成为了人尽皆知的存在。国家甚至成立了魔法大学附属第一高校，专门培养此方面的人才，以便更好的为国家效力。 　　司波达也（中村悠一 配音）和妹妹司波深雪（早见沙织 配音）是魔法高校的新生，深雪是能力优秀的“花冠”，而达也则是作为其替补的二科生“杂草”。在学园中，兄妹两人结识了许多有趣的同伴们——个性大大咧咧不拘小节的千叶艾丽卡（内山夕实 配音）、文静胆小的柴田美月（佐藤聪美 配音）、正直勇敢的西城雷欧哈鲁特（寺岛拓笃 配音）、认真努力的吉田干比古（田丸笃志 配音），在学习的过程中，存在于学园之中的秘密也在逐渐揭晓。


魔法科高校的劣等生 (2014)

**详情查看**： [《魔法科高校的劣等生》详情介绍](/movie/1227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

