---
layout: default
title: '电影《飞虎精英之人间有情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /25089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞虎精英之人间有情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞虎精英之人间有情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞虎精英之人间有情》在线观看和高清下载-25089

《飞虎精英》是一个关于父子冲突，亲情爱情两不容的人间有情故事。张学友饰演的飞虎队成员细Dee，勇敢机智，一直不满父亲肥波（吴孟达）的自吹自擂，不负责任。更因肥波滥用警权而导致其大儿子惨死，在细Dee心目中留下深刻的阴影。<br />　　肥波退休后任职酒郎公关，但依然故我，声大无准，好赌好饮，幸得红颜知己阿红（吴家丽）的照顾。一次肥波无意使细Dee牵涉入自己与黑帮大哥颜坤（秦沛）的争端，更差点将细Dee前途摧毁。<br />　　同一时间，细Dee在行动中邂逅少女Heidi（郑秀文），两人随即发生一段恋情，但世事多不如意，原来Heidi父亲正是颜坤，颜坤迫细Dee辞职，但细Dee正义凛然，不畏恶势力，坚决拒绝，更与Heidi往大屿山度假，坤哥见细Dee不放自己在眼内，更误会细Dee与女儿私奔，怒下追杀令。肥波得悉，向坤哥求情，但反被毒打，及至杀手围攻细Dee，他陷入危机中时，肥波负伤出现，赔出自己性命救回细Dee，细Dee这时才明白父亲对自己的爱，誓向坤哥报仇。<br />


飞虎精英之人间有情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎精英之人间有情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞虎精英之人间有情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞虎队》在线观看和高清下载-5838

剧情介绍：老洪（刘威 饰）是飞虎队的大队长，带着副队长王强（李雪健 饰）和队员彭亮（常戎 饰）一起，几人潜入了正泰国际洋行，暗杀了日本掌柜。岗村是日本特务队的队长，暗杀的消息激怒了他，使得他杀死了数十位无辜的脚夫以泄心头之恨。  　　老洪得知洋行新上任的掌柜山口旅团长正在途中，于是在政委的带领之下将其击毙，之后更杀死了岗村，替惨死的中国人民报仇了雪恨，同时大大打击了敌人嚣张的气焰。新任特务队长松尾人面兽心，他找来了特务秦雄（李幼斌 饰）使出奸计，企图将飞虎队队员一网打尽。不仅如此，松尾还绑架了老洪的妻子芳林嫂（陈小艺 饰），企图利用她彻底将老洪消灭。


飞虎队 (1995)

**详情查看**： [《飞虎队》详情介绍](/movie/5838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

