---
layout: default
title: '电影《刺激》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19328/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺激,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺激》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺激》在线观看和高清下载-19328

剧情介绍：　　华沙的火车旅行途中,精神病学家夏娜Shaina(杰奎琳·费尔南德斯饰)会见希曼舒Himanshu(兰迪普·弘达饰),希曼舒是位来自印度的警官,前来商讨论他们的预期婚礼.两人都不情愿进入安排好的婚姻,因此成为朋友,经深入交谈后,夏娜透露她是怪异德维Devi(萨尔曼·汗饰)的前女友.  　　德维这男人只追求刺激(Kick),飘高肾上腺素.尽管怪异特质,他们还是进入闪电恋爱,直到有1天,德维为了1个新的刺激,和她分手,从此未归.  　　希曼舒转而取悦夏娜,说些当警官的光荣冒险,并提及他终于遇到对手了:1个聪明的小偷.  　　他们两人不知道,他们的故事里都有1个共同点.  　　德维以失去记忆为借口,想要回到原来的的生活,这背后是1个更深的神秘和不妥协的使命,让德维准备失去他的生命…


刺激 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺激》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺激》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺激》在线观看和高清下载-24106

导演: Sajid Nadiadwala 编剧: Rajat Arora Vakkantham Vamsi 主演: 萨尔曼·汗 杰奎琳·费南德斯 纳瓦祖丁·席迪圭 兰迪普·弘达 米特胡恩·查克拉博蒂 Archana Puran Singh 类型: 动作 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 Hindi 上映日期: 2014-07-27(印度) 片长: 147 min 又名: 痛击 / Kick IMDb链接: tt2372222

华沙的火车旅行途中,精神病学家夏娜Shaina(杰奎琳·费尔南德斯饰)会见希曼舒Himanshu(兰迪普·弘达饰),希曼舒是位来自印度的警官,前来商讨论他们的预期婚礼.两人都不情愿进入安排好的婚姻,因此成为朋友,经深入交谈后,夏娜透露她是怪异德维Devi(萨尔曼·汗饰)的前女友. 德维这男人只追求刺激(Kick),飘高肾上腺素.尽管怪异特质,他们还是进入闪电恋爱,直到有1天,德维为了1个新的刺激,和她分手,从此未归. 希曼舒转而取悦夏娜,说些当警官的光荣冒险,并提及他终于遇到对手了:1个聪明的小偷. 他们两人不知道,他们的故事里都有1个共同点. 德维以失去记忆为借口,想要回到原来的的生活,这背后是1个更深的神秘和不妥协的使命,让德维准备失去他的生命…


[刺激][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺激》](https://www.btdx8.com/torrent/kick_2014.html) 


## 《刺猬小子之天生我刺》在线观看和高清下载-47665

导演: 黄健明 编剧: 黄健明 吴晓宇 主演: 苏尚卿 汤水雨 路知行 阎萌萌 刘潮 周志强 郭政建 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.spinylifethemovie.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 天生我刺 Bobby the Hedgehog Spiny Life IMDb链接: tt3574822

勇敢、叛逆的小刺猬“大猬”（苏尚卿 配音）因意外失去记忆后，在胖鸟“阿灰”（汤水雨 配音）的帮助下追寻真实自我，“大猬”和他的叨逼叨小伙伴“阿灰”，在人类世界的冒险中经历各种挑战并遇到了年轻的电脑高手小明（路知行 配音），小明正在研究发明，梦想改变世界、成为精英。在传染病流行、动物被捕抓的城市，独自流浪的刺猬“大猬”意外成了小明的动物“声优”。大猬帮助小明完成了发明，小明也帮助大猬找到了自我和归宿。


[刺猬小子之天生我刺][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.9分][1.8GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺猬小子之天生我刺》详情介绍](/movie/47665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

