---
layout: default
title: '剧情《劫数》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22573/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '劫数,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫数》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《劫数》在线观看和高清下载-22573

导演: 艾略特·莱斯特 编剧: 哈维尔·古隆 主演: 阿诺·施瓦辛格 汉娜·韦尔 凯文·席格斯 斯科特·麦克纳里 玛瑞安娜·克拉瓦诺 拉里·苏利文 克里斯托弗·达尔加 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-07(美国) 片长: 92分钟 又名: 空难余波 后果 478 IMDb链接: tt4581576

本片根据真实事件乌根柏林空难改编。由于航空管制的失误，男主人公的妻儿在空难中不幸遇难，虽然空管部门事后受到了公众的一致谴责，他依然想要追寻真相讨个说法。


[劫数][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][942MB/3.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《劫数》](https://www.btdx8.com/torrent/aftermath_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫数》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫数》在线观看和高清下载-8607

剧情介绍：　　本片由达伦·阿罗诺夫斯基的公司Protozoa Pictures制作，编剧是《宿敌》的Javier Gullón。导演人选未定，计划今秋开拍。由于航空管制的失误，男主人公的妻儿在空难中不幸遇难，虽然空管部门事后受到了公众的一致谴责，他依然想要追寻真相讨个说法。


劫数 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《劫数》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10722.html) 


## 《劫数 第一季》在线观看和高清下载-41834

加拿大科幻惊悚剧《余波》（Aftermath）由William Laurin和Glenn Davis创作，故事描述世界末日突然降临，超级风暴、流星撞击、地震和瘟疫导致人类文明瞬间崩塌，超自然生物开始涌现，Joshua Copeland（James Tupper）和Karen Copeland（Anne Heche）夫妇带着三个孩子Dana、Brianna和Matt必须在这可怕的末日时代生存下去。


劫数 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《劫数 第一季》详情介绍](/movie/41834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

