---
layout: default
title: '喜剧《烂滚夫斗烂滚妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25784/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '烂滚夫斗烂滚妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烂滚夫斗烂滚妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烂滚夫斗烂滚妻》在线观看和高清下载-25784

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 杜汶泽 周秀娜 邹凯光 彭浩翔 钟采羲 童菲 梁政珏 刘浩龙 胡然 石咏莉 罗子乔 钟蕙芝 张净思 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-09-26(香港) 片长: 99分钟 又名: Mr. & Mrs. Player IMDb链接: tt3420064

去年杜汶泽伙拍薛凯琪开拍《烂赌夫斗烂赌妻》，赢得600万港币票房，王晶食髓知味，决定农历新年前开拍同系列续集， 据悉，剧情将交代同样烂滚的杜汶泽与周秀娜坠爱河，二人决定同居「守欲」以证真爱，结果笑话百出。


[烂滚夫斗烂滚妻][BD-720P-MP4][粤国语中字][豆瓣5.0分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烂滚夫斗烂滚妻》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_mrs_player_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烂滚夫斗烂滚妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烂滚夫斗烂滚妻》在线观看和高清下载-18105

剧情介绍：风水玄学大师车震（杜汶泽 饰）自幼好色，如今沉溺于烂滚，与好友导演王晶卫（邹凯光 饰）、医生陈十三（彭浩翔 饰）两人气味相投，结伴于欢场不知疲倦。车震忙中出错，与两名女子约会在同一时间的同一饭店，只得楼上楼下串场掩饰，虽然最终被识破，却在此中结识了和他同样脚踏多只船的女兽医周志玲（周秀娜 饰）。不久，因车震房事事故，二人再度相见，周志玲自感对车震产生感觉，但又不确定能否与同样烂滚的车震相处，在姐妹的建议下，周志玲向车震提出交往，但条件是三个月内对方不得做爱且不可出轨，车震欣然应战。然而他除了要应付周志玲姐妹们的轮番引诱，还要面对昔日女神何嘉欣（童菲 饰）的出现以及富家子利兆楷（刘浩龙 饰）对周志玲的追求……


烂滚夫斗烂滚妻 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《烂滚夫斗烂滚妻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3186.html) 


## 《烂赌夫斗烂赌妻》在线观看和高清下载-26783

舒奇（杜汶泽 饰）及香香（薛凯琪 饰）两人极度烂赌，任何时间都会赌瘾发作。二人本来不相识，但於澳门同时因欠下贵利赌债而被高利贷集团软禁在一起；期间更互生情愫，志趣相投的他们回港後决定结婚。<br />　　二人结婚後事业爱情两得意，更诞下女儿舒小小。舒奇被导演Michelle垂青担任电影男主角；香香亦因对赌术的研究被赌场老板Sam罗致对付老千。原是前度情侣的Michelle跟Sam各自被舒奇及香香吸引，更向二人展开热烈追求；舒奇及香香敌不过诱惑，决定离婚。<br />　　舒奇及香香均希望获得女儿舒小小的抚养权，唯有告上法庭。法官建议二人比赛戒赌一星期，破戒者会失去抚养权。这对二人来说已经是苦事，无奈Michelle跟Sam更不断从中作梗，为与旧情人争胜而全力设陷阱引诱二人破赌戒。终於到戒赌比赛的最後一天，意想不到的事情竟然发生了……


烂赌夫斗烂赌妻迅雷下载

**详情查看**： [《烂赌夫斗烂赌妻》详情介绍](/movie/26783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

