---
layout: default
title: '电视剧《武士白东修》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /45375/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '武士白东修,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士白东修》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武士白东修》在线观看和高清下载-45375

一部以当时历史为背景的武侠电视剧。朝鲜时代侠客白东修和试图暗杀正祖的秘密组织&ldquo;黑纱烛笼”的故事.


武士白东修迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武士白东修》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士白东修》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士的家用帐》在线观看和高清下载-12861

剧情介绍： 　　江户时代后半，作为会计代代管理加贺藩财政的猪山家传到了第八代。猪山直之生来就很有数学才能，工作也很出色。然而他没什么野心，安守本业，每天都专心打算盘看账簿，人们都叫他“算盘呆子”。 　　某天，有人找猪山家谈亲事。对方是小吏西永与三八和商贾家女子的女儿驹。直之拿着算盘问：“我只会这门吃饭手艺，生性笨拙，看来无法出人头地，如果可以……”驹点头。就这样，直之建立了自己的家庭。 　　上头派直之清点粮仓。直之发现发放给饥馑农民的救济米和应该供给的数字不合，他暗自调查此事，发现城里有官吏中饱私囊。由于直之得知了内情，据传他将被左迁。谁知真相大白后，人事大动，直之不仅没有被左迁而且获得破格提升。 　　直之升职后，地位提高了，可同时支出也大大增加，再加上父亲信之欠了一大笔债，就在四岁的儿子直吉要办着袴仪式时，直之发现家中早已入不敷出，陷入了极度的窘困。着袴仪式是武士家庭长男出世的重要标志，有严格的规格，办起来非常花钱。直之和驹绞尽脑汁想办法省钱，他们换掉了祝膳中的一项，弄得前来祝贺的亲朋好友们一头雾水。 　　宴后，面对出言责备的父母责备，直之宣布要重整家计，决定节约度日，卖掉没用之物，还清债款。父亲在意他人的眼光，母亲舍不得心爱之物。然而在直之的坚持下，全家上下团结了起来。从此直之细致记录猪山家的家用簿。在邻居和同僚们好奇的目光中，一家人克勤克俭，在各种细处精打细算。直之的勤俭节约甚至传到了连藩主前田齐泰耳中，得到了赞赏。在这样的生活中，驹一直是最理解直之的人。 　　直之认为直吉应该子承父业，四岁就教他打算盘。有时驹也不免觉得直之太严厉。时至幕末，直吉十一岁就成了实习会计。元服后，直吉改名成之，开始摸索自己的道路。他和父亲起了冲突。 　　在攘夷声浪中，成之跟着前田家的嫡子庆宁去了京都。谁知不久后大村被暗杀的消息传来，据说同时被害的还有加贺藩之人。猪山家陷入不安。直之劝住了担心儿子想要去京都的驹。一向坚强的驹泪如决堤，直之紧紧地抱住了她……


武士的家用帐 (2010)

**详情查看**： [《武士的家用帐》详情介绍](/movie/12861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

