---
layout: default
title: '剧情《我的左脚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50951/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我的左脚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的左脚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的左脚》在线观看和高清下载-50951

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: Shane Connaughton 吉姆·谢里丹 克里斯蒂·布朗 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 布兰达·弗里克 Alison Whelan 科斯汀·谢里丹 费奥纳·肖 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 1989-09-13 片长: 103 分钟 又名: 无悔今生 My Left Foot: The Story of Christy Brown

本片改编自已故爱尔兰天才作家兼画家克里斯蒂•布朗的自传体小说。 基提（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day-Lewis 饰）天生大脑麻痹身体残疾，只有左脚能灵活如常人。他没有生活自理能力，为家里带来了很大的负担，幼时总是遭到周围孩子的嘲弄，父亲险些放弃他，而母亲（布兰达•弗里克 Brenda Fricker 饰）却一直对他悉心照顾，不离不弃。基提心理苦闷却不能用语言来表达，试图用左脚写字作画，渐渐地凭借毅力和智慧，基提越来越得到认可。母亲悄悄地为基提买了轮椅，之后他又得到了艾莲医生的免费救助。在艾莲的锻炼引导下，基提的身体开始有了好转。此时基提已经爱上了艾莲。某日艾莲将基提的画推荐到了朋友的画廊展出。结束后基提向艾莲表达爱意，却被她拒绝……


[我的左脚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.2GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的左脚》](https://www.btdx8.com/torrent/my_left_foot_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的左脚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的左脚/无悔今生》在线观看和高清下载-32302

任何成功的取得都不会是一帆风顺的，对正常人况且如此，更不用说对于像克里斯蒂这样大脑有残疾的人了，然而克里斯蒂却是一个敢于与命运抗衡的人，所以他成功了。<br />　　克里斯蒂出生于1932年6月5日，然而这个新生命的到来并没能给家人带来欢乐，先天大脑瘫痪导致的痉挛使他无法和正常人一样用肢体或语言来表达自己的情感，他只能靠唯一一只能动的左脚来完成所有想做的事情。然而上帝虽然没有给克里斯蒂一个健全的身躯，却赋予了他智慧和灵巧的左脚，从小就喜爱画画的他作品屡屡获奖，出色的表现不仅得到了众人的认可，同时也改变了他的人生，在多年的不懈努力之下，克里斯蒂成了一位颇有名气的画家。19岁那年，妈妈请来专门治脑瘫的医生艾琳帮助克里斯蒂矫正发音、按摩大脑，在艾琳耐心的照料下，克里斯蒂的病情有了很大改观，他已经可以用语言和别人交流了，与此同时，克里斯蒂也渐渐爱上了善良的艾琳。然而当他知道艾琳要结婚的消息后，深受打击，很长一段时间，克里斯蒂都无心拿起画笔。家人的支持和帮助使他再次从消沉中走了出来。在与病魔抗争中的同时，他成为了举世瞩目的艺术家、作家，最终他不仅在事业上取得了成功，还和常人一样，同自己的爱人共同步入了婚姻的殿堂。<br />


我的左脚/无悔今生迅雷下载

**详情查看**： [《我的左脚/无悔今生》详情介绍](/movie/32302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

