---
layout: default
title: '剧情《模特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21157/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '模特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《模特》在线观看和高清下载-21157

导演: Mads Matthiesen 编剧: Mads Matthiesen 安德斯·弗里斯夫·奥古斯特 主演: 艾德·斯克林 克莱尔·陈 蒂埃里·汉西斯 Dominic Allburn David L. Price Virgile Bramly Aleksandra Yermak Maria Palm Marco Ilsø 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 英语 法语 丹麦语 上映日期: 2016-02-11(丹麦) 又名: 时尚帝国合约的开始(台) IMDb链接: tt4074364

电影讲述了新晋崭露头角的模特艾玛进军巴黎时尚圈，并陷入对时尚摄影师Shane White痴恋的故事。


[模特][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.55GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《模特》](https://www.btdx8.com/torrent/mt_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模特》在线观看和高清下载-12965

剧情介绍：电影讲述了新晋崭露头角的模特艾玛进军巴黎时尚圈，并陷入对时尚摄影师Shane White痴恋的故事。


模特 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《模特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6281.html) 


## 《模特魅影》在线观看和高清下载-30377

不是所有的人都能成为时装模特。一千个人中才能挑出一个时装模特，而一千个时装模特之中才能挑出一个内衣模特。百万里挑一的内衣模特们，迎来了全国大赛。马雅（倪慕斯 饰）经过艰苦努力，不仅成为了万里挑一的内衣模特，而且曾是模特公司的一姐。但随着年龄渐老，她的事业屡屡受挫。正当她为夺取全国冠军精心准备时，一系列怪异而恐怖的事情发生了：队友摔伤、电梯里遭遇红衣女人、好友罗兰离奇暴亡、古宅里神秘的老太太、不断收到的恐怖短信&hellip;…一系列的事情让马雅感到，有人要谋害她！究竟谁是幕后黑手？模特队里一心想上位成为一姐的妮可（饶薇 饰）、尖酸刻薄心里阴暗的菲儿（梁竟依 饰）、行踪可疑的摄影师东城（杨骏 饰）、心怀鬼胎的老板大魏（唐宁 饰），每个人都各藏心事。真相远没有看起来那么简单......


模特魅影迅雷下载

**详情查看**： [《模特魅影》详情介绍](/movie/30377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

