---
layout: default
title: '恐怖《潜伏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19087/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '潜伏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜伏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜伏》在线观看和高清下载-19087

导演: 温子仁 编剧: 雷·沃纳尔 主演: 萝丝·拜恩 帕特里克·威尔森 Ty Simpkins 林·沙烨 芭芭拉·赫希 Andrew Astor 雷·沃纳尔 Angus Sampson 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-01(美国) 片长: 103分钟 又名: 阴儿房(台) 儿凶(港)

在高中担任教师的乔什·莱姆波特（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）和身为自由音乐人的妻子兰娜（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）拥有一个幸福的五口之家。然而自他们乔迁新居之后，恐慌和不安便尾随而至。尚在襁褓中的女儿凯莉经常莫名大哭，次子福斯特（Andrew Astor 饰）对卧室充满恐惧，而长子达尔顿（Ty Simpkins 饰）更在一次惊吓过后陷入长久的昏迷之中。在此之后，各种奇怪恐怖的事件接连发生。莱姆波特夫妇不胜其扰，精神几近崩溃，他们最终决定搬离这个不祥之地。 但是一切并未就此结束，侵扰他们的魔鬼似乎尾随莱姆波特一家来至新的住所，更扬言要占据达尔顿的身体……


[潜伏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜伏》](https://www.btdx8.com/torrent/insidious_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜伏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜伏 2部合集》在线观看和高清下载-37695

导演: 温子仁 编剧: 雷·沃纳尔 主演: 萝丝·拜恩 帕特里克·威尔森 Ty Simpkins 林·沙烨 芭芭拉·赫希 Andrew Astor 雷·沃纳尔 Angus Sampson 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-01(美国) 片长: 103分钟 又名: 阴儿房(台) 儿凶(港) IMDb链接: tt1591095

在高中担任教师的乔什·莱姆波特（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）和身为自由音乐人的妻子兰娜（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）拥有一个幸福的五口之家。然而自他们乔迁新居之后，恐慌和不安便尾随而至。尚在襁褓中的女儿凯莉经常莫名大哭，次子福斯特（Andrew Astor 饰）对卧室充满恐惧，而长子达尔顿（Ty Simpkins 饰）更在一次惊吓过后陷入长久的昏迷之中。在此之后，各种奇怪恐怖的事件接连发生。莱姆波特夫妇不胜其扰，精神几近崩溃，他们最终决定搬离这个不祥之地。 但是一切并未就此结束，侵扰他们的魔鬼似乎尾随莱姆波特一家来至新的住所，更扬言要占据达尔顿的身体……


[潜伏 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2010-2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《潜伏 2部合集》详情介绍](/movie/37695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

