---
layout: default
title: '动漫《僵尸新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /47452/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '僵尸新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸新娘》在线观看和高清下载-47452

导演: 蒂姆·波顿 迈克·约翰逊 编剧: 约翰·奥古斯特 卡罗琳·汤普森 帕米拉·帕特勒 蒂姆·波顿 Carlos Grangel 主演: 约翰尼·德普 海伦娜·伯翰·卡特 艾米丽·沃森 崔茜·尤玛 阿尔伯特·芬尼 类型: 爱情 动画 歌舞 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-09-07(威尼斯电影节) 2005-09-23(美国) 片长: 77分钟 又名: 骷髅新娘 怪诞尸新娘 地狱新娘 IMDb链接: tt0121164

维克多的父母为儿子安排了一场婚姻，未婚妻是没落贵族小姐维多利亚。维克多内向敏感，不善表达，于是婚礼前夜来到小树林中暗暗排练宣誓仪式。然而，意外发生了。当他把戒指套进地上一根树枝上面时，愕然发现树枝竟然变成了一根腐烂了的手指！维克多惊魂未定，地动山摇间眼前竟然出现了一个僵尸新娘。而这个腐烂的手指，正是长在她的身上。 僵尸新娘情真意切的说自己就是维克多的合法妻子。维克多惊异万分，慢慢得知原来这个女子死于一个新婚之夜，她一直在这里等她丈夫的到来。 在小树林里维克多不但认识了这个女子，还看到这片死人世界一片欢乐和睦的气氛，他被眼前的情景深深感染，畏惧渐渐散去。然而，在两个世界，两个新娘之间，维克多该如何抉择。


[僵尸新娘][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/corpse_bride_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸新娘》在线观看和高清下载-16198

剧情介绍：维克多的父母为儿子安排了一场婚姻，未婚妻是没落贵族小姐维多利亚。维克多内向敏感，不善表达，于是婚礼前夜来到小树林中暗暗排练宣誓仪式。然而，意外发生了。当他把戒指套进地上一根树枝上面时，愕然发现树枝竟然变成了一根腐烂了的手指！维克多惊魂未定，地动山摇间眼前竟然出现了一个僵尸新娘。而这个腐烂的手指，正是长在她的身上。  　　僵尸新娘情真意切的说自己就是维克多的合法妻子。维克多惊异万分，慢慢得知原来这个女子死于一个新婚之夜，她一直在这里等她丈夫的到来。  　　在小树林里维克多不但认识了这个女子，还看到这片死人世界一片欢乐和睦的气氛，他被眼前的情景深深感染，畏惧渐渐散去。然而，在两个世界，两个新娘之间，维克多该如何抉择。 ----- 完完全全的蒂姆波顿，一个简单的小故事总能让他讲得阴森别致但绝对吸引人！处处都是精心的准备，很多让人会心的巧思，画面的效果非常棒，大爱最后一幕，让人慨叹他到底是怎么做到的！音乐一如既往写满他的个人色彩，一打耳就知道是他的，可谓独树一帜…吐槽《乱世佳人》大亮啊！～


僵尸新娘 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4174.html) 


## 《僵尸新战士》在线观看和高清下载-25428

自古以来，在这个看似平凡的人类世界，暗裡活着一群共居者-吸血殭尸。少年殭尸猎人阿丫（蒋璐霞）独居在一废置屠房。与不害人的良善殭尸阿斯（周秀娜）阿隆（钱小豪）及阿力（纪焕博）一家为好邻居。神秘大殭尸阿盟（元华）忽然在这本来太平无事的世界出现。兇猛的阿盟残杀殭尸同类。


僵尸新战士迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸新战士》详情介绍](/movie/25428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

