---
layout: default
title: '电视剧《该隐与亚伯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4048/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '该隐与亚伯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《该隐与亚伯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《该隐与亚伯》在线观看和高清下载-4048

剧情介绍：　　高田贵行（高岛政伸 饰）是高田综合地产公司的董事长，他有两个儿子高田优（山田凉介 饰）和高田隆一（桐谷健太 饰），两人目前都在公司中任职。表面看来，优和隆一是感情十分要好的兄弟，但两人之间的隔阂，却因为父亲的冷漠和偏袒而愈演愈烈。贵行一直将隆一视为自己唯一的接班人，对其照拂有加，这让同样想得到父亲重视的优心里很不是滋味。 　　与此同时，隆一优秀的品质和强悍的工作能力更让优觉得相形见绌，在长辈们面前抬不起头来。某日，优在公司派对上意外结识了名为矢作梓（仓科加奈 饰）的女性，她刚刚被调来本部工作。在矢作梓的开导和鼓励之下，优渐渐找回了自信，亦对这个善良的女孩产生了爱慕之情，可很快，优就绝望的发现，矢作梓竟然成为了隆一的未婚妻。


该隐与亚伯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《该隐与亚伯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《该隐与亚伯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《该隐与亚伯》在线观看和高清下载-43747

高田优是开发商的职员。优的父亲从小就偏爱成绩优秀的哥哥，对优漠不关心。优渴望着父爱，想方设法能被父亲认可....。某天，优邂逅了一位女性。虽然有着糟糕的相遇，但通过工作和意想不到的展开，优对她渐渐产生了情愫。然而讽刺的是，事实上她却是哥哥的恋人...。 　　「已经喜欢上了 就无法轻易忘记」 　　在复杂的恋爱、和哥哥以及父亲的纠葛中，多次面临危机的优、作为一个男人也作为一个人现在开始迈开改头换面的步伐.... 　　旧约圣经·创世纪第四章中的该隐与亚伯，讲述了亚当和夏娃之子中深受父亲宠爱的弟弟亚伯，与嫉妒他的哥哥该隐间的故事。迄今为止已在世界各国被改编成小说、电影电视作品。 　　富士电视台的看板档“月9”将于2016年秋季播出逆转这一神话中兄弟设定的新连续剧。主人公则是因父亲只疼爱优秀的哥哥、而对自己毫不关心，因此渴求父爱的弟弟。 　　心中隐藏着纤细情感的男主角一角，将由2016年日本电影学院赏新人赏得主山田凉介饰演。制作方谈及理由时表示，“作为center的存在感，饱满而富有魅力的演技，以及最近着实让人感觉到一步一步在大人的阶梯上前行着，这样的山田无疑是这个角色的最佳人选”，对其寄予厚望。


该隐与亚伯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《该隐与亚伯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8190.html) 


## 《该隐之子》在线观看和高清下载-19171

剧情介绍：剧情围绕着男孩尼可（大卫·索兰斯 饰）的生活展开。尼可有着超乎常人的智力，他只对一件事情感兴趣，那就是下棋。卡洛斯(何塞·卡罗纳多 饰演)与科拉尔(玛利亚·莫林斯 饰演)是尼可的父母，他们看上去对儿子的反常举动担心不已。卡洛斯决定聘请一位儿童心理学家来帮助尼可。胡里奥·巴尔特兰(胡里奥·曼里克 饰演)通过下棋和尼可进行交流，他渐渐地潜入了这名男孩黑暗的内心世界，并且发现尼可的家庭关系并不像表面上那样简单。现在，留给他阻止邪恶彻底毁掉这个男孩的时间并不多了……


该隐之子 (2013)

**详情查看**： [《该隐之子》详情介绍](/movie/19171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

