---
layout: default
title: '电影《爱曲2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19644/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱曲2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱曲2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱曲2》在线观看和高清下载-19644

剧情介绍：拉胡尔是震惊全印度的天才歌手，可是不知道如何面对明星地位的他整天喝酒烂醉，不务正业。直到有一天他遇见了美丽的阿罗伊，拉胡尔被阿罗伊完美的嗓音吸引，决定培养她，让她成为印度最好的歌手。慢慢的两人深深爱上彼此。。。两位主角将带着我们在整篇音乐之旅中领略他们生活中的爱与恨、 曲折和动荡、成功和失败。最终他们是生活在一起或者分道扬镳独自一人呢？


爱曲2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱曲2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱曲2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱曲2》在线观看和高清下载-36367

导演: Mohit Suri 编剧: Shagufta Rafiqui 主演: 阿迪亚·罗伊·卡普尔 Shraddha Kapoor Shaad Randhawa 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-04-26(印度) 片长: 132分钟 又名: 誓爱如歌

拉胡尔是震惊全印度的天才歌手，可是不知道如何面对明星地位的他整天喝酒烂醉，不务正业。直到有一天他遇见了美丽的阿罗伊，拉胡尔被阿罗伊完美的嗓音吸引，决定培养她，让她成为印度最好的歌手。慢慢的两人深深爱上彼此。。。两位主角将带着我们在整篇音乐之旅中领略他们生活中的爱与恨、 曲折和动荡、成功和失败。最终他们是生活在一起或者分道扬镳独自一人呢？


[爱曲2][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱曲2》](https://www.btdx8.com/torrent/aashiqui_2_2013.html) 


## 《爱曲2/誓爱如歌》在线观看和高清下载-28320

拉胡尔是震惊全印度的天才歌手，可是不知道如何面对明星地位的他整天喝酒烂醉，不务正业。直到有一天他遇见了美丽的阿罗伊，拉胡尔被阿罗伊完美的嗓音吸引，决定培养她，让她成为印度最好的歌手。慢慢的两人深深爱上彼此...两位主角将带着我们在整篇音乐之旅中领略他们生活中的爱与恨、 曲折和动荡、成功和失败。最终他们是生活在一起或者分道扬镳独自一人呢？</p>


爱曲2/誓爱如歌迅雷下载

**详情查看**： [《爱曲2/誓爱如歌》详情介绍](/movie/28320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

