---
layout: default
title: '剧情《她的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16212/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '她的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她的故事》在线观看和高清下载-16212

导演: 闵奎东 主演: 金喜爱 金海淑 艺秀晶 文淑 李龙女 金善映 金俊翰 李容怡 崔秉默 郑仁基 金仁宇 朴明申 李志夏 孙康国 朴龙修 金惠濬 朴正子 宋永彰 丁夏潭 安世河 李裕英 韩智敏 陈善圭 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-06-27(韩国) 片长: 121分钟 又名: 她们的故事(台) Her Story IMDb链接: tt8574212

1991年，在釜山经营旅行社的文社长（金喜爱饰演），是个事业成功却没什么人情味的女强人。当年，韩国第一位站出来公开发声的慰安妇受害者，在电视新闻中义愤填膺地批判日本人的暴行；此时文社长却轻蔑地对女儿说：“如果妳像那老奶奶一样走歪，人生就完蛋了。”而这一切，听在帮佣裴管家（金海淑饰演）的耳里格外难受，没过多久，裴管家就选择离开了这个家。 四处打听之后，文社长终于找到躲在自己儿子家中的裴管家，更意外得知她原来曾是日军慰安妇的事实。她震惊于这么多年以来，自己从未发现裴管家所隐藏的痛苦与秘密。内疚的情绪逐渐累积，她了解到对受害者来说，最基本的安慰就是得到日本政府的公开道歉与赔偿。文社长决定开设举报所，并自费为这群老奶奶们往来韩国釜山与日本下关参与审判，决心为她们讨回公道…。


[她的故事][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.6分][1.46GB/3.62GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/tdgs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她的故事》在线观看和高清下载-7253

剧情介绍：电影讲述在以日本政府为被告的众多法庭斗争中，获得空前绝后的胜诉判决，引起了日本司法部罢工的“关釜裁判”的真实故事。


她的故事 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《她的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13245.html) 


## 《她的气味》在线观看和高清下载-13919

影片讲述一位名叫Becky的朋克摇滚明星，她疯狂、极具破坏性，在尝试重获创造力，与冷静展开长达一年的斗争时，她与乐队、家人、粉丝的关系到达了临界点。


她的气味迅雷下载

**详情查看**： [《她的气味》详情介绍](/movie/13919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

