---
layout: default
title: '剧情《待到重逢时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21452/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '待到重逢时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《待到重逢时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《待到重逢时》在线观看和高清下载-21452

导演: Bank Tangjaitrong 编剧: John Matton Alix Purcell 主演: John Matton Linnea Larsdotter Emrhys Cooper 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-11-25(加拿大) 片长: 105分钟（加拿大） 又名: 直到我们再次相遇 IMDb链接: tt2461340

青年作家艾瑞克和他的爱人乔安娜去泰国旅行，可是旅行并不愉快两人发生争吵。负气的两人于是分头旅行，在分开的过程中乔安娜遇到了小时候的青梅竹马大卫。而艾瑞克和三个背包客杰米，塞西尔和米兰达打成了一片。本该美好的旅行从这里开始了巨大的转折 ，身处异国的焦虑紧张孤独让两人开始反思爱情并开始和观众一起回忆他们的第一次邂逅….


[待到重逢时][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.57GB/1.93GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《待到重逢时》](https://www.btdx8.com/torrent/ddcfs_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《待到重逢时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《待绽蔷薇》在线观看和高清下载-51128

导演: 肖恩·贝克 编剧: 肖恩·贝克 Chris Bergoch 主演: 德丽·海明威 詹姆斯· 兰索恩 戴夫·比恩 曼努埃尔·费拉拉 阿明·约瑟夫 贝塞德卡·约翰森 类型: 剧情 官方网站: www.starletfilm.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-09(美国) 片长: 103分钟 又名: 明日女优 小明星(港) 小星星

简（德丽·海明威 Dree Hemingway 饰）是一名二十一岁的妙龄少女，心中怀揣着成为演员的梦想，她来到了位于加州的圣费尔南多谷。可是，成为演员哪里是这么简单的事？没过多久，简便和大多数来此打拼的女孩一样，默默无名并且身无分文。在简的生活圈里来往的，大多数是不靠谱的朋友们，而其中最值得信赖的，竟然是她那只名叫斯嘉丽的吉娃娃狗。 在老太太桑迪（贝塞德卡·约翰森 Besedka Johnson 饰）家举办的跳蚤市场上，简偶然发现了一个塞着一大捆钞票的老古董，这巨额的财产让囊中羞涩的简无法不在意，她打起了这笔巨款的主意，为此她开始特意的接近桑迪。没想到，简的这一举动彻底的改变了她的生活。


[待绽蔷薇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《待绽蔷薇》详情介绍](/movie/51128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

