---
layout: default
title: '电影《风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪》在线观看和高清下载-34746

20世纪二十年代，英国和爱尔兰之间的矛盾不断加深，最终爆发爱尔兰独立战争。原本拥有光明前途的医科大学生达米安（Cillian Murphy 饰）得知战争爆发，毅然投笔从戎。他回到家乡，与弟弟泰迪（Padraic Delaney 饰）、好友丹（Liam Cunningham 饰）一起加入了爱尔兰共和军。这群青年凭借满腔热血以及出色的战术，一次次挫败受雇于英国ZF的&ldquo;黑与棕&rdquo;民兵部队。他们的反抗迫使英军同意签订条约，然而，这也成为昔日战友分道扬镳的岔路口……


风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14180.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风吹麦浪/吹动大麦的风/风吹稻浪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风味人间》在线观看和高清下载-15460

◎译　　名　Once Upon a Bite / Savouring China◎片　　名　风味人间◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　纪录片◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-28(中国大陆)◎豆瓣评分　9.4/10 from 17746 users◎集　　数　8◎片　　长　50分钟◎导　　演　陈晓卿 Xiaoqing Chen◎主　　演　李立宏 Lihong Li◎简　　介　　在全球视野里审视中国美食的独特性，在历史演化过程中探究中国美食的流变，深度讨论中国人与食物的关系。这种立足于全球的视角，成就了一个多元的“美食探索纪录片”。


风味人间迅雷下载

**详情查看**： [《风味人间》详情介绍](/movie/15460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

