---
layout: default
title: '电影《日落狂沙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24636/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日落狂沙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日落狂沙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日落狂沙》在线观看和高清下载-24636

本片是约翰&middot;福特的又一杰作。故事讲的是在一次印地安人的突袭中，仇恨一切印地安退伍老兵伊森·爱德华兹的哥嫂被杀，侄女也被掠走。于是，埃森在他哥哥的养子马丁的陪伴下，开始了搜寻侄女的艰难岁月。伊森不惜耗时五年和花费千元赏金来寻找斯卡的下落，其表面理由是要救回被红番掳去的侄女黛比，实际上则是要将杀死心爱的嫂子的元凶碎尸万段以泄心头大恨。当伊森历经波折终于找到黛比，却惊愕地发现黛比已被印第安人同化，变成“非我族类”时，他的直觉反应是&ldquo;把她杀掉&rdquo;。马丁挺身拯救了黛比。本片的压轴高潮，是伊森骑马追赶黛比，来到了山洞之前，伊森用双手举起黛比，彷佛像多年前举起心爱的小侄女。此时，“爱&rdquo; 终于取代了&ldquo;恨&rdquo;，伊森良心发现，唤起了他对乡土家园的眷恋。于是，他把黛比拥入怀中，对她说：“黛比，我们回家。&rdquo;


日落狂沙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日落狂沙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日落狂沙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日落黄沙》在线观看和高清下载-24749

导演: 萨姆·佩金帕 编剧: 沃伦·格林 萨姆·佩金帕 主演: 威廉·霍尔登 欧内斯特·博格宁 罗伯特·瑞安 艾德蒙·奥布莱恩 沃伦·奥茨 类型: 动作 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 西班牙语 上映日期: 1969-06-18 片长: 134 分钟 USA: 145 分钟(1995 re-release) 又名: 流寇志(港) 一群狂人 野战群

派克（威廉·霍尔登 William Holden 饰）是个失败的强盗，他和他的同伙们不仅在抢劫银行上栽了跟头，自己还遭到了赏金猎手桑顿（罗伯特·瑞安 Robert Ryan 饰）的追杀，好在有印第安青年安琪（杰米·桑切兹 Jaime Sánchez 饰）出手相助，才得以脱险。 跟随着安琪，派克一行人来到了墨西哥边界，在那里，驻扎着个性凶残暴躁的军阀玛帕奇（费南德斯·埃米里奥 Emilio Fernández 饰）及其同党，而玛帕奇和安琪之间，有着一段充满了仇恨和鲜血的不堪往事。为了能够通过玛帕奇的地盘，交出安琪成为了唯一也是无奈的选择。派克打算带领弟兄们救回安琪，不幸的是为时已晚，安琪已经被杀害。在悲愤交加的派克和玛帕奇之间，一场恶战即将拉开帷幕。


[日落黄沙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日落黄沙》详情介绍](/movie/24749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

