---
layout: default
title: '爱情《爱情狂想曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /25651/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情狂想曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情狂想曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情狂想曲》在线观看和高清下载-25651

导演: 丛兿 编剧: 丛兿 主演: 李威 苏小妹 童苡萱 付曼 秦汉擂 崔文璐 于金龙 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-28(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Crazy Love

张成功（李威 饰），论财，上有土豪大哥，下有留学博士牙医头衔，金光闪闪惹人爱。论貌，西装领结绅士帽，微微一笑很倾城。张成功各方面条件都逼格满满，一回国便成为炙手可热“国民老公”。而他却不愿理会蜂拥而至的各路美女，唯独对“冷面铁血女汉子”韩雪霏（苏小妹 饰）情有独钟，甘做围着女王团团转的“小蜜蜂”。随后，胸大无脑三流女演员毛毛（付曼 饰），伟哥集团公子哥阿B（崔文璐 饰），韩雪霏妹妹韩晓丽（童苡萱 饰）也纷纷加入这场爱情大混战中。爱情狂想，想而不做是怂货，做而不想是流氓。在爱情里交出你的自尊与节操，为爱疯狂秀下限！


[爱情狂想曲][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.2分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情狂想曲》](https://www.btdx8.com/torrent/crazy_love_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情狂想曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情珠宝》在线观看和高清下载-38905

该剧讲述了草根女方梓妍在假扮富二代宫宇烨妻子的过程中，被牵扯进了豪门家族的复杂纷争之中，方梓妍用自身的善良热情，感染了宫宇烨等人，并且通过不懈的奋斗，最终实现自己梦想的故事。方梓妍（娄艺潇 饰）出生在贫寒的家庭之中，尽管怀揣着成为珠宝设计师的梦想，但冰冷的现实使她只能够依靠在街边贩卖手工艺品来赚钱糊口。一次偶然之中，方梓妍结识了名为宫宇烨（纳瓦·君拉纳拉 Nawat Kulrattanarak 饰）的富家少爷，在后者的恳请之下，方梓妍同意假扮成他的妻子，陪他演一出戏。 之后，方梓妍的妹妹方梓萱（孙骁骁 饰）意外的成为了宫家的媳妇，方梓妍因此和这个庞大而又富有的家族产生了更多的交集。随着时间的推移，方梓妍用自己的智慧和善良征服了宫家的每一个人，与此同时，她和宫宇烨之间亦产生了真挚的情谊。宫宇烨真正的妻子夏洛伊（娄艺潇 饰）回到了丈夫的身边，让方梓妍没有想到的是，这个女人竟然正是她失散多年的姐姐。


爱情珠宝迅雷下载

**详情查看**： [《爱情珠宝》详情介绍](/movie/38905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

