---
layout: default
title: '电影《为你痴狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /15790/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为你痴狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你痴狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为你痴狂》在线观看和高清下载-15790

◎译　　名　为你痴狂◎片　　名　A Night to Regret◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-07-24(美国)◎IMDb评分　5.6/10 from 144 users◎片　　长　89分钟◎导　　演　Tom Shell◎编　　剧　Christine Conradt / Chris Lancey◎主　　演　Jeremy John Wells　　　　　　玛格丽特·莫罗 Marguerite Moreau　　　　　　莫里·格雷 Mollee Gray　　　　　　Rory Gibson◎简　　介 当大学生切尔西·比尔森遇见她疏远的童年好朋友米拉时，她对接下来发生的事情毫无准备。Milla现在是一名网络摄影家，她在一次节目中短暂地捕捉到了切尔西。在她不知道的情况下，切尔西现在已经接触到了一个对她的美貌和天真无能的痴迷的观察者。他很快就发现了切尔西的真实身份，并不惜一切代价让她拥有自己。切尔西征募了她母亲的帮助，两人必须为自己的生命而战，以阻止一个痴迷和杀人的疯子。


为你痴狂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为你痴狂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你痴狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你着想》在线观看和高清下载-50458

导演: Giuseppe M. Gaudino 编剧: Giuseppe M. Gaudino 主演: 瓦莱丽亚·戈利诺 Massimiliano Gallo 阿德里亚诺·吉安尼尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2015-09-11(威尼斯电影节) 片长: 110分钟 又名: 安娜的美丽人生(台) 安娜 为了你 Anna For Your Love IMDb链接: tt4898888

在那不勒斯和波佐利之间拍摄，电影讲述了一位事业成功的女性——安娜。然而，当她回家看望她三个孩子和丈夫时，丈夫假装忽略与罪犯组织的联系，安娜感到低落和失望。


[为你着想][DVD-MP4][意大利语中字][1.49GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为你着想》详情介绍](/movie/50458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

