---
layout: default
title: '电影《再生门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /10603/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再生门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再生门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再生门》在线观看和高清下载-10603

剧情介绍：　　平静的郊外社区，小有名气的画家大卫·安德纳赫（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）与隔壁女邻居有染。某天当他鬼混时，女儿里奥妮（Valeria Eisenbart 饰）却在自家泳池溺毙。该事件直接导致他和妻子玛雅（洁西卡·史瓦兹 Jessica Schwarz 饰）的婚姻破裂，悲伤自责的大卫自暴自弃，一度试图自杀了结生命。被好友马克思（Tim Seyfi 饰）从死亡边缘拉回后的夜晚，大卫跟随一只神秘而美丽的蝴蝶穿过一条通道，竟意外回到了5年前事故发生的那一刻，成功救下女儿的性命。悲剧人生似乎发生转机，然而随后一连串的连锁事件却让他陷入命运漩涡，难以抽身…… 　　本片荣获2010年德国影评人协会最佳影片奖。 影评：为什么大家都执着于故事的逻辑，这只是一场关于“我们如何告别伤痛过去”的完美比喻。我们每个人都将把不属于自己的幸福还给时光的甬道，故事结局坐在泳池边历经沧桑的夫妇，不正预示着，这些虚幻的美好，只是我们最深刻的悔意与告别。


再生门 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《再生门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再生门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再生门/重生之门》在线观看和高清下载-32492

导演: 安诺·绍尔 编剧: Jan Berger 主演: 麦斯·米科尔森 洁西卡·史瓦兹 海克·玛卡琪 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2009-08-06 片长: 103分钟 又名: 重生之门 The Door

平静的郊外社区，小有名气的画家大卫·安德纳赫（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）与隔壁女邻居有染。某天当他鬼混时，女儿里奥妮（Valeria Eisenbart 饰）却在自家泳池溺毙。该事件直接导致他和妻子玛雅（洁西卡·史瓦兹 Jessica Schwarz 饰）的婚姻破裂，悲伤自责的大卫自暴自弃，一度试图自杀了结生命。被好友马克思（Tim Seyfi 饰）从死亡边缘拉回后的夜晚，大卫跟随一只神秘而美丽的蝴蝶穿过一条通道，竟意外回到了5年前事故发生的那一刻，成功救下女儿的性命。悲剧人生似乎发生转机，然而随后一连串的连锁事件却让他陷入命运漩涡，难以抽身…… 本片荣获2010年德国影评人协会最佳影片奖。


[再生门/重生之门][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再生门/重生之门》详情介绍](/movie/32492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

