---
layout: default
title: '电影《自由作家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /12650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自由作家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由作家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自由作家》在线观看和高清下载-12650

剧情介绍：　　加利福尼亚，长岛，在踏进当地威尔森高中的第一天，热血的菜鸟老师艾琳·格鲁维尔（希拉里·斯旺克饰）还是个满怀希望要改变世界的理想主义派。然而她将要面对的，是在LA暴动之后，各种族之间暴徒械斗一触即发的长岛，连本来应该不闻窗外事的学校也不例外。 　　艾琳的班级里，全是被其他老师放弃的青少年，非裔美国人、拉丁美洲人、亚洲人，班级里不仅族裔混杂，都是附近贫困街区的孩子，甚至还有小混混和黑帮团体成员，他们对学习没有丝毫热情。艾琳对于教师这一职业的热情受到了严重的挑战，但她却并没有同其他成年人一样避之唯恐不及，而是学着真正聆听学生的心声。 　　逐渐开始了解学生们的世界的艾琳，痛心地发现这些不过十来岁的孩子们，每天不得不挣扎着在街头暴力中生存，能平安无事地度过每一天就是他们最大的希求。于是艾琳借鉴二战时安妮·弗兰克的做法，让学生们利用日记写下点点滴滴的遭遇，互相分享互相倾诉，从生活里找到希望与自由。从艾琳那里，学生们得到了前所未有的尊重，一本“街头日记”竟改变了他们的人生，使他们得到了救赎！ 　　当所有立志成为教师的人都对这样一所混乱的学校避之唯恐不及的时候，23岁、刚刚走出校园大门、朝气蓬勃的爱林·格鲁威尔在经过深思熟虑之后，将自己的目光定格在威尔逊高中。作为一名教师，她对即将面对的一切已经做好了充足的心理准备，可是仍为这里的混乱程度咂舌：她所执教的班级绝对代表着多种族的大汇聚，所有的学生都来自于完全不同的社会阶层--有黑人、拉丁美洲人、亚洲人，还有犯过法的未成年人、黑帮社团分子以及来自于最贫困社区的穷人。这些学生之所坐在这里，只为了一个原因，打发年满18岁之前的无聊时光。爱林不知道是什么环境造就了这些学生的愤世嫉俗，仇恨几乎成了他们表达情感的惟一方式。他们对于“义务教育”的理解就是混日子，等到成年，就可以过自己想过的生活了，只是，他们对于未来，仍然没有任何认知而已。虽然爱林课堂上的每一个学生都倔强得过分，拒绝参与任何教学上的互动，她仍然尝试各种不同的方式，以期和学生们有所交流，只是收效甚微。发生在犹太社区的一场黑帮械斗成了爱林与学生之间关系的转折点，班上一位拉丁裔的目击学生惨遭杀害，使空气中流动着不安与躁动。爱林在课堂上，最注重的就是消除种族隔阂，然而一位学生画的一幅关于种族歧视的讽刺漫画让她彻底爆发……爱林的怒气在班级中掀起了轩然大波，却在无意中拉近了她与学生的距离。 　　渐渐地，那些紧闭着心灵之窗的学生之间开始有了简单的交流，爱林鼓励他们彼此分享自己的经历与故事，毕竟在犯罪率如此高的地方，能够存活下来就已经是一种幸运了。爱林趁机为每一位学生都买了一本《安妮·弗兰克日记》，希望他们同样可以通过日记的形式来记录自己的想法和经历。原来情感是需要倾诉的，分享也是快乐的，孩子们的想法和视野渐渐开阔，也知道了带着偏见生活是一个多么残酷的方式，他们第一次知道，原来未来的命运是可以掌握在自己的手中的，他们完全可以过上自己想过的生活。


自由作家 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《自由作家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由作家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由作家》在线观看和高清下载-28591

导演: 理查德·拉·格拉文斯 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 主演: 希拉里·斯万克 帕特里克·德姆西 斯科特·格伦 艾美达·斯丹顿 埃普利·L·埃尔南德斯 类型: 剧情 传记 犯罪 官方网站: https://www.freedomwriters.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-05 片长: 123 分钟 又名: 街头日记 / Freedom Writers IMDb链接: tt0463998

爱林（希拉里·斯万克 Hilary Swank饰）从事的第一份教育工作，就是在威尔逊学校一个糟糕透顶的班级里担任老师。这里有着给老师们带来噩梦的学生：他们虚度光阴，消磨时辰，把学校当成18岁之前的游乐场；更混乱的是，学生们来自社会里的不同种族和各类底层阶级，分帮结派互相斗殴。 爱林想方设法让仇恨远离孩子们的心，消解他们之间的敌意，可是，作为一名白人老师，孩子们对她树起了重重心墙，爱林的教育理想在现实中一次又一次地碰壁。 孩子们跌入深渊的心灵是否无药可救，他们的未来能否在爱林的循循教导下重现曙光，爱林的肩上承着千斤重担，她只有一本或者可以感化孩子的《安妮日记》，以及一颗热忱真诚的心，带领迷失的孩子找到明灯。


[自由作家][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自由作家》](https://www.btdx8.com/torrent/freedom_writers_2007.html) 


## 《自由国度》在线观看和高清下载-32503

导演: 乔·罗斯 编剧: 理查德·普莱斯 主演: 塞缪尔·杰克逊 朱丽安·摩尔 威廉·弗西斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/freedomland/ 制片国家/地区: 美国 语言: 意大利语 英语 上映日期: 2006-02-17 片长: 113 分钟 Philippines: 112 分钟(cut) 又名: 自由地带 捍卫自由

故事发生在一座名叫丹珀西的城市中，布兰达（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）年仅四岁的儿子在月黑风高之夜被面目不清的黑衣人绑架，而布兰达自己也惨遭殴打，警探劳伦佐（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）受理了这一案件。警方将嫌疑人锁定在了黑人身上，这引起了城中众多居民的不满，随着时间的推移，这起看似普通的案件逐渐演变成为了不同种族之间的激烈辩论。 在一名女记者的帮助下，劳伦佐展开了对案件的调查，随着调查的深入，一些可疑的线索逐渐浮出了水面，在这些线索之后隐藏着的，正是个性残暴冷酷的凶手本人。与此同时，城中的热心居民们也开始了寻找被绑架男孩的行动。


[自由国度][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《自由国度》详情介绍](/movie/32503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

