---
layout: default
title: '电影《魔女宅急便》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /14702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔女宅急便,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔女宅急便》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔女宅急便》在线观看和高清下载-14702

剧情介绍：　　琪琪今年13岁了，按照魔法界的规矩，魔法少女年满13岁就要出外进行为期一年的修行。所以琪琪带着宠物黑猫吉吉踏上了修行之旅。然而，修行之旅开识得并不顺利，当琪琪来到海边一座大城市时，人们并没有欢迎她的到来，人人都不搭理她。幸亏琪琪有一颗善良的心，当她拾到了一件别人的失物时，热心的琪琪找到了失主。她的善良赢得了面包店老板娘的好感，琪琪就在面包店开始了她用飞行魔法为客人服务的快递业务。琪琪很快适应了新环境，一次，一个热衷于飞机制造的男孩邀请琪琪去参加飞行俱乐部的聚会，途中琪琪因为帮一位老大娘送东西而被雨淋了。从此，琪琪突然发现自己的魔法正在一天天变弱。


魔女宅急便 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女宅急便》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔女宅急便》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔女宅急便》在线观看和高清下载-48892

导演: 清水崇 编剧: 奥寺佐渡子 清水崇 角野荣子 主演: 小芝风花 尾野真千子 山本浩司 广田亮平 宫泽理惠 筒井道隆 浅野忠信 类型: 剧情 奇幻 官方网站: www.majotaku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-01(日本) 片长: 108分钟 又名: Majo no Takkyūbin Kiki’s Delivery Service

在相信魔法存在的东方，从小梦想成为魔女的琪琪（小芝风花 饰）终于迎来了13岁的月圆之夜。她带着黑猫吉吉（寿美菜子 配音），告别了爸爸（筒井道隆 饰）妈妈（宫泽理惠 饰），带着祝福踏上了为期一年的修业之旅。历经艰辛，琪琪看中了伫立在大海中央的港口城市克里克，面带笑容的她得到了经营面包房的索娜阿姨（尾野真千子 饰）的接纳，于是决定在这里开展她的快递送货业务。在此期间，她与热爱飞行器的少年蜻蜓（广田亮平 饰）误会，也通过送货结交了许多朋友。谁知动物园小河马患病的消息，却让她背负上诅咒的恶名。忧心忡忡的琪琪，突然丧失了飞翔的能力…… 本片根据角野荣子的同名原作改编，此前该作品曾被宫崎骏拍成动画搬上银幕。


[魔女宅急便][真人版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女宅急便》](https://www.btdx8.com/torrent/kikis_delivery_service_2014.html) 


## 《魔女宅急便 真人版》在线观看和高清下载-21026

剧情介绍：在相信魔法存在的东方，从小梦想成为魔女的琪琪（小芝风花 饰）终于迎来了13岁的月圆之夜。她带着黑猫吉吉（寿美菜子 配音），告别了爸爸（筒井道隆 饰）妈妈（宫泽理惠 饰），带着祝福踏上了为期一年的修业之旅。历经艰辛，琪琪看中了伫立在大海中央的港口城市克里克，面带笑容的她得到了经营面包房的索娜阿姨（尾野真千子 饰）的接纳，于是决定在这里开展她的快递送货业务。在此期间，她与热爱飞行器的少年蜻蜓（广田亮平 饰）误会，也通过送货结交了许多朋友。谁知动物园小河马患病的消息，却让她背负上诅咒的恶名。忧心忡忡的琪琪，突然丧失了飞翔的能力……  本片根据角野荣子的同名原作改编，此前该作品曾被宫崎骏拍成动画搬上银幕。


魔女宅急便 真人版 (2014)

**详情查看**： [《魔女宅急便 真人版》详情介绍](/movie/21026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

