---
layout: default
title: '电影《性与犯罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性与犯罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性与犯罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性与犯罪》在线观看和高清下载-8005

剧情介绍：在一个风雨交加的夜晚，瓦伦丁接到一个来自好友提奥的紧急电话。此前提奥借了瓦伦丁重金新买的豪宅，准备和服务生莫莉在这里一度春宵。 提奥是一位身体欠佳的畅销小说作家，他与妻子卡嘉的婚姻也长期不睦。因此，在瓦伦丁的建议下，提奥另寻女人消遣。然而，当瓦伦丁到达豪宅，看到的却是倒在黑暗中的莫莉和惊慌失措的提奥。死亡的气息在黑夜中潜伏，一场博弈悄然拉开帷幕……


性与犯罪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《性与犯罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性与犯罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性与犯罪》在线观看和高清下载-43930

导演: Paul Florian Müller 编剧: Paul Florian Müller 主演: 沃坦·维尔克·默林 法比安·布施 菲琳·罗根 奥列佛·斯托科斯基 Claudia Eisinger Jörg Moukaddam 尼古拉·威尔 Svenja Hermuth 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 官方网站: www.sexandcrime-film.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-03-24(德国) 片长: 82分钟 又名: Sex and Crime IMDb链接: tt4365370

在一个风雨交加的夜晚，瓦伦丁接到一个来自好友提奥的紧急电话。此前提奥借了瓦伦丁重金新买的豪宅，准备和服务生莫莉在这里一度春宵。 提奥是一位身体欠佳的畅销小说作家，他与妻子卡嘉的婚姻也长期不睦。因此，在瓦伦丁的建议下，提奥另寻女人消遣。然而，当瓦伦丁到达豪宅，看到的却是倒在黑暗中的莫莉和惊慌失措的提奥。死亡的气息在黑夜中潜伏，一场博弈悄然拉开帷幕……


[性与犯罪][DVD-MP4][德语中字][579MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《性与犯罪》](https://www.btdx8.com/torrent/xyfz_2016.html) 


## 《性书大亨》在线观看和高清下载-17933

剧情介绍：拉里弗林（Larry Flynt）是一个好色而言语粗俗又精明的一家脱衣舞俱乐部的老板，他的情人是舞女。他创办了一份走低端市场的色情杂志，凭借着他自贫困童年就磨练出来的生意头脑，没多久他的情人就大呼小叫："我终于可以第一次和百万富翁做爱了。"——这份名为“好色客”的低俗色情杂志很快就大获成功。 随着其色情出版帝国的逐步建立，他也开始了与各方卫道士的漫长较量，麻烦不断，还遭受牢狱之灾，其间在信仰基督教的卡特总统妹妹的感召下也有所收敛。但一次枪击事件导致他下半身瘫痪并且失去性功能，妻子也患上艾滋病逝世，愤恨与痛苦中他，他对保守势力展开反击，与一位基督教领袖就一宗诽谤案件重新对簿公堂，在其优秀律师的帮助下，这个原本声名狼藉的性书大亨兼痞子，竟然成为言论自由及民权的化身，而这场一开始充满闹剧的官司，也一直打到最高法院并以拉里弗林的胜利而告终。


性书大亨 (1996)

**详情查看**： [《性书大亨》详情介绍](/movie/17933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

