---
layout: default
title: '电影《爱在日落黄昏时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12445/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱在日落黄昏时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱在日落黄昏时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱在日落黄昏时》在线观看和高清下载-12445

剧情介绍：　　九年前，杰西（伊森霍克）与席琳（茱莉蝶儿）在火车上相遇，在维也纳共度一晚，在日出前定下半年之约后各自离去，但是却从此失去与对方的联系。九年后，杰西带着以这段邂逅写成的书来到巴黎，就在他开新书记者会的同时，席琳出现了。 　　日落之后就要撘赶着搭飞机的杰西，利用留在巴黎最后的几个小时，拉着席琳在咖啡馆中、巴黎街头与塞纳-马恩省河上，彷佛停不下来似的说着话，想用最短的时间知道对方这九年来的境遇。 　　两人这时好比站在凌虚御空的钢索上，似乎必须趁这个机会作出某种重大的人生决定，却又好像只是两个再次相逢彼此投缘的心灵旧识，永远有聊不完的话题。日落时分即将来临，离杰西飞机起飞的时间越来越接近了……两人是否会做出改变彼此今生的决定？！ 　　这是1995年的名作《日出之前》的续篇。9年前，来欧洲旅行的美国游客杰西和漂亮的法国女学生塞琳娜在火车上不期而遇，两个年轻人在维也纳共度美好的一夜之后，不得不和对方告别。两人相约，一定要在维也纳重逢。9年之后，杰西和塞琳恩再次相遇，但这次相遇的地点在巴黎。杰西已成为美国家喻户晓的作家，塞琳娜则是法国环境保护组织的成员。两人相遇的地点正是杰西为自己新书作促销活动的书店。杰西在这本书中娓娓叙述9年前他与塞琳恩在维也纳和布达佩斯之间的火车上相遇的美好时光。这一次，他们仍只有一个下午的时间互诉衷肠，他们在午后的巴黎街头漫步，在巴黎的街道、公园和咖啡馆闲晃、聊天。 　　影片讲述美国青年杰西和法国姑娘塞琳娜在九年后的巴黎重逢。杰西是来作宣传的作家，塞琳娜跑去参加他的读者见面会。两人决定在巴黎共度一个下午，他们在巴黎的街道、公园和咖啡馆闲晃、聊天…… 　　九年前，一对陌生的男女在火车上不期而遇，他，杰西，是来欧洲旅行的美国游客；她，塞琳恩，则是一位漂亮的法国女学生，他们素不相识却令彼此怦然心动，两个年轻人在维也纳共度了一个美好的夜晚，但在日出之前，处于种种的不得已，他们不得不和对方告别，两人相约，一定要在维也纳重逢…… 　　时光荏苒，九年之后，杰西和塞琳恩才再一次相遇，只是这次相遇的地点是在巴黎。如今的他已是美国家喻户晓的作家，她则是法国某环境保护组织的成员。他们相遇的地点正是杰西为自己新书作促销的书店，而在这本书中，杰西娓娓道来的正是九年前他与塞琳恩所共同度过的美好时光，那段回忆虽然短暂，却如同烟火般绚烂无比，然而这次，他们依然是只有一个下午的时间互诉衷肠，因为杰西不得不赶乘飞机回到他美国的妻儿身边，于是两个人的身影徜徉在午后的巴黎街头，谁又能知道，命运将为他们在日落之前做出一个怎样的决定？ ----- 他为她写了本书，她为他写了首歌。其实，他们都记得，每个细节。这部就是来还愿的，又是一个开放式的结局。我想这次他们应该不会错过彼此了吧。


爱在日落黄昏时 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱在日落黄昏时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱在日落黄昏时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱在日落黄昏时/日落之前》在线观看和高清下载-36192

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 朱莉·德尔佩 伊桑·霍克 金·克里桑 主演: 伊桑·霍克 朱莉·德尔佩 弗农·多布切夫 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2004-07-02 片长: 80 分钟 又名: 日落巴黎(港) 爱在日落巴黎时(台) 日落之前 情留相逢时 爱在日落余晖时 爱在日落黄昏前

这是1995年的名作《日出之前》的续篇。九年前，杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）与席琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰）在火车上不期而遇，怦然心动。在维也纳渡过疯狂而又浪漫的一夜后，他们在日出前分手，并相约在维也纳重逢。 九年之后，杰西已成为畅销书作家，而席琳则是法国环保组织成员。杰西在新书里娓娓道来的，正是九年前的浪漫夜晚。在巴黎促销新书时，杰西与席琳在书店相遇，然而他们只有一下午的时光相处，日落之前，杰西要乘飞机赶回美国。两人在午后的巴黎街头散步，在美丽的护城河上泛舟，无所不谈，兴致勃勃。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人却短暂。 杰西对席琳一送再送，难以忘情；席琳用吉他和歌声，怀念着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机，又或许他更不想错过的，是命里注定的缘分。


[爱在日落黄昏时/日落之前][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱在日落黄昏时/日落之前》详情介绍](/movie/36192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

