---
layout: default
title: '电视剧《镰仓河岸捕物控》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45639/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '镰仓河岸捕物控,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《镰仓河岸捕物控》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《镰仓河岸捕物控》在线观看和高清下载-45639

在临近江户城，幕府开幕以来市民们住的镰仓河岸。讲述了在同一家庭里长大的三个年轻人，以及他们的偶像之间的有关青春的故事。友情跟爱情，以为为了出人头地的各种试炼，还有四面人看着他们的成长，时而温柔，时而严厉的教导。在交往中，不管是穷人还是富人，互相帮助，用暖和的心灵去感动对方，大家一起和睦的生活在一起。就是这样的一幅镰仓河岸的清新的青春景象。


镰仓河岸捕物控迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《镰仓河岸捕物控》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《镰仓河岸捕物控》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《镰仓物语》在线观看和高清下载-15819

导演: 山崎贵 编剧: 山崎贵 主演: 堺雅人 高畑充希 堤真一 安藤樱 三浦友和 田中泯 药师丸博子 中村玉绪 市川实日子 类型: 剧情 奇幻 官方网站: kamakura-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-07(中国大陆) 2017-12-09(日本) 片长: 129分钟 又名: Destiny: Kamakura Monogatari IMDb链接: tt6493648

镰仓,一直是个安逸的所在,外人并不知晓,这里实为阴阳交叉界,奇人奇事众多。推理作家一色正和(堺雅人饰)与天然呆妻子亚纪子(高畑充希饰)新婚蜜月后定居在老家镰仓,过着夫唱妇和的幸福生活。一次偶然,亚纪子中了魔怪的设计被夺走魂魄,爱妻心切的一色为了夺回妻子,不惜打破禁忌,只身闯入黄泉之国,在黄泉之国经历了接连而来的一系列古怪事件…..


[镰仓物语][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.137GB/5.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《镰仓物语》详情介绍](/movie/15819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

