---
layout: default
title: '剧情《戆徒/混蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50608/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '戆徒/混蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戆徒/混蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《戆徒/混蛋》在线观看和高清下载-50608

导演: Kaushik Mukherjee 主演: Rituparna Sen 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 孟加拉语 上映日期: 2010-10-29 片长: 86分钟 又名: Asshole IMDb链接: tt1841611

戆徒（Gandu）是个想成为说唱歌手的年轻人，生活在加尔各答的城市边缘，蜷缩在母亲和情人的屋檐下。他恨自己的生活。他恨他的母亲，她是当地一个生意人的情妇。当他的母亲在那个男人让他们入住的公寓里出卖肉体的时候，戆徒掏着那男人的腰包。加尔各答本身是块战场，而他是一个年轻战士，在他的梦中，戆徒说出遍布自己的整个存在的仇恨、愤怒、肮脏和污秽。 有一天，他找到了一个朋友——一个奇怪的黄包车夫，一个李小龙的崇拜者。他们一起沉入黑暗的幻想，海洛因、说唱、色情、恐怖。同时，在此之中，有那么一点点希望的微光。这场幻想进入都市的野蛮之旅伴随着爱情、自杀和愤怒，却以多重的圆满结局收场：男孩终于找到了同性恋恋人，逃出了母亲的掌控，而更梦幻的是，男孩成为了他所梦想的说唱明星，而且还中了彩票大奖。 但是，这种谵妄撞到了严酷无情的现实，以及母子关系的终结······


[戆徒/混蛋][BD-720P-MP4][孟加拉语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《戆徒/混蛋》](https://www.btdx8.com/torrent/gandu_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戆徒/混蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戈德堡一家 第三季》在线观看和高清下载-4233

剧情介绍： 　　ABC已续订《戈德堡一家》第三季。  　　电视剧改编自编剧亚当·F·戈德堡的真实人生经历。故事发生在二十世纪八十年代美国的一个平凡的家庭之中。贝弗利（温迪·麦克伦敦-考薇 Wendi McLendon-Covey 饰）和穆瑞（杰夫·格尔林 Jeff Garlin 饰）是一对结婚多年的夫妻，尽管生活中少不了磕磕绊绊，穆瑞的暴脾气更是为平静的生活增添了一丝波澜，但他和妻子之间的感情一直以来都十分要好。 　　贝弗利和穆瑞育有三个孩子，艾瑞卡（Hayley Orrantia 饰）、亚当（肖恩·吉布朗尼 Sean Giambrone 饰）和巴里（托伊·金太尔 Troy Gentile 饰），这三个活泼可爱，有时候又显得过于调皮的小鬼头给家中增添了不少欢声笑语。电视剧真实的记录下了一个大家庭中发生的风风雨雨，让人看来感同身受。


戈德堡一家 第三季 (2015)

**详情查看**： [《戈德堡一家 第三季》详情介绍](/movie/4233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

