---
layout: default
title: '动漫《逃离地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50280/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '逃离地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃离地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃离地球》在线观看和高清下载-50280

导演: 卡尔·布伦克尔 编剧: 卡尔·布伦克尔 托尼·里奇 主演: 杰西卡·阿尔芭 莎拉·杰茜卡·帕克 布兰登·费舍 瑞奇·热维斯 罗伯·考德瑞 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-02-15(美国/加拿大) 片长: 89分钟 又名: 地球人坏坏(台)

3D动画喜剧家庭电影《逃离星球》讲述的是发生在巴卜星球上的事情。在距离地球15光年的外太空，科技昌明的Baab星上生活着一群爱好和平的蓝色小人。其中斯科奇（布兰登·费舍 Brendan Fraser 配音）是该星球一个勇猛果敢、正义感十足的超级英雄，他经常驾驶超新星-9号飞船穿梭宇宙，在BASA总部他的兄弟盖里（罗伯·考德瑞 Rob Corddry 配音）的指挥下，一次次圆满完成营救受困外星人的任务。这一日，刚回家不久的斯科奇被BASA负责人莉娜（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 配音）命令即刻前往黑暗星球——地球执行救援任务。担心兄弟的安危，盖里与执意前行的斯科奇发生争吵。在全Baab星人民的注视下，斯科奇成功抵达著名的51区，结果却被夏克尔将军（威廉·夏特纳 William Shatner 配音）为首的军方抓获。 为了救回最亲密的兄弟，一向谨小慎微的盖里不得不踏上凶险的征途，而这一切背后的阴谋也悄悄浮出水面……


[逃离地球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][919MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃离地球》](https://www.btdx8.com/torrent/escape_from_planet_earth_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃离地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃离地球》在线观看和高清下载-19456

剧情介绍：　　在距离地球15光年的外太空，科技昌明的Baab星上生活着一群爱好和平的蓝色小人。其中斯科奇（布兰登·费舍 Brendan Fraser 配音）是该星球一个勇猛果敢、正义感十足的超级英雄，他经常驾驶超新星-9号飞船穿梭宇宙，在BASA总部他的兄弟盖里（罗伯·考德瑞 Rob Corddry 配音）的指挥下，一次次圆满完成营救受困外星人的任务。这一日，刚回家不久的斯科奇被BASA负责人莉娜（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 配音）命令即刻前往黑暗星球——地球执行救援任务。担心兄弟的安危，盖里与执意前行的斯科奇发生争吵。在全Baab星人民的注视下，斯科奇成功抵达著名的51区，结果却被夏克尔将军（威廉·夏特纳 William Shatner 配音）为首的军方抓获。  　　为了救回最亲密的兄弟，一向谨小慎微的盖里不得不踏上凶险的征途，而这一切背后的阴谋也悄悄浮出水面……


逃离地球 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃离地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2341.html) 


## 《逃离地球/地球人坏坏》在线观看和高清下载-48480

3D动画喜剧家庭电影《逃离星球》讲述的是发生在巴卜星球上的事情。宇航员斯考特在那个星球上已经是蓝色外星人们家喻户晓的明星人物了，作为一个勇敢的救援大师，斯考特经常和他的书呆子哥哥加里一起配合演示太空特技。当太空总署总部的头通知兄弟俩去响应一个危险星球上发出的求救信号的时候，斯考特违背了加里的警告，急切奔赴了这个令人兴奋的任务。但当斯考特发现自己被俘之后，真正的考验就此开始。</p>


逃离地球/地球人坏坏迅雷下载

**详情查看**： [《逃离地球/地球人坏坏》详情介绍](/movie/48480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

