---
layout: default
title: '电视剧《北京爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33771/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '北京爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北京爱情故事》在线观看和高清下载-33771

这是一首关于青春与成长的挽歌，是一个关于选择、关于成长的故事；《北京爱情故事》是陈思成首次自编自导自演大作，号称《士兵突击》版《奋斗》。新生代全明星大集结，&ldquo;北京爱情故事”为爱突击！


北京爱情故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北京爱情故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京爱情故事》在线观看和高清下载-21100

剧情介绍：本片由5段故事组成。北漂屌丝男陈锋（陈思诚 饰）在好友（郭京飞 饰）的告别单身派对上对白领沈彦（佟丽娅 饰）一见钟情，随后两人开展了热恋，不料不久后两人未婚先孕，二人准备结婚但却遭到了沈彦母亲的反对，此时沈的有钱前男友洪江（耿乐 饰）又再次出现了。与此同时陈锋的老板 吴峥（王学兵 饰）由于出轨被老婆张蕾（余男 饰）发现，愤怒的张蕾深夜画着浓妆走出了家门……张蕾的老板刘辉（梁家辉 饰）与佳玲（刘嘉玲 饰）秘密来到希腊偷情，却不料两人因为意见不合险些吵翻。刘辉的女儿阳阳（欧阳娜娜 饰）发现隔壁班的男生（刘昊然 饰）经常跟自己搭乘同一辆车回家，意外认识后两人无话不谈，微妙的感情在两人心中产生。男孩的姥姥（斯琴高娃 饰）得了绝症，乐观的她决定给老伴（王庆祥 饰）找一个新的伴侣协助他走过余生，一名海归老太太（金燕玲 饰）走进了老两口的生活……


北京爱情故事 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《北京爱情故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1469.html) 


## 《北京爱情故事/北京爱情故事电影版/北爱电影版》在线观看和高清下载-28160

80后北漂沈彦（佟丽娅 饰）和陈锋（陈思成 饰）未婚先孕，正当筹划结婚之际，前男友方洪江（耿乐 饰）却突然出现，满足了沈彦多年的心愿。陈锋的好哥们，情场圣手吴峥（王学兵 饰） 与妻子张蕾（余男 饰）的生活一直风平浪静，而当张蕾得知老公出轨的事实后，她拨通了老板刘辉（梁家辉 饰）的电话。天堂希腊， 佳玲（刘嘉玲 饰）与刘辉在圣托里尼正在大玩偷情游戏，在真心话大冒险的游戏里，彼此突然被问到了内心最深的秘密。 　　处在不同人生阶段的情侣们，面临着各自的爱情困扰，在北京这座最熟悉又最让人陌生的城市里，当梦想照进现实，爱情，也正在遭遇最残酷的现实。&nbsp;


北京爱情故事/北京爱情故事电影版/北爱电影版迅雷下载

**详情查看**： [《北京爱情故事/北京爱情故事电影版/北爱电影版》详情介绍](/movie/28160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

