---
layout: default
title: '电影《家庭主夫团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家庭主夫团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家庭主夫团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家庭主夫团》在线观看和高清下载-12440

剧情介绍：　　公设辩护律师埃迪·塞拉诺（乔治·洛佩兹 饰）是一个鳏夫，他与他13岁的女儿娜奥米一起生活。埃迪·塞拉诺是一个典型的工作狂，他总是错过娜奥米成长过程中的重要时刻。但是一个错误的时间，让埃迪成为娜奥米春季夏令营的小队长，带领着夏令营的孩子们登上霍克峰，进行团队比赛。


家庭主夫团 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《家庭主夫团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家庭主夫团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家庭主妇》在线观看和高清下载-36723

导演: Can Evrenol 编剧: Can Evrenol Cem Özüduru 主演: 克莱门泰·波达兹 大卫·樱井 Alicia Kapudag Defne Halman 阿里·阿克索兹 Resit Berker Enhos Haktan Kaan Icel Alper Magriso 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 土耳其 语言: 英语 上映日期: 2018-08-10(土耳其) 片长: 82分钟 IMDb链接: tt6464678

On a snowy eve, Little Holly’s sister and father are killed by her frantic mother. Years later, Holly is married, lonely, and her life is soon about take a turn for the ultra weird, when she visits “Umbrella of Love and Mind”.


[家庭主妇][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.08GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《家庭主妇》详情介绍](/movie/36723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

