---
layout: default
title: '综艺《黄子华栋笃笑2010：哗众取宠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /46679/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '黄子华栋笃笑2010：哗众取宠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄子华栋笃笑2010：哗众取宠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄子华栋笃笑2010：哗众取宠》在线观看和高清下载-46679

栋笃笑即英文的&ldquo;stand-up comedy”，香港演员黄子华于1990年从西方引进入华人社会的新表演艺术。但当时中文并没有&ldquo;stand-up comedy”的任何译名，最后黄子华改之成栋笃笑。随后林海峰在其表演则称之为是但噏（是但是广东话中&ldquo;随便”的意思，噏是广东话中“随口说&rdquo;的意思），两者皆为英文&ldquo;stand-up”的译名（前者意译、后者音译）。据黄子华在清谈节目《志云饭局》中说，是但噏是由俞琤起的。<br />　　在香港，最早以类似形式表演而知名的是许冠文及黄韵诗；但首先将之以单一节目表演（超过两小时）的是黄子华。黄子华为香港栋笃笑祖师，并亲手带领第二位栋笃笑人物张达明进入&ldquo;栋笃舞台”。栋笃笑经过十多年发展，渐渐广为香港普遍观众所认识和接受。除此之外，著名舞台剧演员詹瑞文亦创立&ldquo;形体栋笃笑&rdquo;，在2005年，更有许冠文和林海峰加入栋笃笑表演行列，希望打入在这新市场中。继二人之后，2008年森美亦打算打入市场。现在，香港的栋笃笑文化已经开始步向多元发展，而栋笃笑的表演模式也开始慢慢地被中国大陆观众（尤其粤语地区）所认识。<br />　　有人认为，栋笃笑对中国来说不是一种新的表演方式，而只是&ldquo;单口相声”。虽然这样理解或者分析并无不妥，可是相声和栋笃笑在侧重点跟表达手法上略有不同，&ldquo;栋笃笑&rdquo;较&ldquo;单口相声”更偏重与台下观众的互动性及随机应变的灵活性。现在香港流行的单人舞台讲话表演源于北美的 stand-up comedy，还是被称为栋笃笑比较恰当。<br /> 黄子华曾于圣若瑟英文小学，圣若瑟英文中学，威灵顿中学就读，在加拿大阿尔伯塔大学(University of Alberta)取得哲学学士学位。父亲黄振是高尔夫球高手。1987年参加无线电视举办的「全能司仪大赛」而加入演艺界，曾担任工作有代课老师、出入口经理、电台、临时演员、数据搜集、电视台助导、话剧团演员、电台电视台节目主持、编剧、电影演员。黄子华以演出一人在舞台上讲笑话的栋笃笑为人熟悉，之后曾在无线电视拍摄多部电视剧，如「男亲女爱」等。黄子华电影下载亦是「哈痞乐队(Happy Band)」成员(主音)。&nbsp; 　　黄子华是香港「栋笃笑」的始祖，在演艺圈有着与众不同的地位，十几年来独创的单口相声「栋笃笑」在香港经久不衰。黄子华性格非常独特，有着一种「世人皆醉我独醒」的通透旷达。他的表演风格自成一家，嬉笑怒骂中有一种充满真诚的大智若愚。黄子华并非普通的演员，而是一个有点痞的「鬼才」，一个创作型的艺术家。拥有哲学学士学位的他才华出众，对表演事业有自己独到、精深的见解。但是多年来他的演艺道路颇多坎坷，由他出演的「二月三十」曾得到香港金像奖最佳男配角提名，却输给了同年「女人四十」的罗家英。真正让他红起来的，是香港家喻户晓的「男亲女爱」，这部为他量身定制的电视剧大热香港，创下了当时最高的收视率，之后的「栋笃神探」收视率甚至超过「金枝欲孽」，赚足观众缘。黄子华做为香港「栋笃笑」的始祖，在演艺圈有着与众不同的地位&mdash;—并不是高高在上或者能和刘德华他们平起平坐，而是不同的另一股势力。假如听得懂粤语，看他的「栋笃笑」绝对是一种享受。「栋笃笑」，好笑倒是其次，有意思才是重点。他的「栋笃笑」能让人笑而回味，百看不厌，无怪倍受香港人追捧。


黄子华栋笃笑2010：哗众取宠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄子华栋笃笑2010：哗众取宠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄子华栋笃笑2010：哗众取宠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄昏》在线观看和高清下载-9023

剧情介绍：John Whitmore wakes to find his wife, Anne, disappeared from their bed overnight and a recorded ransom message now remains in her place.


黄昏 (2015)

**详情查看**： [《黄昏》详情介绍](/movie/9023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

