---
layout: default
title: '电影《西游记女儿国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /7611/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西游记女儿国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游记女儿国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西游记女儿国》在线观看和高清下载-7611

剧情介绍：　　唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。闯入其中，众人才发现这个国家只有女性，并且建国以来此地就没来过男性。而且国中立有祖训，将男人视为天敌。典籍中更有预言，指明有朝一日，会有东土而来的僧人带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人闯入其中。他们到来之日，便是女儿国走向毁灭之时。


西游记女儿国 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记女儿国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游记女儿国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游记女儿国》在线观看和高清下载-18550

导演: 郑保瑞 编剧: 文宁 主演: 郭富城 冯绍峰 赵丽颖 小沈阳 罗仲谦 林志玲 梁咏琪 刘涛 孙伊涵 苑琼丹 潘斌龙 陈雅丽 施诗 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-16(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: 西游记·女儿国 西游记之女儿国 The Monkey King 3: Kingdom of Women IMDb链接: tt6466464

唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。闯入其中，众人才发现这个国家只有女性，并且建国以来此地就没来过男性。而且国中立有祖训，将男人视为天敌。典籍中更有预言，指明有朝一日，会有东土而来的僧人带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人闯入其中。他们到来之日，便是女儿国走向毁灭之时。


[西游记女儿国][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][4.07GB/8.19GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记女儿国》](https://www.btdx8.com/torrent/xyjneg_2018.html) 


## 《西游记归来/西游记：美猴王归来》在线观看和高清下载-27155

传说得到《天府经》就能统治整个世界，就在《天府经》被妖魔鬼怪们夺去并作乱人间之时，三藏法师和孙悟空，猪八戒，沙悟净一行与牛魔王和白发魔鬼等邪恶势力展开了针锋相对的决战，最终三藏法师率弟子将敌人封印在葫芦瓶中。2011年的首尔，在一个施工工地发现了孙悟空，猪八戒和沙悟净的遗物。在发掘的过程中，葫芦瓶的封印不慎被打开，时隔二千年后苏醒的邪恶势力们又得到了为祸人间的机会，而可以与他们对抗的唯有孙悟空一行。于是科学家们通过在被发现的遗物上提取DNA复活了孙悟空一行...


西游记归来/西游记：美猴王归来迅雷下载

**详情查看**： [《西游记归来/西游记：美猴王归来》详情介绍](/movie/27155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

