---
layout: default
title: '电影《冥河世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冥河世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冥河世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冥河世界》在线观看和高清下载-29174

战地记者Matt Ellman亲眼目睹了人性最黑暗的一面，但依然保持着乐观向上的人生态度。某天，一枚人肉炸弹炸死了Matt和未婚妻Jessie Machalan。但他们随后在另一个世界分别醒来。那里居住着地球上所有存在过的人类，似乎他们死后在这个世界获得了「重生」。那个世界有一条无边无际的大河，人们只能在河岸上生活，没有人知道河的另一边究竟有什么。为了找到Jessie，Matt与美国小说家马克·吐温、13世纪女武士Tomoe、15世纪交际花Allegra结成联盟，展开了一段冒险之旅。他们乘坐马克&middot;吐温的明轮逆流而上，探索大河的源头，并逐步揭开了一个惊天秘密。


冥河世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冥河世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19407.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冥河世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冥河世界》在线观看和高清下载-11084

剧情介绍：　　战地记者麦特·艾尔曼（塔莫·潘尼凯 Tahmoh Penikett_dollhouse 饰）结束了多年在枪林弹雨中穿梭的危险生活，决定选择安静的生活。在新加坡某个狂欢派对上，麦特打算向女友杰希·麦卡兰（劳拉·范德芙特 Laura Vandervoort 饰）求爱，却遭遇一场突如其来的惨祸，二人双双死于人肉炸弹制造的爆炸中。不知过了多久，麦特再次醒来，却发现自己到了一个奇怪的空间。经过一条湍急的河流，他遇到众多死于爆炸之人，其中很多老者都恢复了青春容貌。短暂的诧异过后，麦特决心寻找失踪的杰西，在接下来的神秘旅途中，他遭遇无数奇怪之事，更见到了诸多历史上的著名人物。这一过程中，真相也渐渐浮出水面…… 　　本片根据同名小说改编，并被科幻频道拍成四集迷你剧集。


冥河世界 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《冥河世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7983.html) 


## 《冥河世界2010版》在线观看和高清下载-29799

战地记者Matt Ellman亲眼目睹了人性最黑暗的一面，但依然保持着乐观向上的人生态度。某天，一枚人肉炸弹炸死了Matt和未婚妻Jessie Machalan。但他们随后在另一个世界分别醒来。那里居住着地球上所有存在过的人类，似乎他们死后在这个世界获得了「重生」。那个世界有一条无边无际的大河，人们只能在河岸上生活，没有人知道河的另一边究竟有什么。为了找到Jessie，Matt与美国小说家马克·吐温、13世纪女武士Tomoe、15世纪交际花Allegra结成联盟，展开了一段冒险之旅。他们乘坐马克&middot;吐温的明轮逆流而上，探索大河的源头，并逐步揭开了一个惊天秘密。


冥河世界2010版迅雷下载

**详情查看**： [《冥河世界2010版》详情介绍](/movie/29799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

