---
layout: default
title: '剧情《激辩风云/伟大的辩论家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50971/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '激辩风云/伟大的辩论家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激辩风云/伟大的辩论家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《激辩风云/伟大的辩论家》在线观看和高清下载-50971

导演: 丹泽尔·华盛顿 编剧: 罗伯特·艾斯勒 主演: 丹泽尔·华盛顿 福里斯特·惠特克 内特·派克 Devyn A. Tyler 朱尼·斯莫利特 类型: 剧情 传记 官方网站: https://www.thegreatdebatersmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-25(美国) 片长: 126 分钟 又名: 伟大辩手 伟大的辩手 伟大的辩论家

本片取材自真人真事，曾获得美国青少年观众票选大奖提名。 上世界30年代的德州，黑人被剥夺选举权，并在就业、司法、军役、婚姻等各方面受到隔离和歧视。Mel Tolson（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）希望自己的同胞们做些事情。他在学校成立了黑人高 校的第一支辩论队。在仔细选拔下，四位学生脱颖而：Hamilton（杰梅因·威廉姆斯 Jermaine Williams 饰）、Henry（内特·派克 Nate Parker 饰）、Samantha（朱尼·斯莫利特 Jurnee Smollett 饰）和James（丹泽尔·惠特克 Denzel Whitaker 饰）。在辩论队成长的道路上，Mel不断的挑战着社会当时的传统观念。他反叛的精神和他激烈的教学方式也不断的被人们炮轰，但他始终坚持着自己信念，最终和辩论队员们一起进入了哈佛大学的辩论殿堂……


[激辩风云/伟大的辩论家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《激辩风云/伟大的辩论家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_great_debaters_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激辩风云/伟大的辩论家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《濑户内海》在线观看和高清下载-44776

导演: 大森立嗣 编剧: 大森立嗣 此元和津也 宫崎大 主演: 池松壮亮 菅田将晖 中条彩未 铃木卓尔 宇野祥平 冈山天音 类型: 剧情 喜剧 官方网站: setoutsumi.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-12(上海电影节) 2016-07-02(日本) 片长: 75分钟 又名: SetoNaikai Setoutsumi IMDb链接: tt4934870

濑户内海，日语为SetoNaikai，意即狭窄的海峡，而在这里，是日本关西的高中生濑户和内海。根据同名漫画改编的电影围绕两名高中生放学后悠闲吐槽聊天的日常展开，通篇都是两人用关西腔对话的情景。大森立嗣曾拍摄过《真幌站前多田便利屋》和《真幌站前狂想曲》，对于如何把两个“无聊”又搞怪的男人拍得有趣已经颇有心得。而作为年轻一代人气实力派的菅田将晖，早前在电视剧《民王》中展现出过人的演技，今年更是有多达十几部电影已经或即将上映。


[濑户内海][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][772MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《濑户内海》详情介绍](/movie/44776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

