---
layout: default
title: '电影《业余小偷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /10125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '业余小偷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《业余小偷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《业余小偷》在线观看和高清下载-10125

剧情介绍：　　本过着平凡生活的夫妻雷·温克勒（伍迪·艾伦 Woody Allen饰）和弗伦奇（崔茜·尤玛 Tracey Ullman饰），一个是有犯罪前科的洗碗工，一个是专给人修指甲的美容师。然而这平静而安稳的生活，却被雷密谋抢劫银行的计划所打破。即使妻子极力反对，可雷心意已决。他不仅找上三个愚蠢的同伴入伙实施抢劫计划，居然还千方百计地拖弗伦奇下水。可这场希望一夜暴富的美梦并非如想象中顺利，一场状况百出的银行抢劫行动爆笑上演。 　　由美国著名导演伍迪·艾伦自编自演自导的喜剧电影《业余小偷》，沿袭了他一贯善于揶揄讽刺的喜剧风格形式。本剧一连串笑料百出的状况连连，加之带有浓厚地方色彩的机智对白，让这出幽默诙谐的“内行人笑话”，令人忍俊不禁、捧腹不止。女主角崔茜·尤玛凭借此片荣获2001年第58届金球奖电影类-音乐喜剧类最佳女主角提名。


业余小偷 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《业余小偷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《业余小偷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《业余选手》在线观看和高清下载-19002

导演: Ryan Koo 编剧: Ryan Koo 主演: Michael Rainey Jr. 莎朗·莉尔 Ashlee Brian Corey Parker Robinson Brian White 乔西·查尔斯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-06(美国) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt5580392

一名年轻的篮球运动员正在努力适应新的球队


[业余选手][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.63GB/3.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《业余选手》详情介绍](/movie/19002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

