---
layout: default
title: '电影《恐怖休息站2：别回头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /13020/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖休息站2：别回头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖休息站2：别回头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖休息站2：别回头》在线观看和高清下载-13020

剧情介绍：一年前，德州女孩妮可·卡洛（詹米·亚历山大 Jaimie Alexander 饰）与男友杰西·希尔斯（乔伊·曼迪西诺 Joey Mendicino 饰）在前往洛杉矶的途中神秘失踪，至今下落不明。杰西的哥哥汤姆（理查德·提尔曼 Richard Tillman 饰）退役回到家乡，他一心寻找失踪的弟弟，于是约上女友玛丽莲（杰茜·沃德 Jessie Ward 饰）和好友杰拉德（格莱姆·诺瑞斯 Graham Norris 饰），三人驾着小卡车踏上前往洛杉矶的旅途。  　　在一个加油站老板（史蒂文·瑞尔斯拜克 Steve Railsback 饰）的提示下，他们行驶到妮可二人失踪的旧公路上。偶然机缘，三人分开，而恐怖神秘的黄色小卡车再次出现，他们各自经历了人生中最惊悚与离奇的时刻……


恐怖休息站2：别回头 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖休息站2：别回头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6185.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖休息站2：别回头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖休息站2：别回头》在线观看和高清下载-30345

故事紧接前一集，杰西和妮可失踪后，杰西的哥哥汤姆从海外回来专门寻找失踪的弟弟。他和自己的女友玛丽莲，好友贾瑞德一起踏上了前往德克萨斯州的高速公路。他们在路上的一个加油站碰到了一个古怪的加油站老板，他说他知道妮可和杰西的事情，并且告知汤姆他们就在旧公路四面失踪的。随后，汤姆一行3人驱车前往旧公路。<br />　　路上，贾瑞德的肚子出了毛病，不得不找个厕所方便一下。汤姆和玛丽莲则继续驱车行驶。当他们来到杰西和妮可曾来到的休息站时，他们停下了，玛丽莲去了厕所方便了一下。但是她总是能够感到厕所里面有妮可的身影，当她出来的时候，发现汤姆也不见了。而此时贾瑞德正在遭到黄色卡车司机的攻击。当贾瑞德和玛丽莲会合后，他们决定寻找汤姆。而汤姆正在遭到卡车司机的虐待。汤姆最后奋力逃了出来，与贾瑞德和玛丽莲再次会合。<br />　　玛丽莲从那个加油站老板那里得知，那个卡车司机其实就是个鬼魂，只有将其失去的双眼焚烧，才可以使其安息。最后，玛丽莲和贾瑞德联手将卡车司机失去的双眼焚烧，汤姆才逃过了这一劫。但是，事情并没有就此结束，加油站老板的话并没有变成现实，卡车司机的灵魂仍然存在，他还是夺去了玛丽莲和贾瑞德的性命，只留下汤姆一人。</p>


恐怖休息站2：别回头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖休息站2：别回头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18357.html) 


## 《恐怖假日》在线观看和高清下载-18535

剧情介绍：《献上你的心》游泳队女孩麦克斯饱受同伴欺凌，这天她被教练表白，于是女孩心花怒放，决定要送对方一件意想不到的礼物。《圣帕特里克节的问候》生活乱作一团的女教师卡伦，在遇到转学生格兰妮之后，居然怀上了可怕的生物。《最好的复活节愿望》圣帕特里克节当晚，女孩惴惴不安。夜深人静之际，一枚蛋和可怕的怪物出现在房子内。《最亲爱的妈妈》一个做了无数次流产手术的女孩，虽然防护严密却再度怀孕，这令她几近崩溃，不得不求助于神秘力量。《父亲节快乐》原以为父亲死去的卡罗尔，意外收到父亲寄来的录音带，于是启程寻找父亲。《万圣节的祝福》伊恩拉了三个女孩用网络做不法生意，他粗暴下流的做法最终遭到报应。《记着，他在看着你》圣诞节前夕，皮特错过了最后一台虚拟3D眼镜UVU，但他从另一个男人手中抢到了它，但他却看到那个男人的视角。《祝大家新年快乐》曼蒂在约会网上认识了一个男子，设想中浪漫的夜晚，却充满了血腥。


恐怖假日 (2016)

**详情查看**： [《恐怖假日》详情介绍](/movie/18535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

