---
layout: default
title: '纪录片《我们的星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /12344/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '我们的星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的星球》在线观看和高清下载-12344

主演: 戴维·阿滕伯勒 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2019-04-05(美国) 集数: 8 单集片长: 60分钟 又名: 我们的天与地（港） IMDb链接: tt9253866

由大卫·艾登堡负责解说 这部八部分的剧集将探索自然世界的独特又宝贵的奇迹，由屡获奖项的剧集《地球脉动》的创剧人倾情打造。通过与世界自然基金会合作，《我们的星球》采用了令人惊艳的摄影和技术，并以前所未有的拍摄方式探寻了地球上尚存的野生区域和那里的动物居民。这档耗时 4 年的大制作节目在遍布全球各个大洲的 50 个国家/地区进行过拍摄，600 多名工作人员共计花费超过 3500 个拍摄日，从偏远的北极荒野和神秘的深海到广袤的非洲地貌和南美多样化的热带雨林，全面关注全世界生境多样性的广度。


[我们的星球][HD-720P-MP4][英语中字][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的星球》](https://www.btdx8.com/torrent/wmdxq_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的星球》在线观看和高清下载-2023

剧情介绍：由大卫·艾登堡负责解说这部八部分的剧集将探索自然世界的独特又宝贵的奇迹，由屡获奖项的剧集《地球脉动》的创剧人倾情打造。通过与世界自然基金会合作，《我们的星球》采用了令人惊艳的摄影和技术，并以前所未有的拍摄方式探寻了地球上尚存的野生区域和那里的动物居民。这档耗时 4 年的大制作节目在遍布全球各个大洲的 50 个国家/地区进行过拍摄，600 多名工作人员共计花费超过 3500 个拍摄日，从偏远的北极荒野和神秘的深海到广袤的非洲地貌和南美多样化的热带雨林，全面关注全世界生境多样性的广度。


我们的星球 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的星球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15048.html) 


## 《我们的星球：镜头背后》在线观看和高清下载-567

剧情介绍：　　《地球脉动》创剧人倾情打造的《我们的星球》采用令人惊艳的摄影和技术，采用前所未有的摄影方式探索了地球上尚存的野生区域和那里的动物。


我们的星球：镜头背后 (2019)

**详情查看**： [《我们的星球：镜头背后》详情介绍](/movie/567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

