---
layout: default
title: '恐怖《恐怖星球/恐惧星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /39419/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖星球/恐惧星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖星球/恐惧星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖星球/恐惧星球》在线观看和高清下载-39419

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 罗伯特·罗德里格兹 主演: 罗丝·麦高恩 弗莱迪·罗德里格兹 乔什·布洛林 玛丽·谢尔顿 杰夫·法赫 迈克尔·比恩 布鲁斯·威利斯 纳威恩·安德利维斯 昆汀·塔伦蒂诺 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-07-05(香港) 片长: 105分钟 91分钟(原始版本) 又名: 恐惧星球 索女‧丧尸‧机关枪 机关枪少女 / 索女机关枪

脱衣舞女切丽（罗丝·迈格温饰）边跳钢管舞边流泪，她厌倦并想着逃离这样的生活，一切烂透了。另一边，附近军事基地在研发一种药物的过程中发生事故，病毒气体弥漫出来，附近周围的人们变成了僵尸，而切丽那赖以为生、修长惹火的右腿也被僵尸扯了下来。还好，她身边还有男友雷（弗莱迪·罗瑞格兹饰）的存在。 医院被血洗，警察们无力阻挡僵尸的进攻。雷和其他幸存的人们汇集到小店，组成武装部队，展开与僵尸对抗的血战中。雷甚至给切丽装上一只假肢，而这只假肢其实是一把超强武器，可以当机关枪也可以当迫击炮。于是，切丽成为猎杀僵尸的超级女斗士。


[恐怖星球/恐惧星球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][3.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖星球/恐惧星球》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_terror_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖星球/恐惧星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖极限》在线观看和高清下载-10110

剧情介绍：　　《恐怖极限》（Beyond the Limits）德国血腥暴力影片，时长100分钟至104分钟不等，导演奥拉夫·艾特伯克素。该影片围绕金钱、毒品、欲望，从第三人称叙事角度，讲述了分别发生在现代社会某黑手党组织和十五世纪英国某地方教区间的死亡故事。影片持续展示杀人过程及细节，全片格调晦暗，渲染人性扭曲。


恐怖极限 (2003)

**详情查看**： [《恐怖极限》详情介绍](/movie/10110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

