---
layout: default
title: '综艺《伍佰20周年大感谢台北演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /46377/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '伍佰20周年大感谢台北演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伍佰20周年大感谢台北演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伍佰20周年大感谢台北演唱会》在线观看和高清下载-46377

这是伍佰&China Blue出道以来最精彩的一张影音全纪录。因为&ldquo;大感谢演唱会”是该团成军20年来达到成熟巅峰的力作，54首曲目串起的流畅度与爽快度，四个小时不间断演出，不论是音乐创作的丰富性、或论现场演出的功力，我们敢断言，目前没有任何一个以华语创作为主的乐团有能力可以并驾齐驱。伍佰&amp;China Blue绝对是第一！<br />伍佰当初在构思这场演唱会时，还有很多音乐之外的巧思：『这应该是一场艺术形态的演唱会。』『台上应该很干净，最好什麽都没有。』『什麽都要大，因为这是大感谢。』当然，对于习惯看&rdquo;秀”的观众来说，这绝对是很大的挑战，也无法被接受。于是，伍佰找来了视觉艺术家李明道负责舞台设计与视觉影像，国宝级的百年新埔糊纸店第五代传人刘保志师父制作巨大灯笼与大偶，伍佰则另以摄影师的身份出现在视觉影像中，他所拍摄的百来张照片搭配歌曲一一出现在长达六公尺宽的投影布幕上；再搭配充满气势的灯光秀、3D动态撷取电脑动画，以及李明道老师气势磅礴的手写书法，这场绝无仅有的大感谢演唱会就这样成形了。<br />【大感谢台北演唱会】<br />演唱会名称的由来，是伍佰&China Blue要对歌迷长久以来的支持表达诚挚谢意，但这场演出，却实实在在呈现伍佰音乐里面最深刻的部分，是伍佰累积二十年的词曲创作与人文思想之摇滚演绎、集大成之作。演唱会共分为九个主题：热情、坚持、浪漫、愤怒、生命之诗、土地、城市、未来、爱。历年作品交错归纳在不同的主题下，丝毫没有任何勉强，彷佛过去二十年的所有作品，其实就是为了这场演出所创作的一张完整概念专辑，也是一个充满张力的摇滚剧场，九个主题表明了创作者的精神与灵魂，本质从未改变，这也是摇滚乐中最可贵的元素。<br />现场演出连续四个小时音乐一波波的冲击，你只能不断地接招，不断的呐喊宣洩即时而来的感动，而这张影音全纪录，却可以让你沉淀下来，细细地品尝每一段音乐带来的悸动！<br />◎曲目<br />Disc 101. 冲冲冲　02. 妳是我的花朵　03. 上帝救救我　04. 煞到妳　05. 烧火　06. 好运总来　07. 蓝月　08. 路　09. 单程车票　10. 暴雨　11. 火山　12. 夏夜晚风　13. 199玫瑰　14. 一亲红颜　15. 戒指　16. 挪威的森林　17. 爱情的尽头<br />18. 不满19. 点烟20. 只要为你活一天<br />21. 双面人　22. 台北孤儿23. 枫叶24. 翅膀25. 抛弃26. 结<br />27. 街角的蔷薇<br />28. 一生最爱的人　29. 浪人情歌　30. 树枝孤鸟　31. 钢铁男子　32. 微电影&rdquo;我在哪里”33. 海上的岛　34. 白鸽　35. 断肠诗<br />36. 爱情限时批<br />37. 台湾制造　38. 来去夏威夷　39. 楼仔厝　40. 下港人在台北市　41. 返去故乡　42. 世界第一等　43. 放开你的脑袋　44. 风火　45. 太空弹　46. 时光雨　47. 牵挂　48. 晚风　49. 泪桥　50. 与妳到永久<br />51. 心爱的再会啦52. 厉害　53. 心如刀割　54. 爱妳一万年 with 陈升　55. Last Dance


伍佰20周年大感谢台北演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伍佰20周年大感谢台北演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伍佰20周年大感谢台北演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伍佰光和热：无尽闪亮的世界台北演唱会》在线观看和高清下载-46182




[伍佰光和热：无尽闪亮的世界台北演唱会][中文字幕][BD-720P/1080P-MP4][4.0GB/9.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伍佰光和热：无尽闪亮的世界台北演唱会》详情介绍](/movie/46182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

