---
layout: default
title: '电影《破风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22951/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破风》在线观看和高清下载-22951

剧情介绍：破风”一词，源自自行车比赛中的“破风手”。在比赛中，“破风手”负责为车队主将“冲线手”挡风阻、卡车位，为冲线手在冲刺前保存体力、创造最有利的冲线环境。因此，每个队的“破风手”都是冲线前的开路先锋又是冲线时的幕后英雄。“破风”一词包含了勇敢前行和默默付出的双重含义。 炫光队因得到韩籍天才车手郑知元（崔始源 饰）为主攻手，成为其他车队的假想敌。新人王仇铭（彭于晏 饰）与邱田（窦骁 饰）在一次练习中，被郑知元的惊人爆发力所慑服，甘心当他的“破风手”，为他冲锋开路，制造冲线机会。三人的完美配合，终战胜强敌——幽灵队。然而，当郑知元以胜利者姿态领奖时，仇铭与邱田明白到王者只能有一人，“破风手”是没有出头机会的。一年后，仇铭与邱田离队，各自以主攻手身份与郑知元正面决斗。然而，仇铭与邱田的“破风手”并不尽如人意，两人被战败心魔所困，渐渐走向歪路，最终成绩一蹶不起。与此同时，仇铭、邱田与黄诗瑶（王珞丹 饰）三人间的情感也渐趋土崩瓦解，因误会黄诗瑶与仇铭分手，而一直默默喜欢诗瑶的邱田，也在友情与爱情中迷失自己，从此下落不明…… 数年后，仇铭获悉邱田所在，兄弟二人再次重逢，携手炫光队退役班主重组车队，从头再战。两人不再执着争夺“冲线手”之位，重拾昔日斗车乐趣。郑知元得悉仇铭与邱田参赛，决意率领自己的二级车队参与业余赛事。炫光队前三人完美组合，再次同场比拼。仇铭与邱田这对兼备“冲线”与“破风”能力的作战拍档，能否划破逆风，超越郑知元这位天才车手？一场超越友情的终极比拼，就此拉开序幕…


破风 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《破风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破风》在线观看和高清下载-11632

导演: 林超贤 编剧: 林超贤 林逢 侯颖桁 郑善瑜 主演: 彭于晏 窦骁 崔始源 王珞丹 陈家乐 欧阳娜娜 连凯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 韩语 英语 意大利语 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 126分钟 又名: To The Fore

弘光队的韩藉天才车手郑知元（崔始源 饰）独当一面，新人王仇铭（彭于晏 饰）与邱田（窦晓 饰）同时被郑知元的惊人爆发力慑服，甘心当他的“破风手”,为他制造冲线机会。三人的完美配合，终战胜强敌幽灵队。然而，当郑以胜利者姿态领奖时，两人明白到王者只得一人。各人被胜败心魔所困，渐渐丧失团队精神，成绩一落千丈。其后三人各散东西。再重遇，到底能否划破逆风，创造奇迹？谁会是最终的王者？


[破风][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][2.5GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破风》](https://www.btdx8.com/torrent/to_the_fore_2015.html) 


## 《硅谷 第一季》在线观看和高清下载-2946

剧情介绍：《矽谷群瞎传》（SILICON VALLEY）4月13日（日）起，每周日晚间9点于HBO原创钜献频道（HBO Signature）首播，每星期日晚间同一时间播出最新一集。  　　《矽谷群瞎传》为半小时HBO全新原创自制喜剧影集，场景设定在充满淘金色彩的美国矽谷，在那里，最有办法成功的人们往往却是最没办法处理其「功成名就」的人。  　　由年轻喜剧演员与老牌明星联合主演，《矽谷群瞎传》叙说着一位住在｢骇客旅社｣的内向电脑工程师与他朋友们的故事。这群不太能融入社会的家伙被一位网路公司的百万富翁「关照」着，他允许这群工程师免费住在他的房子，不过条件是要取得他们专案的10%股份。  　　《矽谷群瞎传》全剧拍摄于洛杉矶和帕罗奥图市，演员阵容包括Thomas Middleditch、TJ Miller、Zach Woods、Kumail Nanjiani、Martin Starr、Josh Brener、Christopher Evan Welch，以及Amanda Crew。Tom Lassally和Scott Rudin将出任执行制作。本部戏是由Judge、Altschuler，以及 Krinsky所创作。


硅谷 第一季 (2014)

**详情查看**： [《硅谷 第一季》详情介绍](/movie/2946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

