---
layout: default
title: '动作《力王 未删减版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17467/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '力王 未删减版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《力王 未删减版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《力王 未删减版》在线观看和高清下载-17467

导演: 蓝乃才 编剧: 蓝乃才 主演: 樊少皇 樊梅生 何家驹 大岛由加利 丹波哲郎 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 日本 语言: 粤语 上映日期: 1991-04-09 片长: Germany: 91 分钟 Japan: 91 分钟 USA: 88 分钟(unrated version) 又名: 硬碰硬(台) Story of Ricky IMDb链接: tt0102293

贺力王（樊少皇 饰）自幼蛮力过人，后经家族之世交善鬼（丹波哲郎 饰）指点，习得精纯硬气功。力王女友莹莹意外撞破毒贩交易，毒贩将莹莹捉回使其坠楼身亡，力王击毙毒贩为女友报仇，因此被关入国分监狱。时值2001年，监狱被私人承包成为盈利工具，犯人遭受残暴对待苦不堪言。力王不能容忍国分监狱北仓杀手山猫欺凌弱小，出手将其重伤，触怒北仓天王鸣海，副监狱长单眼蛇挑斗二人对决，力王出手轰杀鸣海，自此卷入与国分监狱四仓中其他三大天王黄泉、泰山、白神的连番战斗。力王烧毁监狱中的罂粟地，使度假归来的监狱所长（何家驹 饰）大为光火，而同样习练硬气功的所长，将是力王最强大的敌人…… 本片根据同名日本漫画改编。


[力王 未删减版][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][3.0GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《力王 未删减版》](https://www.btdx8.com/torrent/lai_wong_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《力王 未删减版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劝和小组》在线观看和高清下载-40151

有老有少，有男有女，有的父母不和，有的家事不宁，有的重利轻情，有的性格缺憾——就是这些各有烦恼的一群人组成了我们的《劝和小组》。他们聚在一起，去尝试着帮助自己身边的人，同时也在拯救自己。有人曾说，现在的社会日益冷漠，亲情和友情逐渐淡薄，有些人不懂得与人相处，有些人学不会以诚相待，人与人之间越隔越远，似乎每个人都逐渐变成一座座孤岛……


劝和小组迅雷下载

**详情查看**： [《劝和小组》详情介绍](/movie/40151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

