---
layout: default
title: '电影《五月之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /13415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五月之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五月之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五月之后》在线观看和高清下载-13415

剧情介绍：1970年代初期，各种各样的思潮撞击着这个脆弱的年代。而影片的主人翁吉尔斯就生活在这一片慌乱和杂乱之中。在不同思潮的影响下，吉尔斯积极参与着各种政治运动，他热爱摄影和绘画。虽然他的朋友指责他，说他政治形态不够坚决，但是吉尔斯还是我行我素地艰难的活着。可是，在一系列关于爱情、政治方向、意识形态的挫折和选择之后，吉尔斯和他的那群朋友不得不做出果断的选择，他们要在乱世中找准自己的位置。 ----- 每个像我一样有浓厚革命情结的人大概都应该看看《五月之后》，它重点不在于那场迷狂，而是理想与现实的分歧，革命平息之后何去何从，信仰崩塌之后如何往下活。法国的五月风暴，每个亲历过的导演回顾那段青春，尽是骄傲与无奈杂糅的泪水。这才是致青春的姿态啊，站在阳光里回看阴影。


五月之后 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《五月之后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5797.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五月之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五月之后》在线观看和高清下载-50463

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 编剧: 奥利维耶·阿萨亚斯 主演: Clément Métayer 萝拉·克雷顿 Félix Armand Léa Rougeron Hugo Conzelmann 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2012-09-04(威尼斯电影节) 2012-11-14(法国) 片长: 122分钟 又名: 五月风暴(台) 空中之物 Something in the Air IMDb链接: tt1846472

1970年代初期，各种各样的思潮撞击着这个脆弱的年代。而影片的主人翁吉尔斯就生活在这一片慌乱和杂乱之中。在不同思潮的影响下，吉尔斯积极参与着各种政治运动，他热爱摄影和绘画。虽然他的朋友指责他，说他政治形态不够坚决，但是吉尔斯还是我行我素地艰难的活着。可是，在一系列关于爱情、政治方向、意识形态的挫折和选择之后，吉尔斯和他的那群朋友不得不做出果断的选择，他们要在乱世中找准自己的位置。


[五月之后][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.3分][1.47GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五月之后》](https://www.btdx8.com/torrent/something_in_the_air_2012.html) 


## 《五月之恋》在线观看和高清下载-28905

十九岁家政系学生阿磊和两个死党一起维护五月天乐团的官网，工作重点之一居然是充当乐团的回信员。他们得随时应付歌迷们透过伊媚儿或歌迷聊天室而传来的各种光怪陆离的想法与要求。一天，电脑银幕上出现了“谁能告诉我，什么是五月雪？”阿磊哪里知道什么是“五月雪&rdquo;？首先，是乱答一通：“神经！五月哪来的雪？我只知道五月天&rdquo;对方自称瑄瑄，住台北。她说，一眼就识破回信者缺乏文化水准，绝非五月天本人。阿磊被激怒了，于是键入几个字：&ldquo;谁说的？我就是阿信！”阿磊露出邪邪的笑脸，因为把自己的愚昧及&ldquo;缺乏文化水准”栽赃给五月天乐团的主唱阿信，实在是一件很爽的事情。 　　后来阿磊终于搞通，五月雪就是油桐花。网路上找到这样的记载：从三月底开始，油桐花在二星期内由光秃迅速长满叶子，接着就开花了。早春发芽，接着满树白花簇簇，初夏抖落白花如下雪，所以又叫五月雪。常见于三义和汐止的山间。 　　没多久，事态的发展却让阿磊为之改观。因为瑄瑄开始寄她天天的私人日记给&rdquo;阿信”，瑄瑄的痴心让阿磊忘了自己，于是也用阿信的身份假造出他在台北各个不同空间的心境。他无意挑逗瑄瑄，可是心中总有些怪怪的感觉。随著书信的往返，阿磊与瑄瑄就这样成了朋友。 　　“虚拟的六十天，比不上真实的一天&rdquo;。 　　“阿信，我有个小小的要求，你能陪我去三义吗？&rdquo;当阿磊看到瑄瑄这封信时，着实吓了一跳，他该赴约还是逃避呢？沉默了数天后，受到好奇心的驱使，阿磊答应了瑄瑄的要求并鼓足勇气前去赴约。发现阿磊不是阿信的瑄瑄，仍要求阿磊一起去三义，两人展开一段惊异的冒险之旅。随着旅程的展开，她心中的秘密也将一点一点的被剥开。 　　他终于知道她来自哈尔滨，却不知道她为什么去三义，她和老妇人阿芳相隔十万八千里，又有什么关系？她谜样的举止，让阿磊百思不解。然而，短短数日的相处，二人尔虞我诈撞出的火花，比起过去六十天在网路上的虚拟情愫，看似平淡了，实则浓烈了。 　　自她离开台北之后，他开始想着她，可是她再也不曾出现，也不曾回信。于是，他回到三义，渐渐发现她那个关于五月雪的秘密。 　　她回到哈尔滨之后就断了音讯，阿磊本来以为再也见不到她了，直到他跟著&ldquo;五月天&rdquo;乐团赴哈尔滨开演唱会，设法找到了她，送给她一个梦想不到的神秘礼物。活在亚热带T.Wan的他，生平头一次见识到什么是雪，也初尝冰封大地之中一种穿越时空、穿越历史、无以言宣的火热……


五月之恋迅雷下载

**详情查看**： [《五月之恋》详情介绍](/movie/28905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

