---
layout: default
title: '电影《橡皮头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30420/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '橡皮头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《橡皮头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《橡皮头》在线观看和高清下载-30420

本片在形式上描述一名年轻人堕落到婚姻和家庭的过程：拜访女友的家庭、被迫结婚、生出不受欢迎的畸型儿、妻子离家出走、最后受折磨的父亲肢解了自己的骨肉。片中的家庭由一群扭曲的角色组成：霸道的母亲、无能的父亲、植物人似的祖母、笨拙的女儿，全家人仿佛都有患有某种精神病，画面上也渗透出阴暗腐败的气氛。</p>这是一个梦魇还是世界末日之后的真实景象？在一个工业小镇上，巨大的机器总是在不停地在运转着，冒着滚滚浓烟，发出轰鸣的噪音，无法从中逃脱。 亨利·斯班瑟就住在小镇上的一栋房子里，像其他人一样，似乎被整个世界所遗弃。电灯闪烁明灭着，亨利唯一的乐趣就是听和看水箱里的女人唱关于在天堂里找到快乐的歌。亨利有一个女朋友叫玛莉&middot;X，她经常会突发痉挛。玛莉给亨利生了一个孩子，那是一个可怕的怪胎。然后玛莉也离家出走，受尽这个可怕的怪物的折磨的亨利最终选择了肢解掉这个自己所生的恐怖的孩子。<br />


橡皮头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《橡皮头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《橡皮头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《橡皮轮胎杀手》在线观看和高清下载-16434

剧情介绍：一望无际的荒漠旷野之上，盘桓着十多名不同身份不同年龄的普通人，他们手里各自拿着一个望远镜，透过镜片兀自眺望着远方。其中一人发现了一处垃圾场，所有的人也都向那里望去。视野中，一只蒙满沙尘的轮胎动了起来，匪夷所思的是，它的动作完全没有借助任何外力，仿佛全由其自身掌控一般。它蹒跚学步，磕磕绊绊，碾压着路上的空瓶子和蝎子。偶然间，轮胎似乎发现自己具有神奇的能力，只要集中注意力盯着（如果它有眼的话）前方的生命体数秒钟，对方就会脑袋炸裂爆头倒毙。  　　“哦耶！这简直太给力呐！”轮胎心中一定这样想到。于是，它滚着矫健的步伐，向前方走去，一路上掀起血雨腥风。而那群完全没有头脑的观着，始终注视着这离奇的一切……


橡皮轮胎杀手 (2010)

**详情查看**： [《橡皮轮胎杀手》详情介绍](/movie/16434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

