---
layout: default
title: '纪录片《偷窥者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /49728/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '偷窥者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷窥者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷窥者》在线观看和高清下载-49728

导演: Myles Kane Josh Koury 主演: Gerald Foos Edward Sabol 盖伊·塔里斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-01(美国) 片长: 96分钟 又名: 窥淫狂日记 IMDb链接: tt7588790

杰拉德·福斯买下一间汽车旅馆，就是为了看他的客人们上床，他这一窥就是三十年，还把每一次偷窥详细冷静的记录下来。他的变态行为就像变态杀手把受害者的残肢当成战利品带回家，留作日后慢慢回味用的替代品，但他自己却不这么认为。他的故事被盖伊·特雷斯写成《窥淫狂的汽车旅馆》，在《纽约客》上连载，最后还出了一本书，但这本书却毁了盖伊一生的事业和声誉。几乎每个独过的人，当把它当成一个好故事。


[偷窥者][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.45GB/3.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《偷窥者》](https://www.btdx8.com/torrent/tkz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷窥者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷自行车的人》在线观看和高清下载-16612

剧情介绍：二战过后，罗马同许多城市一样，充斥失业和贫困，人们常常为一个工作机会争得头破血流。已失业多时的里奇（Lamberto Maggiorani）费劲千辛万苦获得一份海报张贴的工作后，却为这份工作需要一辆自行车犯愁，为了以后的日子好过，他用妻子的嫁妆--床单从换回已经当掉的自行车，不想，他的自行车在上班第一天就被盗。里奇同儿子布鲁诺（Enzo Staiola）寻遍罗马大街小巷，也没能找到他赖以活命的自行车，眼见无指望的日子又要降临，里奇决定以牙还牙，可是他的运气却没有别的小偷好。 短评：看得人极度压抑的电影。生活既是快乐也是痛苦的源头啊。原来两位演员都是街边拉来的？赞


偷自行车的人 (1948)

**详情查看**： [《偷自行车的人》详情介绍](/movie/16612/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

