---
layout: default
title: '电影《约车惊魂夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14100/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '约车惊魂夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约车惊魂夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《约车惊魂夜》在线观看和高清下载-14100

◎译　　名　搭车 / 约车惊魂夜◎片　　名　Ride◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　动作 / 惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-12(柏林奇幻电影节) / 2018-10-05(美国)◎IMDb评分　4.4/10 from 741 users◎豆瓣评分　4.3/10 from 111 users◎片　　长　79分钟◎导　　演　Jeremy Ungar◎编　　剧　Jeremy Ungar◎主　　演　贝拉·索恩 Bella Thorne　　　　　　杰西·厄舍 Jessie Usher　　　　　　威尔·伯瑞 Will Brill　　　　　　Byron L. Hopkins　　　　　　Hailee Keanna Lautenbach　　　　　　莎拉琳赛 Sara Lindsey◎简　　介　　优步司机詹姆斯刚把美女乘客送到派对地点，二人相谈甚欢，美女主动问詹姆斯能不能晚点来接她，他欣然答应。在去下一个接单的路上，他不由得暗自窃喜，想入非非；这时上来另一位乘客，陌生男子开始跟他尬聊起来，到了定位地址后仍不下车，并要求詹姆斯开到派对地点载上美女三人一起找夜店继续玩耍。美女上车后，詹姆斯和美女慢慢发现这个陌生男子举止奇怪，但已无法回头，随后二人陷入陌生男子的亡命“猫鼠游戏”中。


约车惊魂夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《约车惊魂夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约车惊魂夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约饭》在线观看和高清下载-44395

本剧改编自《Around 30 无修正》漫画家峰由乃佳的同名漫画，讲述了一位杂志企划通过餐馆网站搜罗约会美食，并在杂志上招募单身男子同去餐馆约会的故事。每集请到一位男嘉宾，并在真实存在的餐馆中拍摄两个人的美食约会。<!---剧情end--->


约饭迅雷下载

**详情查看**： [《约饭》详情介绍](/movie/44395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

