---
layout: default
title: '电视剧《无证之罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /38156/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无证之罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无证之罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无证之罪》在线观看和高清下载-38156

该剧改编自紫金陈同名小说，奔忙在都市森林中的蚁族白领，为了保护自己心爱的姑娘，无意间卷入了一场杀人案，成为凶案嫌犯。原本死水般的庸碌生活被瞬间打破，在警方和黑帮的双重追查下，求生的本能使人性在在危机中慢慢发酵出危险的味道。事业成功、家庭美满的前法医、一夜之间失去了妻儿的踪影，为了寻找到消失的家人，他独自一人苦寻十年，最后却选择了用一场连环杀戮为自己找到答案，即使答案是他无法承受的残酷。 暴躁、偏激却头脑灵敏的“坏警察”，被世俗所流放。想要重归警队，他必须去解开一道无人能解的谜，让作恶的人为他们的罪孽买单。然而，当真相摆在他面前的时候，他却无法证明自己的推理。 谎言被更大的谎言遮蔽，罪恶被更深的罪恶掩盖。黑暗降临后，唯一能照亮夜幕的，是善良人心中的微弱光芒。


无证之罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无证之罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无证之罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无证之罪》在线观看和高清下载-3516

剧情介绍：　　奔忙在都市森林中的蚁族白领，为了保护自己心爱的姑娘，无意间卷入了一场杀人案，成为凶案嫌犯。原本死水般的庸碌生活被瞬间打破，在警方和黑帮的双重追查下，求生的本能使人性在在危机中慢慢发酵出危险的味道。 　　事业成功、家庭美满的前法医、一夜之间失去了妻儿的踪影，为了寻找到消失的家人，他独自一人苦寻十年，最后却选择了用一场连环杀戮为自己找到答案，即使答案是他无法承受的残酷。 　　暴躁、偏激却头脑灵敏的“坏警察”，被世俗所流放。想要重归警队，他必须去解开一道无人能解的谜，让作恶的人为他们的罪孽买单。然而，当真相摆在他面前的时候，他却无法证明自己的推理。 　　谎言被更大的谎言遮蔽，罪恶被更深的罪恶掩盖。黑暗降临后，唯一能照亮夜幕的，是善良人心中的微弱光芒。


无证之罪 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《无证之罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11442.html) 


## 《无语问苍天》在线观看和高清下载-51015

导演: 潘妮·马歇尔 编剧: 斯蒂文·泽里安 主演: 罗伯特·德尼罗 罗宾·威廉姆斯 朱莉·卡夫娜 约翰·赫德 Ruth Nelson 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-12-20 片长: 121 分钟 又名: 睡人 苏醒 唤醒

本片根据纽约市的英籍神经医师奥利佛·萨克斯（Oliver Sacks）的同名回忆录改编。1969年，羞怯内向但对实验充满热忱的脑科医生马尔科姆·塞尔（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams 饰）来到纽约市布朗克斯区一家医院，对院内的强直性昏厥证患者进行治疗。在护士埃莉诺（朱莉·卡夫娜 Julie Kavner 饰）的帮助和鼓励下，塞尔医生对病人大胆用药，使一群昏厥几十年的患者重获新生，尤其对患者伦纳德·洛（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro）效果尤为明显。但令人意外的是，患者们在苏醒后不久，又纷纷出现了病情恶化的趋势…… 本片获奥斯卡最佳影片、最佳男主角（罗伯特·德尼罗）和最佳改编剧本奖提名，并获金球奖剧情类影片最佳男主角提名（罗宾·威廉姆斯）。


[无语问苍天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无语问苍天》详情介绍](/movie/51015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

