---
layout: default
title: '电视剧《格拉夫斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /3671/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '格拉夫斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格拉夫斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《格拉夫斯》在线观看和高清下载-3671

剧情介绍：　　《Graves》，讲述Nick Nolte扮演的前总统在任期后25年幡然醒悟之前他提的政策将对国家有数十年的损坏，因此决定伙同年轻的助理（Skylar Astin饰）开始一场唐吉歌德般的“旅程”改正他之前的政策错误，而他的老婆，前第一夫人也下决心开展自己的政治野心。


格拉夫斯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《格拉夫斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格拉夫斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格拉德贝克人质事件》在线观看和高清下载-15139

◎译　　名　格拉德贝克人质事件 / 54 Hours / 54小时◎片　　名　Gladbeck◎年　　代　2018◎产　　地　德国◎类　　别　剧情 / 惊悚 / 犯罪◎语　　言　德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-07(德国)◎IMDb评分　7.7/10 from 647 users◎集　　数　2◎片　　长　90分钟◎导　　演　基里安·里霍夫 Kilian Riedhof◎编　　剧　霍尔格·卡斯滕·施密特 Holger Karsten Schmidt◎主　　演　萨沙·亚历山大·吉尔萨克 Sascha Alexander Gersak　　　　　　亚历山大·吉尔 Alexander Scheer　　　　　　Marie Rosa Tietjen◎简　　介　　1988年8月16日，汉斯-约尔根·霍斯纳和迪特·德高夫斯基抢劫了位于德国北威州格拉德贝克的德意志银行，并掳走两名银行职员作为人质。事件发生后，由弗里德里希·迈泽带领的警方迅速展开行动，以期尽快抓住罪犯。面对警方的包围，他们开始了两天的逃亡。期间霍斯纳的女友玛丽昂·吕布利希在不来梅挟持了一辆载有三十名乘客的公交车以帮助两人摆脱警方追捕。由于抢劫犯手中握有众多人质，为保护人质，德国警方迟迟无法进行有效的行动打击罪犯。德高夫斯基随后在逃亡的路上射杀了十四岁的少年埃曼纽埃尔，事态愈发严重，人质的死亡让警方的行动迫在眉睫……影片改编自真实事件，还原了联邦德国历史上最富戏剧性的抢劫大案。


格拉德贝克人质事件迅雷下载

**详情查看**： [《格拉德贝克人质事件》详情介绍](/movie/15139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

