---
layout: default
title: '电影《流言蜚语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /13365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流言蜚语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流言蜚语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《流言蜚语》在线观看和高清下载-13365

剧情介绍：本片是经典电影《毕业生》的外传，情节围绕女主角的身世之谜展开的。  　　该片也是詹妮弗·安妮斯顿和前夫布拉德·皮特离婚之后推出的首部影片。  　　sarah(詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）是一名专门撰写讣告的女记者，在一次偶然的机会中，她发现自己的祖母很可能是经典电影《毕业生》中“罗宾逊太太”的原型，而她从来不知道自己的父亲是谁。于是，她决定回老家把自己的身世查清楚。在此过程中，她遇到了那位神秘的风流倜傥的老帅哥Mr.Burroughs(凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰)，却也不知不觉被他吸引，还有了一夜风流。sarah的未婚夫无法接受sarah的出轨而与她发生争执。随着真相浮出水面，似乎家中的老少三代的女人竟然都和同一个男人“有染”，简直令人无法接受……


流言蜚语 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《流言蜚语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流言蜚语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流言蜚语》在线观看和高清下载-13887

莎拉(珍妮弗·安妮斯顿)是个性格开朗且外表迷人的成熟女人，并且有着令很多人羡慕的职业，《纽约时报》的新闻记者。不过莎拉对自己目前的爱情生活却总有着异样的感觉。虽然和眼前的男友打得如胶似漆，但对爱情的“最终阶段”--婚姻，却始终有种莫名的恐怖之感。在她的内心始终还存在着对婚姻的怀疑，这样的结果是不是自己最终想要的。此时，更加糟糕的事情发生了，她那风光的职业也与她开起了不大不小的玩笑，昔日风光无限的记者竟落得去负责报纸边角处的讣告栏。就在此时，家里传来了妹妹要率先自己踏入婚姻殿堂的消息。于是，莎拉和杰夫便一同赶回参加妹妹的婚礼，这也意味着，他们将在未来的稍嫌漫长的一段日子里再次与自己那个麻烦不断的大家庭共度时光了。“老来俏”的祖母、风韵尤存母亲以及急着嫁人的妹妹将这个不大不小的家庭弄得沸沸扬扬、热闹异常。但在莎拉心中似乎总有些异样的感觉令其无法完全投入到这样幸福的生活中去。当然，在莎拉的这个“女性占优”的家庭中，已经埋藏许久的一个秘密始终都调动着很多人的胃口，尤其是遇到了莎拉这样有敬业精神的人。就在即将开幕的这个家庭大聚会里，这个秘密终究被莎拉的“打破沙锅”的精神给弄得渐渐地浮出了水面--家中的老少三代的女人竟然都和同一个男人“有染”，简直令人无法接受……幕后花絮罗伯·雷纳可谓是在好莱坞影坛上历经磨难的老江湖了。不过，从新世纪伊始至今，雷纳似乎在电影圈中销声匿迹了，很难再看到他的身影。直到今年的这部《流言蜚语》。而且，能在多年后执导这部影片，也完全得益于后生泰德·格里芬的帮助。事实上，原本该片计划由编剧格里芬执导，这位年轻的电影人虽出道不久，却已经在很多方面崭露头角，尤其是在影片剧本的创作方面，当年云集了巨星出演的成功之作《十一罗汉》便是出自他的笔下。而在《流言蜚语》的拍摄过程中却因为某些不可告人的原因，导筒临时易主，落到了还算够辣的老姜雷纳手里。不过，更换归更换，尽管导演对影片的风格有着决定性的作用。但重新出山的雷纳却拿出了誓以此片重整旗鼓的决心。相信，这部饱含着众多“志士”心血和艺术结晶的作品一定会带给观众不错的享受。看到本片，不由得令笔者先想到了可怜的珍妮弗·安妮斯顿。在遭受了与前夫皮特的离婚事件之后，一直“精神恍惚”地度过了很长一段时间的她最终能走出低谷，重新找到自己的方向可谓是给了关心关注她的影迷们一个不错的交待……影片简评对该片剧情有所了解的人士都会想起当年那部经典的《毕业生》，两片之相象也给我我们不少的想象空间。也难怪，近年有太多的翻拍作品成了好莱坞人的主菜。想必这也是那些“碌碌无为”的电影人们的无奈之举了。就拿今年说吧，大量上世纪六七十年代的经典电影被重新打造出炉：包括《血溅13号警署》、《最长的一码》、《欢乐满堂》以及《新抢钱夫妻》等等。“复制品”虽多半达不到当年之经典程度，不过也或多或少能在让人们回忆的过程中体味经典的全新感受。而且，像这类的家庭喜剧类型片更是受到观众们的青睐，无论时何时何种情况下，即使有上亿美元打造的大片同档出现，也丝毫挡不住喜剧电影的魅力。事实上，从影片内容来看并无太多新鲜之物，只不过是在些许的细节和演员的搭配各有伯仲罢了。不过，经过这样那样的锤炼和修饰，很多爱情喜剧片依然在票房市场上有着不错的竞争力。例如，像《婚礼傲客》和《四十岁的老处男》这类将爱情上升到“性”的层次以及加入了些许爱情游戏做佐料，便可一举拿下了广大观众的眼球和兜里的银子，票房成绩亦会一路飙升。并且今年多的有些泛滥的家庭喜剧……


流言蜚语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流言蜚语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34814.html) 


## 《流言蜚语/风言风语/毕业生外传》在线观看和高清下载-27544

莎拉(珍妮弗&middot;安妮斯顿)是个性格开朗且外表迷人的成熟女人，并且有着令很多人羡慕的职业，《纽约时报》的新闻记者。不过莎拉对自己目前的爱情生活却总有着异样的感觉。虽然和眼前的男友打得如胶似漆，但对爱情的&ldquo;最终阶段&rdquo;--婚姻，却始终有种莫名的恐怖之感。在她的内心始终还存在着对婚姻的怀疑，这样的结果是不是自己最终想要的。此时，更加糟糕的事情发生了，她那风光的职业也与她开起了不大不小的玩笑，昔日风光无限的记者竟落得去负责报纸边角处的讣告栏。就在此时，家里传来了妹妹要率先自己踏入婚姻殿堂的消息。于是，莎拉和杰夫便一同赶回参加妹妹的婚礼，这也意味着，他们将在未来的稍嫌漫长的一段日子里再次与自己那个麻烦不断的大家庭共度时光了。&ldquo;老来俏&rdquo;的祖母、风韵尤存母亲以及急着嫁人的妹妹将这个不大不小的家庭弄得沸沸扬扬、热闹异常。但在莎拉心中似乎总有些异样的感觉令其无法完全投入到这样幸福的生活中去。当然，在莎拉的这个“女性占优&rdquo;的家庭中，已经埋藏许久的一个秘密始终都调动着很多人的胃口，尤其是碰到了莎拉这样有敬业精神的人。就在即将开幕的这个家庭大聚会里，这个秘密终究被莎拉的&ldquo;打破沙锅”的精神给弄得渐渐地浮出了水面--家中的老少三代的女人竟然都和同一个男人&ldquo;有染”，简直令人无法接受&hellip;…


流言蜚语/风言风语/毕业生外传迅雷下载

**详情查看**： [《流言蜚语/风言风语/毕业生外传》详情介绍](/movie/27544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

