---
layout: default
title: '电影《圈套剧场版4：最后的舞台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圈套剧场版4：最后的舞台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套剧场版4：最后的舞台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圈套剧场版4：最后的舞台》在线观看和高清下载-21773

剧情介绍：位于赤道附近的寸外共和国某个未开发的秘境发现丰富的稀土资源，来自日本的村上商事试图获得当地的开发权，但遭到原住民的反对，还被女巫博诺伊（水原希子 饰）做出恶毒诅咒。该公司职员贺美慎一（东山纪之 饰）找到自称天才物理学家的上田次郎（阿部宽 饰），希望借助他之手戳破女巫的巫术骗局。而在意外目睹诅咒之死的惊人一幕后，心有余悸的上田找到灰头土脸的山田奈绪子（仲间由纪惠 饰），邀请对方和她一同踏上凶险的旅程。与此同时，刑警矢部谦三（生濑胜久 饰）和搭档秋叶原人（池田铁洋 饰）为调查案件也来到当地。  诅咒接二连三应验，甚至连上田也无法幸免。更令众人始料未及的是，更大的危机即将降临这个地区……


圈套剧场版4：最后的舞台 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套剧场版4：最后的舞台》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套剧场版4：最后的舞台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套剧场版4：最后的舞台》在线观看和高清下载-32012

导演: 堤幸彦 编剧: 莳田光治 主演: 仲间由纪惠 阿部宽 生濑胜久 野际阳子 东山纪之 北村一辉 水原希子 中村育二 石丸谦二郎 池田铁洋 吉田钢太郎 类型: 爱情 悬疑 官方网站: www.yamada-ueda.com/movie/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-11(日本) 片长: 112分钟 又名: 圈套剧场版 Last Stage

某天，自称天才物理学家的上田次郎（阿部宽 饰）迎来一名自商界人士贺美慎一（东山纪之 饰）的访问。对方来自村上商事，其所在公司不久前刚刚获得在海外某个国家稀土资源的开采权，然而住在当地的部落却拒绝离开。当地人无比信任他们的咒术师（水原希子 饰）所说的话，”绝不能将神圣的土地交给其他人”。该咒术师号称拥有预知未来、诅咒杀人等不可思议的超能力，也无怪乎当地人会将其奉若神明，言听计从。为了让该部落离开，惟有拆穿咒术师的种种骗局，因此村上商事才会拜托上田利用科学手段帮助他们。 一如既往，上田找到了自诩为超人气天才美女魔术师的山田奈绪子（仲间由纪惠 饰）帮忙。起初奈绪子害怕和可怕的咒术师对决，犹豫不前，但当上田暗示可以借此进行免费的海外旅行时，从没出过国的奈绪子果然心动。几经辗转，上田和山田终于抵达目的地，他们见到了在当地担任医生的谷冈将史（北村一辉 饰），以及无处不在的刑警矢部谦三（生濑胜久 饰）。一行人逆流而上，朝着位于密林深处那个保守而神秘的小村落前行……


[圈套剧场版4：最后的舞台][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套剧场版4：最后的舞台》](https://www.btdx8.com/torrent/last_stage4_2014.html) 


## 《圈套外传~警部补·矢部谦三》在线观看和高清下载-45676

在今年迎来了十周岁生日的《TRICK》中，还诞生了第一部派生连续剧 ！主人公就是由生濑胜久扮演的公安部刑警矢部谦三。这位极具个性 的主角，将由在喧闹的世界中也格外显眼的孤高男人来饰演。而且， 本片还将站在《TRICK》这一系列的原点，以连续剧的形式在星期五晚 上播出。这不是一部单纯的派生连续剧，它将展现给大家一个全新的 “矢部世界”。<br />出演矢部的生濑，将在本片中首次担任主角。&ldquo;饰演矢部的快乐就在 于，我没有任何负担。这次就算是主角也没有负担哦。&rdquo;展示了矢部 特有的热情干劲。同时，池田铁洋饰演的搭档秋叶原人和姜畅雄饰演 的原下属菊池爱介也将在本片中展示绝妙的互动，而贯地谷しほり， 铃木浩介，原干惠等个性的演员阵容将会一并为大家呈现出一部滑稽 好笑的推理连续剧。<br />在《TRICK》原本的工作人员和演员的基础上，又加入了新人的前所未 有的刑警连续剧。把秘密藏在头发中，所有行动都基于是否有利于头 发成长的小刑警矢部谦三，对爆炸恐怖活动和走私武器等事件，以大 胆的(随便的?)行动和罕见的推理能力(随便乱猜的想法!?)来解决的" 超正式"推理剧。敬请期待这部将笑话和惊险融合成最高境界的 《TRICK》派生连续剧吧!


圈套外传~警部补·矢部谦三迅雷下载

**详情查看**： [《圈套外传~警部补·矢部谦三》详情介绍](/movie/45676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

