---
layout: default
title: '电影《斗牛士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /11516/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗牛士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗牛士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斗牛士》在线观看和高清下载-11516

剧情介绍：　　朱利安（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的职业特殊又平凡，特殊是因为他是一名业界的顶级杀手，平凡在于朱利安对于自己这份很有前途的职业早已经无比厌倦，不断的杀戮让他的人性所剩无几，而对于自己危险的现状，朱利安感到担心又不安。  　　这一次，朱利安来到了墨西哥，他要完成他的又一个任务。一次偶然中，朱利安在墨西哥的酒吧里结识了名叫丹尼（格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear 饰）的男子，丹尼是一个本分的生意人，和妻子在丹佛过着平静的生活，此次来到墨西哥是为了谈一笔生意以及挽救他和妻子之间的感情危机。在得知了朱利安的真实身份后，丹尼居然对此表示了极大的兴趣，而对于丹尼正常的人生轨迹，朱利安也十分羡慕，一段意外的友谊在两人之间展开。


斗牛士 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《斗牛士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗牛士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗牛士》在线观看和高清下载-29263

在这部黑色喜剧《斗牛士》中，朱里安·诺贝尔(皮尔斯&middot;布鲁斯南 饰)是一个本领过人的杀手，但是残酷的职业特性令他的精神趋于崩溃，他获得了大量的金钱，却在血腥中不断扼杀自己的生命。一次，朱里安来到墨西哥城执行另一笔杀人买卖，此时的他已经处于人生最低谷的状态，杀手生涯已快将他残有的人性消耗殆尽&hellip;…丹尼·怀特(格雷格&middot;金尼尔饰)同样是来到墨西哥城做生意，当然是和杀人截然不同的正当生意。丹尼和他的妻子宾(霍普·戴维斯饰)住在丹弗，近一段时期他们在经纪上碰到了点问题。为了解决财政危机和十年的婚姻，丹尼决定带妻子一同来到墨西哥城，希望能做成一笔足以拯救他事业的生意。<br />一天晚上，在饭店的酒吧里，二人相遇了。几杯酒下肚，朱里安一下子就把丹尼当成了自己最好的朋友，对他无话不说。丹尼起初还感到一些希罕和犹豫，但当知道对方是做杀手这一行后，早已厌倦平淡生活的他也立即活跃了起来，两个看似根本没有相同之处的陌路人立即成了莫逆之交&hellip;…　　要说到本片最大的受益人，那毫无置疑就是皮尔斯·布鲁斯南。他在《日落之后》后再次扮演与007截然相反的非正义一方，但这个落魄杀手却被他演得淋漓尽致，得到外界一片叫好之声。他也因这个角色而获得金球奖喜剧/音乐类最佳男主角提名，向奥斯卡又迈进了一步。<br />　　皮尔斯&middot;布鲁斯南于1952年5月16日出生于爱尔兰的梅斯郡。他的童年非常不幸。父亲在他年幼时就抛妻别子，远走高飞；而母亲不久也另觅新人。布鲁斯南的童年在孤独中度过。生活的磨砺使他过早地开始成熟，有了一种少年老成的气度。十八九岁时，布鲁斯南进了戏剧学校学习表演。然后他参加了一些电视剧的拍摄，但始终都是担任一些不引人注目的小角色，迟迟没有成名的机会。在妻子的劝说下，布鲁斯南来到了美国加州寻找机会。运气很快来临。布鲁斯南被一位导演相中，在电视连续剧《斯蒂尔传奇》(《Remington Steele》1982-1987)中饰演主角斯蒂尔。他那成熟的演技和潇洒的风度令大批观众为之倾倒。 一时之间，他成了在加州家喻户晓的人物。这部电视剧使布鲁斯南首次尝到了成功的滋味。1995年对于布鲁斯南来说是幸运的一年。他终于得到了饰演&ldquo;007”的机会。凭着在《黄金眼》一片中的出色表演，他一举成为好莱坞最为走红的影星之一。同年他还主演了《Alistair Maclean"s Night Watch》(1995)一片。皮尔斯·布鲁斯南进入了他在好莱坞的黄金时代。之后，他又接连拍摄了三部&ldquo;007”系列影片，在观众心目中塑造了新一代风流儒雅的邦德形象。 　　不过到了2005年，这位已经年过半百的绅士向媒体宣称，自己将不会再参加最新一部007影片《皇家赌场》的拍摄。对于这个令他享誉全球的角色，布鲁斯南却布满了憎恨：“我演了那么个单线条的愚蠢角色，我憎恨他，他让我感觉自己是个冒牌货。&rdquo;看来羽翼丰满的他已经脱离“邦德”，预备去挑战更高难度的角色和剧本了。其实早在2001年，布鲁斯南出演《巴拿马裁缝》中的间谍角色就曾激怒过007系列的制作方。而在这部《斗牛士》中，他更是狠狠嘲弄一把&ldquo;007”。在片中他饰演了一个潦倒的杀手，急欲脱离过去布满暗杀和一夜情的黑暗过去。布鲁斯南说：&ldquo;这个角色在我离别007电影时来到真太是时候了，是我对这段经历的离别。&rdquo;


斗牛士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗牛士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15540.html) 


## 《斗牛犬之女》在线观看和高清下载-17659

导演: 帕特奇·维加 主演: 艾丽卡·巴赫蕾达-库鲁斯 Zuzanna Bernat Piotr Bulcewicz Dariusz Chojnacki 马格达莱娜·谢莱卡 Piotr Dabrowski Marcin Daniec Piotr Stramowski 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 片长: 2h 15min 上映时间: 2016 IMDb链接: tt6212346

Two female police officers fight to survive a police force filled with corrupt superiors and the brutal criminal mafia.


[斗牛犬之女][BD-720P/1080P-MP4][波兰语中字][1.61GB/4.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斗牛犬之女》详情介绍](/movie/17659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

