---
layout: default
title: '电视剧《华沙谍战第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43038/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '华沙谍战第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华沙谍战第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《华沙谍战第一季》在线观看和高清下载-43038

BBC美国频道为Dramaville联合出品了一部新的迷你剧《Spies of Warsaw》，这部剧将在2013年分成两部分在BBC美国频道首映。本剧以Alan Furst的著名小说为蓝本，由获得艾美奖的编剧Dick Clement和Ian La Frenais改编剧本，《Doctor Who》的主角David Tennant和曾出演过《Black Swan》的女星Janet Montgomery共同出演本剧，这部惊悚间谍题材的故事把背景设在了波兰、巴黎、伦敦和柏林，讲述那些即将进入二战的年代。在这部迷你剧里，法国与德国的情报机构人员在谍报活动中已处于生死攸关的挣扎困境。在法国大使馆内，一位在1914年战争中获得殊荣的英雄&mdash;—Colonel Jean-Francois Mercier（由Tennant饰演）卷入到了绑架、背叛和国际阴谋的世界里，从外交沙龙到华沙的阴暗小巷满满皆是。与此同时，Mercier发现自己深深地爱上了Anna（由Montgomery饰演），而这位小姐是为国际联盟工作的巴黎律师。他们二人之间的复杂爱情随着德国的坦克穿越过它们的国境而变得紧张</p>


华沙谍战第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《华沙谍战第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华沙谍战第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华沙间谍》在线观看和高清下载-32791

导演: 科奇·吉尔佐 Richard Fell 编剧: 迪克·克莱蒙特 伊安·拉·弗雷奈斯 主演: 大卫·田纳特 詹尼特·蒙特戈里 伯恩·戈曼 马辛·多洛辛斯基 米洛斯拉夫·兹布罗邹维奇 Radoslaw Kaim 琳达·巴塞特 类型: 剧情 动作 爱情 战争 冒险 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/b01pw43c 制片国家/地区: 美国 英国 波兰 语言: 英语 法语 德语 首播: 2013-04-03 集数: 2 单集片长: 90分钟 又名: 华沙谍战

本剧以Alan Furst的著名小说为蓝本，由获得艾美奖的编剧Dick Clement和Ian La Frenais改编剧本。 1914年，整个欧洲被希特勒纳粹政权的阴影所笼罩。在一战中获得高级勋章的上校Mercier（大卫·田纳特 David Tennant 饰）作为一名武官驻扎在波兰。上校从自己的德国线人Edvard那里获得情报，似乎希特勒纳粹正在秘密策划一个入侵波兰的计划。Mercier在执行任务时差点被杀，千辛万苦逃脱。而法国官僚Jourdain对Mercier成见颇深，唯恐Mercier此番作为会影响外交局面进一步紧张化。巴黎律师Anna（詹尼特·蒙特戈里 Janet Montgomery 饰）和Mercier也在这个危险的时期互生爱意。但Anna还有一名担任政治记者的丈夫Maxim有不可分割的关系。三个人之间的纠缠的关系也随着战争的开始越发紧张……


[华沙间谍][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《华沙间谍》详情介绍](/movie/32791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

