---
layout: default
title: '电影《戒色师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '戒色师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戒色师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戒色师》在线观看和高清下载-22160

戒色师第49代传人姜子玲在一次和纵色族战斗中被屌丝阿星意外乱入而复活了妲己，姜子玲的法力更传到了阿星体内，阿星在姜子玲的逼迫下要成为戒色师并通过戒色训练来阻止妲己企图用直播来吸取全人类精气的计划。但后来阿星却发现自己一直好色的真相竟然是因为子玲在十年前的一次事件让他色气入体从而变得身体无法自控，不过阿星最终明白了子玲的苦衷，他参透了戒色的真谛并不是一个人无欲无求而是两个人真心相爱，两人最终联手消灭了妲己拯救了世界。


戒色师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戒色师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戒色师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戒色师》在线观看和高清下载-8506

剧情介绍：　　戒色师第49代传人姜子玲在一次和纵色族战斗中被屌丝阿星意外乱入而复活了妲己，姜子玲的法力更传到了阿星体内，阿星在姜子玲的逼迫下要成为戒色师并通过戒色训练来阻止妲己企图用直播来吸取全人类精气的计划。但后来阿星却发现自己一直好色的真相竟然是因为子玲在十年前的一次事件让他色气入体从而变得身体无法自控，不过阿星最终明白了子玲的苦衷，他参透了戒色的真谛并不是一个人无欲无求而是两个人真心相爱，两人最终联手消灭了妲己拯救了世界。


戒色师 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《戒色师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10881.html) 


## 《戒魔人》在线观看和高清下载-47654

大一新生周小安戴上一枚来历不明的古代戒指，旋即一个恐怖的魔人从他口中跃出，他的命运也因此而发生了改变。一段人类历史上的惊天秘密在他眼前缓慢揭开——自称是商王帝辛的血魔人；以人心为食物的不死尸族；自称与尸族为敌却同样可疑的天虚宫道人；充满奇异怪物却可能隐藏着人类诞生起源之谜的神迹；身上有诡异图案的神秘不死少女江玄燕&hellip;…


戒魔人迅雷下载

**详情查看**： [《戒魔人》详情介绍](/movie/47654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

