---
layout: default
title: '科幻《幻梦新地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30177/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '幻梦新地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻梦新地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幻梦新地球》在线观看和高清下载-30177

导演: 卡雷尔·贝林根 编剧: 卡雷尔·贝林根 主演: Simon Merrells Jon Campling Alix Wilton Regan 类型: 科幻 短片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 30分钟 又名: The Leap IMDb链接: tt3213576

移民局中士瑞斯, 在一次行动中动了恻隐之心, 救下一名小女孩. 然而, 救得了性命, 改变不了命运. 多年后, 瑞斯邂逅了坠入风尘的她, 从而引发一系列的故事……


[幻梦新地球][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][891MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻梦新地球》](https://www.btdx8.com/torrent/the_leap_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻梦新地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻梦空间第一季》在线观看和高清下载-37178

NBC新剧《虚拟幻梦 Reverie》由《传世 Extant》主创Mickey Fisher负责，该剧讲述一个专攻「人类行为」的前警探Mara（《疑犯追踪 Person of Interest》主演Sarah Shahi饰）被引进至一个先进的虚拟现实程序，而在这虚拟现实中，有着危险及令人意想不到的后果。粗鲁﹑被带进「Reverie」拯救别人的Mara现在于一间野鸡大学当人际动力学的教授，过去她曾经是名人质谈判专家，现患有创伤后遗症，因为她曾见证姐夫杀害了她姐姐及侄女。　　Jessica Lu饰演Alexis Barrett，是Reverie这公司的创办人，在这能全面沉浸﹑个人订制的虚拟现实系统，客户只需简单的神经发讯器即可使用。与安全顾问Charlie Ventana及几个投资者合作的她对于自己的系统十分自豪，不过当部份首批用户不回到现实及身体进入昏迷状态时，Alexis就得进行损害控制。Sendhil Ramamurthy饰演Paul Hammond，是虚拟系统的首席梦学家，或者你可以称他为梦的专家，他负责设计了Reverie的出厂设定及训练模式。　　Dennis Haysbert饰演前总警监Charlie Ventana，当Mara还在执法部门时，Charlie是她的上司；现在他在Reverie工作，并且招募Mara来解决这虚拟现实程序的问题。Kathryn Morris饰演美国国防部官员Monica Shaw，在Reverie虚拟现实系统上有既得利益关系；当她知道虚拟现实出现令人不回到现实的问题后，Monica与保安主管Charlie一同进行损害控制及拯救该计划，不然美国国防部就会退出了。


幻梦空间第一季迅雷下载

**详情查看**： [《幻梦空间第一季》详情介绍](/movie/37178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

