---
layout: default
title: '电影《憨豆特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '憨豆特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《憨豆特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《憨豆特工》在线观看和高清下载-21462

剧情介绍：　　英国皇室的珠宝被盗，引起了高度紧张。情报局随即派出了最顶尖的特工——“天字第一号”去追查珠宝案，然而，案件未查出半点头绪，“天字第一号”就被人谋杀了。在“天字第一号”的葬礼上，英国情报局的顶级特工遭到了炸弹袭击，全部牺牲了。  　　不久，情报局收到消息，这伙坏蛋准备打英国皇冠的主意。但是情报局的顶级特工都牺牲了，无奈之下，只好派出菜鸟特工——强尼•英格利（罗温•艾金森 Rowan Atkinson 饰），绰号“特务憨J”。  　　强尼智勇皆无，不过他有先进武器、“八卦”的本领，强尼最后能否捍卫英国皇室的尊严？


憨豆特工 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《憨豆特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《憨豆特工》在线观看和高清下载-15359

一部充分展示英国幽默的好影片，英国人熟悉的电视明星、喜剧泰斗、曾出演《四个婚礼和一个葬礼》和合演过007的罗温艾金森出演令人笑掉大牙的比恩先生。本来笨拙的比恩先生是一家英国美术馆展览厅的守卫人员，竟被作为皇家美术馆的代表派往美国参加一次名画的揭幕式，他滥竽充数演出了很多让人捧腹的闹剧。影片借此也讽刺了英美两国的官僚主义。该片在欧美放演时大受欢迎，票房大获全胜。<br />　　罗温-艾金森(Rowan Atkinson)这位颇有才气、以身体语言著称的喜剧演员曾主演了经典轻喜剧--英国电视连续剧《黑蝰蛇》(“The Black Adder”)及全球闻名的《憨豆先生》(“Mr.Bean”)，并因为在剧中塑造的令人忍俊不禁的搞笑形象及营造的那种不怀好意、又略显天真的幽默而成为巨星。此次他以喜剧片《憨豆特工》重返银幕。<br />　　皇室的名贵珠宝被窃，情报局即派遣顶级特务追查，可惜案件未破，精英特务已殉职。国际大盗约翰&middot;迈克尔维治正计划偷走英女皇皇冠。情报局只能派出硕果仅存的初级情报员约翰尼&middot;英格列希走马上任。 外号“特务戆J”的约翰尼智勇俱无，但他拥有超智能跑车阿斯顿&middot;马丁DB7Vantage、高科技道具以及个人“八通街”本领，足可扭转全世界的命运。<br />　　片中，罗温-艾金森饰演主角，扮演一位经常出错的英国“军情7处&rdquo;情报员，此次他前去执行一项任务，从一位精权谋的法国商业巨头手里追回英国皇室的珠宝，拯救这个国家及其君主政体。约翰-马尔科维奇(John Malkovich)在片中扮演诡计多端的苏瓦吉(Sauvage)，本-米勒(Ben Miller)扮演憨豆特工的搞笑跟班博伊(Bough)。双白金唱片奖得主娜塔莉-因布鲁吉莉亚(Natalie Imbruglia)首次登上大银幕，扮演特工洛纳-坎贝尔(Lorna Campbell)，成为一众英国影迷的偶像。<br />


憨豆特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《憨豆特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21590.html) 


## 《憨豆特工 2部合集》在线观看和高清下载-44808

导演: 彼得·休伊特 编剧: 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 主演: 罗温·艾金森 约翰·马尔科维奇 娜塔莉·安博莉亚 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 法语 日语 上映日期: 2003-09-12(中国大陆) 2003-04-11(英国) 片长: 88 分钟 又名: 憨探奇案 特务憨J(港) 凸槌特派员(台) 憨豆特派员 007之憨豆特派员 IMDb链接: tt0274166

英国皇室的珠宝被盗，引起了高度紧张。情报局随即派出了最顶尖的特工——“天字第一号”去追查珠宝案，然而，案件未查出半点头绪，“天字第一号”就被人谋杀了。在“天字第一号”的葬礼上，英国情报局的顶级特工遭到了炸弹袭击，全部牺牲了。 不久，情报局收到消息，这伙坏蛋准备打英国皇冠的主意。但是情报局的顶级特工都牺牲了，无奈之下，只好派出菜鸟特工——强尼•英格利（罗温•艾金森 Rowan Atkinson 饰），绰号“特务憨J”。 强尼智勇皆无，不过他有先进武器、“八卦”的本领，强尼最后能否捍卫英国皇室的尊严？


[憨豆特工 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2003-2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《憨豆特工 2部合集》详情介绍](/movie/44808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

