---
layout: default
title: '动漫《东之伊甸剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49593/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '东之伊甸剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东之伊甸剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东之伊甸剧场版》在线观看和高清下载-49593

2010年11月22日（星期一）<br />　　男主角亲吻女主角日本各地被投下了10枚导弹，然而却出现了没有一人牺牲的局面，因为首相说了一句&ldquo;疏忽了&rdquo;，人们称此次事件为&ldquo;疏忽的星期一”，并很快地被人们所淡忘。<br />　　事件过后3个月前往美国进行毕业旅行的森美咲，在白宫前被卷入冲突事件，被一个日本人救下。那人名叫泷泽朗，他失去记忆，一丝不挂，手里握着手枪和被充入100亿日元(用剩82亿）的电子货币的手机……。<br />泷泽朗是什么人？谜一般的手机的实体是什么？龙泽朗失去的记忆又是什么？后援者是谁？联系人Juiz又是谁？......众多谜题将一一揭晓......


东之伊甸剧场版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东之伊甸剧场版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东之伊甸剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京ESP》在线观看和高清下载-48242

《东京ESP》是由曾创作了《食灵》的濑川はじめ所著的漫画，标题中的"ESP"是超能力（ExtraSensory Perception）的意思。作品于《月刊少年Ace》上连载，第一部已完结，而第二部也已在该杂志2012年8月号上展开连载，截止至目前本作单行本已推出了9卷。本作是以超能力为题材、幻想及超自然要素交织的SF漫画，此外作品还加入了格斗要素。第一部主要讲述了过著贫困生活的主人公漆叶凛华在某日追踪飞在空中的企鹅时，遇到了在空中畅游的发光的鱼群，与其接触的凛华居然得到了超能力（ESP），之后她与同样得到了ESP的前辈东京太郎一同处理各种各样因超能力者而发生的事件。第二部的主人公是ESP学园高等部的一年级学生条幕莲，故事则发生在距离与教授间战斗的一年零四个月后。<!---剧情end--->


东京ESP迅雷下载

**详情查看**： [《东京ESP》详情介绍](/movie/48242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

