---
layout: default
title: '剧情《泥人常传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50472/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '泥人常传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泥人常传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泥人常传奇》在线观看和高清下载-50472

导演: 李文化 都郁 编剧: 陈爱民 李文化 主演: 张毅 辛静 邵万林 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 上映日期: 1983

常家壁是个泥塑民间的艺人，他的先祖常青山，曾在乾隆盛世时受到乾隆皇帝的赏识，被御封”泥人常”，并被宣进宫里专门为皇上、娘娘捏泥人，供他们玩赏享乐。但常青山不甘为笼中之鸟，一心想回到民间去。终于，他从皇宫里逃了出来。从此，常家世代流落异乡，受尽了煎熬。到了常家壁这一代，已是民国二年，常家壁从外地回到北京，和妹妹常家玉一起摆了个泥人摊，一方面捏自己的泥人，也给人家看人捏象，以此糊口为生。地痞流氓三横王让常家壁为他捏象，捏好以后，他又嫌自己的形象太丑，硬说不象，大打出手，砸了泥人摊，还把常家壁抓进了监狱。赵沧海是本街的大财主，继承了先祖赵二的祖业，开了一家经营收藏古玩字画的”藏珍斋”。他的伙计杨进宝，有一身好武艺，好打抱不平，他求掌柜的出面救人。赵沧海为包销家壁的泥人，请警长出面，贿赂以银钱，救出常家壁，把三横王投入狱中。家壁出狱后，对救命恩人感激涕零，赵沧海让他住进自己的闲房，为赵捏泥人”藏珍斋”生意兴隆，赵沧海发了大财。常家玉与杨进宝建立了感情，默默地相爱着。与常家世交的柳真人后代柳先生，以相面算卦为生。一天他告诉家壁，美洲华侨治公堂要请家壁参加巴拿马赛会。但赵沧海不允，他还常把家壁捏的泥人，盖上伪造的常青山的印，造假古董，以获取暴利。家壁看清了赵沧海的真面目后，决心摆脱他，准备自己开业，自捏自卖。赵沧海为控制常家壁，派人与早已沦为土匪的三横王联系，将常妻翠花绑票。常家壁凑齐一千元，请柳先生去赎人，却只能赎回翠花在山上生下的男孩，翠花跳崖殉节。常家兄妹悲痛万分，为免遭赵沧海的迫害，常家一家人只得背井离乡远走他方。杨进宝杀死了前来追杀常家人的赵沧海，也远离家乡，追寻常家兄妹而去。五年以后，他终于与常家兄妹相逢。此时常家壁已年老多病，他鼓励妹妹，继续捏泥人，把常家的泥塑技艺传下去。


[泥人常传奇][DVD-MKV][国语][豆瓣6.7分][1.79GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泥人常传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/nrccq_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泥人常传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泥土之界》在线观看和高清下载-19972

◎译　　名　泥土之界/泥沼(台)◎片　　名　Mudbound◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-01-27(圣丹斯电影节)/2017-11-17(美国)◎豆瓣评分　7.1/10 from 466 users◎片　　长　134分钟◎导　　演　迪·里斯 Dee Rees◎主　　演　加内特·赫德兰 Garrett Hedlund　　　　　　凯瑞·穆里根 Carey Mulligan　　　　　　杰森·克拉克 Jason Clarke　　　　　　罗布·摩根 Rob Morgan　　　　　　乔纳森·班克斯 Jonathan Banks　　　　　　杰森·米切尔 Jason Mitchell　　　　　　玛丽·布莱姬 Mary J. Blige　　　　　　克里·卡希尔 Kerry Cahill　　　　　　露西·浮士德 Lucy Faust　　　　　　小凯文·哈里森 Kelvin Harrison Jr.　　　　　　萨曼莎·霍弗 Samantha Hoefer　　　　　　杰拉尔丁·辛格 Geraldine Singer　　　　　　大卫·詹森 David Jensen　　　　　　乔恩·亚瑟 Jon Arthur　　　　　　罗德里克·希尔 Roderick Hill◎简　　介　　两位二战士兵归家，在密西西比的农场里工作，面临着及其严重的种族歧视，还要调整心态适应战后生活。


泥土之界迅雷下载

**详情查看**： [《泥土之界》详情介绍](/movie/19972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

