---
layout: default
title: '电影《百变爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /20645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百变爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百变爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百变爱人》在线观看和高清下载-20645

剧情介绍：　　苏波荣（王祖蓝 饰）觉得自己的人生陷入了低谷。事业上，他饱受自私自利的老板马上发（许冠文 饰）的排挤和算计，工作多年亦看不见出头之日。亲情上，好吃懒做的母亲（元秋 饰）只将苏波荣当做是赚钱的工具，自打儿子十六岁起，母亲便过起了靠儿子养活的逍遥日子。友情中，好友华帝（方力申 饰）成天在外惹是生非，苏波荣往往就是帮他收拾烂摊子的那个不二人选。  　　幸运的是，无论混的多惨，苏波荣的女友钟家宝（王莞之 饰）依然不离不弃的守在他的身边，接受着男友的负能量和脾气，毫无怨言，久而久之，苏波荣早已经在潜意识里将钟家宝当做了发泄不满的“垃圾桶”。一天，苏波荣的手机上收到了一条神秘的短信，此时的他并不知道，自己无心的转发，竟然彻底扭转了命运。


百变爱人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《百变爱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1760.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百变爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百变爱人》在线观看和高清下载-25459

导演: 叶念琛 编剧: 叶念琛 主演: 王祖蓝 王菀之 许冠文 王敏德 元秋 薛家燕 庄思敏 龙小菌 方力申 郭伟亮 蔡瀚亿 王李丹妮 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-04-11(中国大陆) 2014-05-08(香港) 片长: 101分钟 又名: 删除爱人 Delete My Love IMDb链接: tt3560762

苏波荣（王祖蓝 饰）觉得自己的人生陷入了低谷。事业上，他饱受自私自利的老板马上发（许冠文 饰）的排挤和算计，工作多年亦看不见出头之日。亲情上，好吃懒做的母亲（元秋 饰）只将苏波荣当做是赚钱的工具，自打儿子十六岁起，母亲便过起了靠儿子养活的逍遥日子。友情中，好友华帝（方力申 饰）成天在外惹是生非，苏波荣往往就是帮他收拾烂摊子的那个不二人选。 幸运的是，无论混的多惨，苏波荣的女友钟家宝（王莞之 饰）依然不离不弃的守在他的身边，接受着男友的负能量和脾气，毫无怨言，久而久之，苏波荣早已经在潜意识里将钟家宝当做了发泄不满的“垃圾桶”。一天，苏波荣的手机上收到了一条神秘的短信，此时的他并不知道，自己无心的转发，竟然彻底扭转了命运。


[百变爱人][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.5分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百变爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/delete_my_love_2014.html) 


## 《百变爱人/删除爱人》在线观看和高清下载-25768

苏波荣（王祖蓝饰）是一个整天喊着怀才不遇的小人物，他的上司是传销界教父马上发（许冠文饰），同事们也经常出阴招整他。家庭里，母亲苏太（元秋饰）把他当成摇钱树。友情上更加遇人不淑，好友华Dee（方力申饰）整天惹事生非。


百变爱人/删除爱人迅雷下载

**详情查看**： [《百变爱人/删除爱人》详情介绍](/movie/25768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

