---
layout: default
title: '爱情《明亮的星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34997/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '明亮的星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明亮的星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明亮的星》在线观看和高清下载-34997

导演: 简·坎皮恩 编剧: 简·坎皮恩 主演: 艾比·考尼什 本·卫肖 托马斯·布罗迪-桑斯特 保罗·施耐德 凯瑞·福克斯 Jonathan Aris 塞缪尔·巴奈特 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-06(英国) 片长: 119 分钟 又名: 璀璨情诗 灿烂之星 明星 闪亮的星星 / Bright Star IMDb链接: tt0810784

美丽的富家女芬尼（Abbie Cornish 艾比·考尼什 饰）沉醉于时尚之中，亲手为自己设计并制作衣物是她最大的乐趣。偶然的一次机会，她看到了隔壁穷小子济慈（本·威士肖 Ben Whishaw 饰）并不畅销的诗集，她被那些字句吸引，于是便寻找一切机会接近那个忧郁的男人。在济慈的影响下，芬尼开始学习和欣赏诗歌，在相处过程中两人深陷情网。然而这段感情从开始就遭到各种反对，在聚少离多的日子里，一对恋人通过书信传达彼此心中的爱恋。归来的济慈送给芬尼订情的戒指，并送给她一首题为《明亮的星》的诗，两人在各种各样反对的声音中继续坚守着这份爱情。不久，济慈的新作终于问世，可是此时他却患上了严重的肺病…… 本片导演是曾凭《钢琴课》斩获金棕榈大奖的简·坎皮恩（Jane Campion）。本片入选了第62届戛纳国际电影节主竞赛单元，并提名第82届奥斯卡最佳服装设计奖。


[明亮的星][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《明亮的星》](https://www.btdx8.com/torrent/bright_star_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明亮的星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明亮的星/明星/璀璨情诗》在线观看和高清下载-28213

1818年，23岁的穷诗人济慈与邻居衣食无忧的芬妮??勃劳恩小姐静静地相恋了。其实，济慈一开始对芬尼的印象不是太好，以为她只是一般的轻佻女子，而芬尼对于济慈所钟爱的文学也毫无爱好，对济慈的诗歌更是不屑一顾。但当芬尼得知济慈一直在照料患病的弟弟，善良的她主动提出了帮忙，这个举动让济慈对她有所改观。于是在芬尼要求济慈教她如何赏析诗歌的时候，济慈欣然答应。就这样，诗歌成为了二人沟通的桥梁，两人之间也静静地燃起了爱的火花。芬尼则成为了当时济慈创作的主要灵感来源。然而，由于两人家庭背景的不同，当芬尼的母亲发现了两人相恋之后，勃然大怒，竭力阻止，她不能让自己的女儿嫁给穷小子。碍于各方的压力，深爱着对方的芬尼和济慈只能用书信表达彼此内心的情感。他们私自订下婚约。但这看似美好的一切却被济慈突如其来的疾病给打破了。


明亮的星/明星/璀璨情诗迅雷下载

**详情查看**： [《明亮的星/明星/璀璨情诗》详情介绍](/movie/28213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

