---
layout: default
title: '电视剧《福尔摩斯的对手们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /1757/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '福尔摩斯的对手们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福尔摩斯的对手们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《福尔摩斯的对手们》在线观看和高清下载-1757

剧情介绍：这部几乎全部以录像带拍摄的英国电视连续剧，戏剧化了由阿瑟尔柯南道尔爵士同时代的作者创作的短篇神秘小说。尽管所描绘的所有侦探都出现在流行的正在进行的一系列短篇小说或小说中，但这些作者中的许多人对现代观众来说几乎都不为人知。“竞争对手”是迄今为止唯一一部戏剧性的戏剧化，如Jacques Futrelle的“The Thinking Machine”和WH Hodgson的“Carnacki The Ghost Finder”。尽管70年代早期视频技术的局限性非常明显，但产量仍然很高。演员阵容包括英国电视台角色演员的精华，其中包括一些美国观众可以辨认的面孔。


福尔摩斯的对手们 (1971)

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯的对手们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福尔摩斯的对手们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福尔摩斯的对手们第一季》在线观看和高清下载-37847

This British TV series, shot almost entirely on videotape, dramatized short mystery fiction by authors who were contemporaries of Sir A rthur Conan Doyle. Many of these authors were virtually unknown to modern audiences, although all of the detectives portrayed had appeared in popular ongoing series of short stories or novels.


福尔摩斯的对手们第一季迅雷下载

**详情查看**： [《福尔摩斯的对手们第一季》详情介绍](/movie/37847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

