---
layout: default
title: '电视剧《战争不相信眼泪/战争泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40552/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战争不相信眼泪/战争泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争不相信眼泪/战争泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争不相信眼泪/战争泪》在线观看和高清下载-40552

1935年春，一批红军女兵在强渡嘉陵江后与主力失散，误打误撞闯进了羊坝头地区战场。羊坝头的一场恶战，把失散的女子独立团尖刀班的女兵战士们和红军主力派来的护士班女兵们聚到了一起。为了减少不必要的伤亡，接到红军作战某部的杨团长命令，尖刀班和护士班一起护送伤员，北上寻找红军主力部队。从此一群年轻的女兵们将独自面对险恶环境、狡诈的敌人，开始了一段可歌可泣的长征！一路上，女兵们烧粮仓炸军火、偷电台杀山匪、翻雪山过沼泽，八百里风食露宿，以战养战周旋于敌匪之间。同甘共苦、生死与共，完成了一项项几乎不可能完成的任务！。有血与泪的生死离别，更有缠绵悱恻的爱情；有时不共戴天的仇家，也有不离不弃的亲情，一朵朵铿锵玫瑰在炮火中绽放，又如落樱般在纷飞中凋亡。作为战士，她们谱写了一曲宏伟壮烈的英雄赞歌；作为女兵，她们吟唱了一首婉约凄美的战地情歌……


战争不相信眼泪/战争泪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战争不相信眼泪/战争泪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争不相信眼泪/战争泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争与和平》在线观看和高清下载-4577

剧情介绍：　　由BBC和温斯坦公司（The Weinstein Co.）联合制作的六集大型电视剧《战争与和平》（War and Peace）主演人选本周日公布，迪士尼新版《灰姑娘》主演莉莉·詹姆斯（Lily James）将出演女主角“娜塔莎”（Natasha Rostova），而《血色黑金》（There Will Be Blood）的保罗·达诺（Paul Dano）与《佳人蓓儿》（Belle）的詹姆斯·诺顿（James Norton）则将分别饰演“彼埃尔”（Pierre Bezukhov）和“安德烈”（Prince Andrei Bolkonsky）。  　　《战争与和平》是俄国作家列夫·托尔斯泰（Leo Tolstoy）的大部头名著，小说通过对安德烈、彼埃尔、娜塔莎三人在1812年俄国卫国战争前后的经历，展示了当时俄国社会的风貌、反映了1805年至1820年间的许多重大历史事件。  　　此次BBC再次拍摄《战争与和平》，将由《黑衣女人2》（Woman In Black: Angel Of Death）的导演——1977年出生的汤姆·哈珀（Tom Harper）执导，而编剧则是安德鲁·戴维斯（Andrew Davies）。  　　这版《战争与和平》计划2015年一月份在俄罗斯、立陶宛和拉脱维亚三国取景拍摄，每一集时长一小时，共六集。


战争与和平 (2016)

**详情查看**： [《战争与和平》详情介绍](/movie/4577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

