---
layout: default
title: '电影《刀锋战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14880/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刀锋战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀锋战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀锋战士》在线观看和高清下载-14880

剧情介绍：刀锋战士布莱德的母亲怀孕时被吸血鬼咬伤了，生下他后就去世了，由此布莱德（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）带上了一半吸血鬼的血。布莱德自幼在武器专家阿伯拉罕家长大，阿伯拉罕（克里斯•克里斯托佛森 Kris Kristofferson 饰）为他打造威力最强大的对付吸血鬼的武器和为他注射药物以免他变为吸血鬼。  　　布莱德一直是人类保护神，吸血鬼的克星。当他一次次破坏吸血鬼的好事，猎杀无数吸血鬼后，吸血鬼王佛斯特（斯蒂芬•多尔夫 Stephen Dorff 饰）发誓要除掉这个心头大患。他先是劝说布莱德加入他们的行列，这样的话他们就天下无敌。然后设计弄到布莱德的血，因为这样他就能用他的血实施血祭，唤出血潮，这样所有的人就都会变为吸血鬼。布莱德最终能战胜这个强敌吗？ -----  一名被吸血鬼咬伤的孕妇濒死时产下一名婴儿，待得这位婴儿张大成人，吸血鬼们的噩梦便开始了。这位继承了吸血鬼的力量与速度但却没有吸血鬼们惧怕阳光的弱点的强人，到处寻找吸血鬼并全部消灭他们。        韦斯利·斯奈普斯这位黑人影星的造型与动作都非常潇洒，很不错的关于吸血鬼题材的电影。


刀锋战士 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《刀锋战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀锋战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀锋战士》在线观看和高清下载-23426

导演: 斯蒂芬·诺林顿 编剧: 大卫·S·高耶 主演: 韦斯利·斯奈普斯 斯蒂芬·多尔夫 克里斯·克里斯托佛森 N’Bushe Wright 唐纳尔·罗格 类型: 动作 惊悚 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1998-08-21 片长: 120 分钟 Germany: 110 分钟(cut version) 又名: 幽灵刺客 刀锋

刀锋战士布莱德的母亲怀孕时被吸血鬼咬伤了，生下他后就去世了，由此布莱德（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）带上了一半吸血鬼的血。布莱德自幼在武器专家阿伯拉罕家长大，阿伯拉罕（克里斯•克里斯托佛森 Kris Kristofferson 饰）为他打造威力最强大的对付吸血鬼的武器和为他注射药物以免他变为吸血鬼。 布莱德一直是人类保护神，吸血鬼的克星。当他一次次破坏吸血鬼的好事，猎杀无数吸血鬼后，吸血鬼王佛斯特（斯蒂芬•多尔夫 Stephen Dorff 饰）发誓要除掉这个心头大患。他先是劝说布莱德加入他们的行列，这样的话他们就天下无敌。然后设计弄到布莱德的血，因为这样他就能用他的血实施血祭，唤出血潮，这样所有的人就都会变为吸血鬼。布莱德最终能战胜这个强敌吗？


[刀锋战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刀锋战士》](https://www.btdx8.com/torrent/blade_1998.html) 


## 《刀锋战士/BLADE》在线观看和高清下载-49355

吸血鬼猎人&mdash;—BLADE。</div>　　因为母亲在产下他之前被吸血鬼袭击，使得他的体内同时带有吸血鬼与人类的血液，成为一个特殊的物种。&nbsp;　　他不怕阳光，却拥有吸血鬼的能力。超人般的力量、感觉、自然治愈能力，还有武器与格斗术的完美结合。BLADE带着母亲留下的银色小刀，开始向身居世界黑暗之中的吸血鬼们展开报复。</div>　　这个时候，因为某个委托而来到日本的BLADE，居然遇到了袭击他母亲的“四本牙&rdquo;吸血鬼&mdash;—迪空·弗罗斯特。</div>　　而构成神秘吸血鬼组织的，竟是经弗罗斯特改造而成，被称为“亚种”的怪物吸血鬼们。BLADE就此开始了新的战斗——


刀锋战士/BLADE迅雷下载

**详情查看**： [《刀锋战士/BLADE》详情介绍](/movie/49355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

