---
layout: default
title: '电视剧《嫌疑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /36513/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '嫌疑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫌疑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嫌疑》在线观看和高清下载-36513

（夕颜@追新番原创翻译 转载请注明出处） 为追求真相不择手段的佐原卓子（米仓凉子饰）虽精明强干，却被讥讽为无良律师。律师原山正雄（津川雅彦饰）因身体原因找到她，希望她能接替自己为一名女性辩护。这名女性就是一起充满谜团的案件的当事人白河球磨子（黑木华饰）——一个备受世人关注、人称“鬼熊”的恶女。案子发生在热海港码头，当时天降暴雨。球磨子和丈夫白河福太郎（中村梅雀饰）外出兜风时，连人带车一同坠入海中。不会游泳的福太郎溺死在车内，而球磨子却成功逃出幸存下来。球磨子称这是一起因丈夫驾驶失误造成的意外事故，但随即就出现了疑点。警方在车内发现了扳手，而球磨子家暴丈夫的视频不知为何也在社交网络上传播开来。她身边的人也纷纷开始谴责她平时干的坏事，对有四次前科的球磨子而言，此时形势对她极其不利。然而球磨子依然坚称自己是清白的，被激怒的警方最终采取了强硬手段，以其他罪名逮捕了她。但轻易不肯屈服的球磨子刚进拘留所就哄骗看守，还谎称自己被性侵搅得拘留所不得安宁。卓子接到消息赶到后，球磨子娇滴滴地向她道谢，但当卓子正面询问她是否杀了福太郎时，她又立即闭口不言……。不久之后，卓子心中有了一个疑问，球磨子真的是世人所说的那种“恶女”吗？为弄清球磨子的本性和事实真相，卓子巧妙地向八卦新闻记者秋谷茂一（板尾创路饰）打听情报，试图查明球磨子那些不为人知的经历。与此同时，一心想要判球磨子有罪的检事正小田秀子（余贵美子饰）正计划着陷害卓子……！


嫌疑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫌疑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫌疑人》在线观看和高清下载-11018

导演: 元新渊 编剧: 林相润 主演: 孔侑 朴熙顺 赵成夏 刘多仁 金成钧 赵在允 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-12-24(韩国) 片长: 137分钟 又名: 嫌疑犯(港) 嫌疑者 The Suspect IMDb链接: tt3404158

韩国闹市街头，生活着一名沉默寡言、逆来顺受的男人池东哲（孔侑 饰）。他从事代驾工作，见惯了他人的白眼和凌辱。真正的他是从北朝鲜逃过来的前特殊部队成员，为了追查害死妻儿的凶手而甘愿抛弃一切。在朝鲜他得到了德高望重的朴会长的器重，谁知会长在某个夜晚被人杀害，老人临死前将自己 的眼镜交给东哲。成为此案重要嫌疑人的东哲卷入了一连串充满杀戮和阴谋的漩涡，更不知道那副眼镜中竟然隐藏着天大的秘密。朝鲜秘密部门蠢蠢欲动，空军特殊部队CCT的训练教官闵世勋大校（朴熙顺 饰）也对东哲紧追不舍。 站在风口浪尖的东哲，被迫凭借一己之力周旋在各方势力之中……


[嫌疑人][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嫌疑人》详情介绍](/movie/11018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

