---
layout: default
title: '电影《利维坦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9548/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '利维坦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《利维坦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《利维坦》在线观看和高清下载-9548

剧情介绍：　　这部影片讲述的故事发生在巴伦支海附近的小村中，但也可能发生在任何一个个人利益与政权利益发生冲突并且能够提前明确谁会赢得战斗的国家。贪得无厌的市长盯上了尼古拉一家所住的房子，并企图白占那块土地——实际就是强占。市长行为粗鲁，一切都在他的掌控之下，从警察局到法院，他知道如何驯服不顺从的人……（透视俄罗斯）


利维坦 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《利维坦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《利维坦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《利维坦》在线观看和高清下载-31596

导演: 安德烈·萨金塞夫 编剧: 安德烈·萨金塞夫 Oleg Negin 主演: 阿列克谢·谢列布里亚科夫 Roman Madyanov 弗拉季米尔·弗多维琴科夫 叶莲娜·丽娅多娃 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2014-05-23(戛纳电影节) 2015-02-05(俄罗斯) 片长: 140分钟 又名: 缠绕之蛇(台) 荒谬启示录(港) Leviafan Leviathan

这部影片讲述的故事发生在巴伦支海附近的小村中，但也可能发生在任何一个个人利益与政权利益发生冲突并且能够提前明确谁会赢得战斗的国家。贪得无厌的市长盯上了尼古拉一家所住的房子，并企图白占那块土地——实际就是强占。市长行为粗鲁，一切都在他的掌控之下，从警察局到法院，他知道如何驯服不顺从的人……


[利维坦][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.7分][2.6GB/6.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《利维坦》](https://www.btdx8.com/torrent/leviathan_2014.html) 


## 《利迪策大屠杀》在线观看和高清下载-33769

利迪策大屠杀lidice (2011) 利迪策（捷克语：Lidice）是位于捷克中捷克州的一个村庄。它在第二次世界大战中的1942年6月经希特勒亲自下令纳粹德国军队完全摧毁，以报复该村村民掩护隐藏刺杀海德里希的英国别动队成员。成年人全部被屠杀，约340人遇难（包括88名儿童），婴儿被支持纳粹主义的德国家庭收养。利迪策惨案激发了全捷克人的反德抵抗运动，并成为后来国际儿童节（6月1日）的来源.


利迪策大屠杀迅雷下载

**详情查看**： [《利迪策大屠杀》详情介绍](/movie/33769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

