---
layout: default
title: '动作《破茧威龙/黑狱灾星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /26444/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '破茧威龙/黑狱灾星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破茧威龙/黑狱灾星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破茧威龙/黑狱灾星》在线观看和高清下载-26444

导演: 约翰·弗林 编剧: Richard Smith 杰布·斯图尔特 亨利·罗森鲍姆 主演: 西尔维斯特·史泰龙 唐纳德·萨瑟兰 约翰·阿莫斯 索尼·兰哈姆 汤姆·塞兹摩尔 Frank McRae 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-08-04(美国) 片长: 109分钟 又名: 黑狱灾星 Condena brutal

模范犯人弗兰克?莱昂尼（西尔维斯特?史泰龙 Sylvester Stallone 饰）的刑期还剩半年，他定期可以外出与女友见面，这个昔日的修车技师看中了一处仓库作为日后的修理部，平凡的生活在等待着他。然而某天他突然被转移到环境恶劣的盖特威监狱，全因五年前他为了见师父兼养父的最后一面，从监狱长庄古（唐纳德?萨瑟兰 Donald Sutherland 饰）的治下逃脱。弗兰克越狱成功成为英雄，而庄古却遭受处罚怀恨在心。现在，庄古将弗兰克重新掌握，寻机报仇。 弗兰克遭到了庄古及手下的恶劣对待，但始终隐忍，并且渐渐在监狱中结交了几个朋友，包括始终想越狱的囚房万事通、瘦弱年轻的“杀手”和狱中修理厂的负责人，枯燥的生活有了好转，但是庄古始终默默注视着他，准备给他更大的痛苦……


[破茧威龙/黑狱灾星][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破茧威龙/黑狱灾星》](https://www.btdx8.com/torrent/lock_up_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破茧威龙/黑狱灾星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破茧成蝶》在线观看和高清下载-27705

1975年的马德里，3个三十多岁的女人开始了她们的电影生涯。在加百利等广告公司起步后，琳娜、桑德拉和艾娃三个不同遭遇的美女，都在&ldquo;S”级（1976至1983年的人民进程时期，西班牙盛行的电影）电影中各放异彩。三人在一次拍摄中相识，之后又在多部片中相遇，最后三人成为了朋友，分享各自相似的经历……


破茧成蝶迅雷下载

**详情查看**： [《破茧成蝶》详情介绍](/movie/27705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

