---
layout: default
title: '电影《杀死琼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死琼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死琼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死琼》在线观看和高清下载-18864

An enforcer for the mob enacts her revenge on those who wronged her.


杀死琼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死琼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死琼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死琼》在线观看和高清下载-6778

剧情介绍：


杀死琼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死琼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14355.html) 


## 《杀死耶稣》在线观看和高清下载-22456

剧情介绍：国家地理频道的《杀死耶稣》（Killing Jesus）是一部长达三小时的电视电影，也可看做一部四集迷你剧。国家地理频道杀了林肯，杀了肯尼迪，又要开始杀耶稣。在成功将纪实小说《杀死林肯》（Killing Lincoln）和《杀死肯尼迪》（Killing Kennedy）改编成传记电影后，国家地理频道于去年3月宣布改编另一本畅销纪实小说：《杀死耶稣》。现在凡是跟宗教和《圣经》沾点边的节目都是电视荧屏上的热门节目（简直可以用「热得发烫」来形容），国家地理频道的决定在情理之中。《杀死耶稣》说的是耶稣受难（被钉死在十字架上）的起因、经过和结果，已经被拍过无数次了。国家地理频道预订该项目时原版小说尚未上市（半年后才上市），如同去年许多根据小说改编的电视节目一样，制片方提前拿到了改编权。该剧在全球171个国家使用45种语言同时播出，拍摄过程中动用了250名剧组成员和4500名临时演员（群众演员），有台词的角色多达93名，是国家地理频道迄今为止投入最大的一个项目。   故事起源于耶稣的诞生，当时希律王正统治朱迪亚地区的犹太人，但他始终感觉自己的权力受到威胁。希律王下令杀死所有年纪在2岁以下的婴儿，但是耶稣的家人已经带着他逃走了。26年之后，耶稣的宗教理念已经广为流传，他有了一大批虔诚的信徒。与此同时，新的政坛人物对耶稣的影响力同样感到恐惧——其中包括希律王的儿子安提帕斯和罗马委任的犹太总督彼拉多。犹太神庙中的宗教领袖该亚法和亚纳斯同样质疑耶稣传播的教义和思想。由于使徒犹大的出卖，耶稣最终遭到逮捕，被钉死在十字架上。他的尸体被埋葬在一个无人看守的坟墓中。当他的追随者数日之后前来为他的尸体施膏油时，尸体却已不知去向。「拿撒勒的耶稣」（Jesus of Nazareth）尸体究竟何在？这至今仍是个千古之谜。


杀死耶稣 (2015)

**详情查看**： [《杀死耶稣》详情介绍](/movie/22456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

