---
layout: default
title: '电影《巧巧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /6542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巧巧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巧巧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巧巧》在线观看和高清下载-6542

剧情介绍：巧巧在广州打工有些年头了，总是失望大于希望。这一年，在父母的催促下，她终于回到云南农村的老家。当她面对当下的中国乡村，记忆似乎变得更加遥远。在这里，她必须面对一个性无能的父亲和一个以小本生意努力维持生计的母亲。村里人和巧巧之间产生了一种距离感，总是对巧巧在外面的工作进行无端的猜疑。在曾经的家乡，巧巧更像是一个外来的访客，她感到了从未有过的孤独和落寞，总希望能早日再回到熟悉的城市。但又是在这里，巧巧遇到了再次点燃她外出梦想的广东理发师大川，和热烈追求她的、以富二代自居的混混青年李卫。在焦灼的现实面前，巧巧只得把返回城市的计划一拖再拖……


巧巧 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《巧巧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巧巧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巧巧》在线观看和高清下载-17265

导演: 宋川 编剧: 宋川 主演: 梁雪芹 章宇 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 中国大陆 语言: 中国方言 汉语普通话 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt3956334

巧巧在广州打工有些年头了，总是失望大于希望。这一年，在父母的催促下，她终于回到云南农村的老家。当她面对当下的中国乡村，记忆似乎变得更加遥远。在这里，她必须面对一个性无能的父亲和一个以小本生意努力维持生计的母亲。村里人和巧巧之间产生了一种距离感，总是对巧巧在外面的工作进行无端的猜疑。在曾经的家乡，巧巧更像是一个外来的访客，她感到了从未有过的孤独和落寞，总希望能早日再回到熟悉的城市。但又是在这里，巧巧遇到了再次点燃她外出梦想的广东理发师大川，和热烈追求她的、以富二代自居的混混青年李卫。在焦灼的现实面前，巧巧只得把返回城市的计划一拖再拖……


[巧巧][HD-720P-MP4][方言][豆瓣4.5分][1.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巧巧》](https://www.btdx8.com/torrent/qq_2017.html) 


## 《巧辩律师大战校园问题》在线观看和高清下载-37504

（Aya@因为今年春天导入的“校园律师制度”，新人律师田口章太郎（神木隆之介）被律师事务所的老板高城（南果步）派遣到青叶第一中学。监护人水岛（堀内敬子）正在向班主任望月（岸井雪乃）抗议，因为自己的女儿受到了体罚。田口说，“你现在的行为是强行妨碍营业”，赶走了监护人。校长仓守（小堺一机）因为大事化小和平解决心情很好，但是教务主任三浦（田边诚一）对田口的做法提出反对。几天后，体罚问题发展成了谁也没想到的状态……


巧辩律师大战校园问题迅雷下载

**详情查看**： [《巧辩律师大战校园问题》详情介绍](/movie/37504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

