---
layout: default
title: '恐怖《邪恶国度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21678/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '邪恶国度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶国度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邪恶国度》在线观看和高清下载-21678

导演: James Cullen Bressack 编剧: James Cullen Bressack Taryn Hillin 主演: Sara Malakul Lane Ciara Hanna Jackie Moore 类型: 恐怖 制片国家/地区: 泰国 上映日期: 2014-04-15(美国) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt2187444

死亡阴影笼罩欢乐假期，三名到泰国度假的辣妹做了一个屠杀男伴的梦，发现这一切与她们意外释放屋内的怨灵有关。数十年前，八岁女童惨遭家人杀害并将灵体封印在铜像内，封印却在三人放肆无礼的行径下遭到破坏，梦幻般的热带假期瞬间变调成一场充满鲜血与尖叫的恐怖旅程……


[邪恶国度][HD-720P-MP4][英语中字][1.33GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶国度》](https://www.btdx8.com/torrent/xegd_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶国度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶外星人》在线观看和高清下载-9766

剧情介绍：　　一对年轻男女在野泡突然来了外星人将他们抓走，男的被捅屁眼死 ，女的被植入外星婴儿和跟踪器。就是这么个劲爆的开头。  　　外星人节目的性感女主持决定去抢到这个新闻就带领节目小组伙同英国UFO协会会长（一个发福的眼镜男）到了怀孕女所在的偏僻小岛，傍晚进了一座古怪的屋子，全是歌特死亡的摆设，然后闯进来三个怪人，后来才知道原来这就是怀孕女家，那三个怪男人是她不会说英语的兄弟（他们说威尔士语和德国话）  　　后来的故事卖点太多我就不赘述了，总之是经过和外星人斗志斗勇斗运气（哈哈外星人运气太欠了），最终除了一个瞎了的节目小组的男人游泳逃出小岛（哈哈他还穿GOD HATES TREK的TEE）而外星人有关录象带却随海水漂走（怎么像十个小黑人的最后），其他的人都和外星人同归于尽了，特别是一女演员真是表现枪眼（杀杀杀，牛比）还有那UFO会长不仅第一次性经历就操了外星人之母，最终还把外星人的飞船送上了西天，赞一过！  　　最后是外星人的国王王后在那里抱怨地球EVIL ALIENS对他们造成了毁灭打击。。。  　　哈哈像这样的脏乱差糟烂又加上丢脸的英雄主义的片，我能不爱么？OH NOT MY GOD！


邪恶外星人 (2005)

**详情查看**： [《邪恶外星人》详情介绍](/movie/9766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

