---
layout: default
title: '电影《中邪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /18411/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中邪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中邪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中邪》在线观看和高清下载-18411

《中邪》是由马凯执导的伪纪录片形恐怖电影，董天文、何佳、赵树达、文中学等参演。讲述两名大学生去农村拍摄有关算命题材的纪录片，跟随被拍摄者来到偏僻的山庄，发生一系列的故事。刘梦（何佳 饰）和丁鑫（董天文 饰）是大学时代的好友，对乡村迷信文化有着很浓厚的兴趣，于是，趣味相投的两人一拍即合，决定拍摄一部与此有关的纪录片。为了获得更多的独家资料，刘梦和丁鑫来到了一处偏僻的村落中，遇见了这里著名的招魂大师王婆（冯丹菊 饰）和王叔（文中学 饰）。跟随着两位老人，刘梦和丁鑫亲眼目睹了充满了诡异气息的“还人”仪式。 村民陈大庆（赵树达 饰）的姐姐陈丽（贺媛媛 饰）着了魔，整个人变得疯疯癫癫，无奈之下，陈大庆请来了王叔王婆进行驱邪，作为旁观者的刘梦和丁鑫并不知道，此时两人已经打开了封印着恐惧和灾难的潘多拉魔盒。©豆瓣


中邪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中邪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中邪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中邪》在线观看和高清下载-9435

剧情介绍：　　刘梦（何佳 饰）和丁鑫（董天文 饰）是大学时代的好友，对乡村迷信文化有着很浓厚的兴趣，于是，趣味相投的两人一拍即合，决定拍摄一部与此有关的纪录片。为了获得更多的独家资料，刘梦和丁鑫来到了一处偏僻的村落中，遇见了这里著名的招魂大师王婆（冯丹菊 饰）和王叔（文中学 饰）。跟随着两位老人，刘梦和丁鑫亲眼目睹了充满了诡异气息的“还人”仪式。 　　村民陈大庆（赵树达 饰）的姐姐陈丽（贺媛媛 饰）着了魔，整个人变得疯疯癫癫，无奈之下，陈大庆请来了王叔王婆进行驱邪，作为旁观者的刘梦和丁鑫并不知道，此时两人已经打开了封印着恐惧和灾难的潘多拉魔盒。


中邪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《中邪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9476.html) 


## 《中邪鬼影》在线观看和高清下载-6795

剧情介绍：


中邪鬼影 (2015)

**详情查看**： [《中邪鬼影》详情介绍](/movie/6795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

