---
layout: default
title: '剧情《最后一球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10639/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '最后一球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后一球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后一球》在线观看和高清下载-10639

导演: 丹尼拉·科兹洛夫斯基 编剧: 谢尔盖·切特韦兴 丹尼拉·科兹洛夫斯基 安德烈·佐洛塔廖夫 主演: 丹尼拉·科兹洛夫斯基 伊琳娜·戈尔巴乔娃 安德烈·斯莫利亚科夫 奥莉亚·祖耶娃 弗拉基米尔·伊利因 维伦·巴比切夫 维克多·维尔比斯基 维塔利亚·安德烈夫 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2018-06-29(中国大陆) 2018-04-20(俄罗斯) 片长: 137分钟(中国大陆) 138分钟 又名: Trener The Coach IMDb链接: tt7632930

尤里（丹尼拉·科兹洛夫斯基 Danila Kozlovsky 饰）原本是莫斯科王牌球队的队长兼主力，因为痛失点球情绪失控不得不提前退役，退役后的生活颓废至极，在父亲的劝说下，他来到了俄罗斯边远小城，成为了这个城市唯一一支球队——流星队的主教练。尤里由于脾气火爆，跟球队经理（伊琳娜·戈尔巴乔娃 Irina Gorbacheva 饰）和市长冲突不断，而懒散的球员们也对曾经的巨星疯狂奚落，尤里本想破罐破摔，但是美丽的队医（奥莉亚·祖耶娃 Olya Zueva 饰）照亮了他的生活，少年球队的教练（弗拉基米尔·伊利因 Vladimir Ilin 饰）也给他带来了眼前一亮的训练方法。在了解了球员们的真实状况后，尤里决心重新以主教练的身份一雪前耻，等待他们的是困难重重的比赛，和物力、人力的缺失，关键的比赛时刻，一直支持尤里的父亲也突然去世，尤里能否引领队伍重回巅峰呢？


[最后一球][HD-1080P/2160P-MKV][国俄双语中字][豆瓣7.2分][2.39GB/5.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后一球》](https://www.btdx8.com/torrent/zhyq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后一球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后一站》在线观看和高清下载-9706

剧情介绍：　　影片改编自杰伊·帕里尼的同名小说，故事讲的是晚年托尔斯泰的精神饱受来自妻子索菲亚和他的大弟子弗拉基米尔·切科夫的折磨。对自己艺术理想的追求、对简单纯朴生活的信仰，以及他自身的享乐主义人生态度时时刻刻让托尔斯泰陷于无所适从的境地。 　　而现实中，他该如何处置自己的大笔财富？如何面对他的13个孩子？这些问题都让他苦恼不堪。终于，他踏上了离家出走的道路。随着健康每况愈下，托尔斯泰终于在亚斯塔波沃火车站停步，他相信自己终将在这里孤独地离世。然而就在他去世的那一刻，小屋门外其实聚集了数百名记者，争着报道他健康状况的变化。


最后一站 (2009)

**详情查看**： [《最后一站》详情介绍](/movie/9706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

