---
layout: default
title: '电视剧《格林 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41999/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '格林 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格林 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格林 第五季》在线观看和高清下载-41999

顾名思义，《格林》根据著名的《格林童话》改编，但两者完全不是一回事。<br />还记得你小时候读过的那些童话故事吗？《灰姑娘》、《白雪公主》、《小红帽》、《睡美人》、《糖果屋》、《青蛙王子》&hellip;…那些根本不是童话！它们是智者的警告。<br />刚刚被晋升为命案侦探的Nick Burkhardt（David Guintoli扮演）正准备在新的工作岗位上大展拳脚，可是他开始见到一些根本不能用言语来解释的可怕景象。Nick的姑姑Marie（Kate Burton客座演出）向Nick透露了一个惊天秘密，Nick的生活从此改变&hellip;…Marie称Burkhardt家族的祖先曾隶属于一个猎人集团，他们的统一代号为「格林」。这个世界中存在大量的超自然生物，它们试图侵占世界、毁灭人类，而「格林」的任务就是阻止它们的阴谋。<br />Nick对家族背景有了更多了解后，越来越意识到「格林」的义务自己责无旁贷。格林兄弟是假的，但格林童话是真的－－这个新发现不仅会影响Nick的命运，也将影响人类的命运。<br />经历上一季的变故，Nick失去了两个对自己万分重要的人，Monroe和Rosalee也有各自的烦恼。另一方面，即将到来的新生命又会如何影响故事的发展呢？格林第五季将于北京时间10月31日首播。<!---剧情end--->


格林 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格林 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格林 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格林 第六季》在线观看和高清下载-3637

剧情介绍： 　　在6×01《Fugitive》中，Nick公寓中的大屠杀结束后，Renard警督发誓要不惜一切代价铲除他。Hank和Wu回到警署监视警督的一举一动，希望能让Nick等人在接下来的较量中占据上风。与此同时，Monroe和Rosalee考虑离开波特兰，给即将出生的孩子一个更安全的成长环境。拥有治疗魔力的神秘棒给Eve带来了痛苦的副作用。 　　终结季最大的看点就是Nick与Renard的巅峰对决。臭名昭著的黑爪组织已经被消灭了，Nick和Renard的矛盾再次成为主要矛盾。Renard坐上了波特兰市长的宝座，他发誓要巩固自己的权力，拓展自己的「法律与秩序」。现在Nick成了逃犯，Renard将动用波特兰警署的全部警力展开搜索，哪怕把这座城市翻过来也无所谓。他甚至可能偷偷下达了「杀无赦」、「斩立决」的命令。此外，Renard还将调查究竟谁操纵他杀死了自己的老板Bonaparte。他首先怀疑的当然是拥有女妖魔力的Adalind，但Adalind显然更担心Bonaparte会对自己的孩子不利。当然，观众已经知道Renard和Adalind的女儿Diana是真正的幕后黑手，她用巫毒娃娃操纵父亲杀死了Bonaparte（因为她相信Bonaparte强迫她父母分开）。Renard也怀疑了Diana，但Adalind拒绝接受他的指控。Adalind不相信一个八岁的小女孩能干出这种事，可她哪里知道Bonaparte并非Diana用超自然手段杀死的第一人！


格林 第六季 (2017)

**详情查看**： [《格林 第六季》详情介绍](/movie/3637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

