---
layout: default
title: '电影《摄影机不要停》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /11371/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摄影机不要停,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摄影机不要停》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摄影机不要停》在线观看和高清下载-11371

◎译　　名　摄影机不要停！/Kamera o tomeru na!/One Cut of the Dead/一屍到底(台)/屍殺片場(港)◎片　　名　カメラを止めるな！◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　喜剧/恐怖◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-06-23(日本)◎IMDb评分 8.2/10 from 1,983 users◎豆瓣评分　9.0/10 from 2,094 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　上田慎一郎 Shin"ichirô Ueda◎编　　剧　上田慎一郎 Shin"ichirô Ueda◎主　　演　滨津隆之 Takayuki Hamatsu　　　　 　真鱼　　　　 　しゅはまはるみ　　　　 　长屋和彰 Nagaya Kazuaki　　　　 　细井学　　　　 　市原洋　　　　 　山﨑俊太郎　　　　 　大泽真一郎 Shinichiro Osawa　　　　 　竹原芳子　　　　 　吉田美紀　　　　 　合田純奈　　　　 　浅森咲希奈　　　　 　秋山柚稀 Yuzuki Akiyama◎简　　介　　一部独立电影的剧组正在深山的废墟中拍摄一部僵尸电影, 谁知真的僵尸袭击了那里。 导演日暮大喜过望继续拍摄, 一镜到底记录下了剧组成员一个接一个成为僵尸.....


摄影机不要停迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摄影机不要停》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摄影机不要停》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摄影机不要停！》在线观看和高清下载-42829

导演: 上田慎一郎 编剧: 上田慎一郎 主演: 滨津隆之 真鱼 主浜晴美 长屋和彰 细井学 市原洋 山崎俊太郎 大泽真一郎 竹原芳子 吉田美纪 合田纯奈 浅森咲希奈 秋山柚稀 山口友和 藤村拓矢 浅森咲希奈 高桥恭子 岩合智史 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: kametome.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-23(日本) 片长: 96分钟 又名: 尸杀片场(港) 一尸到底(台) One Cut of the Dead Kamera o tomeru na! IMDb链接: tt7914416

一部独立电影的剧组正在深山的废墟中拍摄一部僵尸电影, 谁知真的僵尸袭击了那里。 导演日暮大喜过望继续拍摄, 一镜到底记录下了剧组成员一个接一个成为僵尸…..


[摄影机不要停！][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][2.61GB/6.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摄影机不要停！》详情介绍](/movie/42829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

