---
layout: default
title: '电影《九品芝麻官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16281/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '九品芝麻官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九品芝麻官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《九品芝麻官》在线观看和高清下载-16281

周星驰《九品芝麻官》两段台词


九品芝麻官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《九品芝麻官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九品芝麻官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九品芝麻官》在线观看和高清下载-5754

剧情介绍：包龙星（周星驰 饰）用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏（张敏 饰）遭到了常威( 邹兆龙 饰 )的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜（吴启华 饰），收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道...


九品芝麻官 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《九品芝麻官》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15829.html) 


## 《九宵云外》在线观看和高清下载-29525

导演: 彼得·海姆斯 编剧: 彼得·海姆斯 主演: 肖恩·康纳利 Peter Boyle 史蒂文·伯克夫 类型: 动作 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1981-05-22 片长: 112 分钟 又名: Io

一个外太空执法官被派去偏远的采矿星球执行任务，他发现矿工们逐个死去，并调查出死因是因为服用了来提升采矿能力的麻醉药。正直的执法官决定声张正义，他找到了一些同盟展开行动，这时星球共同体派出的刺客也出发了……


[九宵云外][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九宵云外》详情介绍](/movie/29525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

