---
layout: default
title: '电视剧《追捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14043/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追捕》在线观看和高清下载-14043

三十年代，上海。<br />　　兰心茹是一家医院的外科医生，独自一人带着六岁的侄子生活，她的原则是只行医 救人，不过问政治，但一次偶然的事件却阴差阳错地把她推向了风口浪尖，这个沉静内敛的女人将面临一次突如其来的生死抉择……齐玉珍是兰心茹的同事，也是我中共地下党员，她几次动员兰心茹加入共产党，兰心茹都笑着推辞了，但两人依然是无话不谈的好朋友。一天，前去传递情报的齐玉珍重伤归来，她用最后的力量告诉兰心茹，让她帮忙把一个情报传递出去，兰心茹答应了。<br />兰心茹前去接头，却发现来接应的同志已经被捕。兰心茹通过对已知情况的推理，慢慢理出头绪：由于出现叛徒，我上海地下党组织遭到破坏，国民党上海警察局行动队队长陈占豪临走时，从我地下联络站里拿走了一尊佛像。而那尊佛像里藏着我上海地下党的全部名单，陈占豪一旦发现，我党将损失惨重！现在知情者全部牺牲，兰心茹不知道谁是共产党，为了救人，她做出了一个重大的决定：找到佛像、拿出情报、交给共产党！这个毫无特工经验的女医生开始去完成一个不可能的任务&hellip;…与此同时，我武汉党组织派出特工黄维君，来上海寻找那份失踪的名单。<br />兰心茹把孩子送到乡下，换了一家医院，开始观察陈占豪的行踪，她发现陈占豪的地下情人居然是她的中学同学向秀娟，向秀娟为了给弟弟治病而委身于陈占豪。当两个女人冰释前嫌之后，向秀娟开始帮助兰心茹。<br />叛徒刘天舒是个首鼠两端的人，他只想拿到赏金远走高飞，他发现他的女友兰心茹行踪可疑并开始跟踪。<br />兰心茹一边寻找机会，一边以一个医生的天职治病救人，青红帮身中数刀的老大、命悬一线的女病人、赖在医院不走的老太太&hellip;…而这些人，都在她以后的逃亡生涯中给予了极大的帮助。<br />黄维君了找到了线索，他以粉刷大楼为借口准备盗取佛像，就在他动手之际，兰心茹先行一步，在众人的帮助下，兰心茹以某种刺鼻无毒的气体制造恐慌，扮成毒气专家进入警察局大楼，以调包的方式，将佛像装入了运往剿共前线的军火专列，然后去江西提货，陈占豪经过一夜的冥思苦想，识破了兰心茹的计谋，他飞往江西，前去拦截&hellip;…兰心茹拿到情报，但她只能返回上海，因为她知道共产党在上海找她，陈占豪也断定回上海是兰心茹唯一的选择，他在上海的交通要道布下重兵，并将兰心茹的亲朋好友全部监控，等待兰心茹的到来。<br />兰心茹远没有陈占豪想的聪明，她的无知和单纯反而帮她逃过一劫，但巧合不会再次发生，面对警察局警察的围追堵截，毫无经验的兰心茹顷刻间陷入绝境，她不会用枪，不会伪装，她先后藏于女病人家、妓院，教堂等地，在恐惧中度日如年，她甚至想到退缩，打算离开上海，但共产党扰乱敌人的枪声又给她传达一个明确的信息：共产党每时每刻都在找她！为了当初的诺言，为了救人，她又咬着牙留了下来。<br />共产党确实在寻找她，黄维君为了干扰搜捕，甚至冒着生命危险袭击陈占豪，叛徒刘天舒也加入搜查的行列，陈占豪的警察搜遍了旅馆、舞厅、电影院、大烟馆……各方都在寻找，但兰心茹人间蒸发，此时的兰心茹已经扮成病人进入传染病房，这里暂时是最安全的地方。<br />一个偶然的机会，陈占豪得知自己的地下情人向秀娟和兰心茹有秘密来往，他心中一动：向秀娟会不会向兰心茹提供情报？能不能利用向秀娟？而此时，兰心茹也以医生的冷静睿智梳理着自己的思路：现在最急切找到共产党的有两个人，一是自己，一是陈占豪，能不能从陈占豪那里得到共产党的信息？<br />陈占豪将计就计，以刘天舒为诱饵捉拿兰心茹，关键时刻，向秀娟以血肉之躯换来了兰心茹的平安，刘天舒叛徒的身份暴露，他层层走访，绑架了兰心茹的侄子，为了孩子安全，黄维君尾随其后，追杀刘天舒。<br />刘天舒向兰心茹发出暗号，要求兰心茹以情报换回孩子，兰心茹向黄维君发出暗号，希望得到帮助，黄维君在和陈占豪周旋，&hellip;…一场大对决在江边展开，短兵相接的枪战以后，刘天舒中枪后，再次逃脱。兰心茹拿出情报，跟着黄维君踏上了奔赴苏区的征程&hellip;…兰心茹拒绝了黄维君为她安排一份安稳工作的建议，她把侄子安排给黄维君，不辞而别，同时消失的还有自己那把手枪。这个文静的女医生又有什么打算呢？很快，黄维君就有了答案，他们坐上火车，向上海追去&hellip;…


追捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕》在线观看和高清下载-7822

剧情介绍：国际律师杜丘（张涵予 饰）清晨醒来，发现一个陌生女子被杀死在枕边，当所有证据皆指向自己就是凶手时，他拒捕逃离，决定自己查出真相。颇有名气的警探矢村（福山雅治 饰）在追捕过程中，察觉案件并不简单。一警一“匪”在交手中竟发展出了一段惺惺相惜的情谊，探明真相的过程中，他们卷入了更大的阴谋，而屡次帮杜丘逃亡的神秘女子真由美（戚薇 饰）也另有隐情……


追捕 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12171.html) 


## 《追捕[日]》在线观看和高清下载-31400

本片是我国引进的第一部日本电影！　　为人正直善良的检察官杜丘(高仓健饰)突然遭到莫名的冤屈，被人冤枉成抢劫犯。为了洗刷自己的冤屈，杜丘决定自己追查被诬陷的真相。他一边躲避警察的追捕，一边为自己寻找证据证明清白。善良的杜丘在逃亡途中，救下了农场主的女儿真由美(中野良子饰)，美丽的真由美爱上了正直的杜丘，她决定帮助杜丘走出困境。 　　真由美和父亲给了杜丘很大的帮助，杜丘从东京辗转到北海道，终于在一家精神病院查到了诬告自己的横路进二(田中邦卫饰)，为了查明真相，杜丘也装病住进了这间医院，原来所有的一切都因制药厂长冈(西村晃饰)引起，是他买通横路陷害杜丘，事情终于真相大白，杜丘终于重获自由&hellip;…


追捕[日]迅雷下载

**详情查看**： [《追捕[日]》详情介绍](/movie/31400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

