---
layout: default
title: '剧情《塔卢拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50703/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '塔卢拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塔卢拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《塔卢拉》在线观看和高清下载-50703

导演: 夏安·海德 编剧: 夏安·海德 主演: 艾伦·佩吉 艾莉森·珍妮 奥卓·阿杜巴 扎克瑞·昆图 大卫·札亚斯 坦米·布兰查德 约翰·本杰明·西基 弗瑞德里克·林恩 伊万·乔尼凯特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-23(圣丹斯电影节) 片长: 111分钟 又名: 塔路亚 / Tallulah IMDb链接: tt1639084

该片讲述塔卢拉从一位不负责任的母亲那里偷得婴儿后，当起假妈妈。佩吉饰演的塔卢拉无家可归，吃睡住皆在一辆货车上。而在华盛顿广场公园的戏份中，佩吉开始溺爱地照顾窃来的婴儿。


[塔卢拉][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《塔卢拉》](https://www.btdx8.com/torrent/tallulah_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塔卢拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塔卢拉》在线观看和高清下载-13380

剧情介绍：该片讲述塔卢拉从一位不负责任的母亲那里偷得婴儿后，当起假妈妈。佩吉饰演的塔卢拉无家可归，吃睡住皆在一辆货车上。而在华盛顿广场公园的戏份中，佩吉开始溺爱地照顾窃来的婴儿。


塔卢拉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《塔卢拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5822.html) 


## 《塔巴德》在线观看和高清下载-6867

剧情介绍：20世纪初，印度有一条名叫Tumbbad的小村庄，Vinayak就住在村庄的郊外，他是村长不承认的私生子，痴迷于神话中一个祖传宝藏。他的曾祖母是一个被诅咒沉睡千年的女巫，Vinayak认为宝藏的秘密就藏在她身上。经过与曾祖母的对质，Vinayak最终直面宝藏的守护者邪恶的堕落之神。最初的几枚金币迅速升级变成一种不计后果，跨越几个世纪，永恒不灭的渴望，倘若Vinayak如愿以偿，这种渴望将变成一种会延续至下一代的魔咒。


塔巴德 (2018)

**详情查看**： [《塔巴德》详情介绍](/movie/6867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

