---
layout: default
title: '电视剧《了不起的亚瑟·斯特朗第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /42191/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '了不起的亚瑟·斯特朗第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的亚瑟·斯特朗第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《了不起的亚瑟·斯特朗第一季》在线观看和高清下载-42191

Rory Kinnear（《黑镜》《模仿游戏》）饰演的作家迈克&middot;贝克为给过世的父亲写传记，而去寻找父亲生前的搭档亚瑟&middot;斯特朗（Steve Delaney饰演），希望寻找写作素材，没想到却开启了新世界的大门……本剧就讲述了呆萌的作家亚瑟与疯癫的老头亚瑟的搞笑日常&hellip;… 《了不起的亚瑟&middot;斯特朗》是BBC台的情景喜剧，由Steve Delaney和 Graham Linehan（《IT狂人》）编剧。Steve Delaney早在上世纪80年代就塑造并表演了亚瑟&middot;斯特朗这一角色，2005年该角色被搬上了BBC广播4台，有了自己的广播节目，连播7年之久，并获得广播喜剧类最高奖项。2013年Steve Delaney与著名喜剧编剧Graham Lineham携手将亚瑟&middot;斯特朗的故事改编成了情景喜剧，目前已续订至第3季<!---剧情end--->


了不起的亚瑟·斯特朗第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的亚瑟·斯特朗第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的亚瑟·斯特朗第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的亡灵》在线观看和高清下载-26635

导演: 三谷幸喜 编剧: 三谷幸喜 主演: 深津绘里 西田敏行 竹内结子 阿部宽 浅野忠信 中井贵一 深田恭子 佐藤浩市 唐泽寿明 筱原凉子 草剪刚 市村正亲 小日向文世 类型: 喜剧 官方网站: www.sutekina-eiga.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-10-29 片长: 142分钟 又名: 鬼压床了没(台) 搵鬼打官司(港) 美妙鬼压床 完美鬼压床 A Ghost of a Chance Once In A Blue Moon IMDb链接: tt1677603

一场风流案件，导致性感妇人铃子（竹内結子 饰）死亡，他的丈夫矢部五郎（KAN 饰）作为杀人凶手遭到指控。菜鸟律师宝生绘美（深津絵里 饰）受命担任五郎的辩护律师，五郎提供的不在场证明竟是案发当夜被鬼压。虽然匪夷所思，宝生还是独自前往那座诡异的山庄，结果真的见到了压了五郎的 武士幽灵——后北条氏家臣更科六兵卫（西田敏行 饰）。六兵卫生前忠心耿耿，却被诬陷勾结敌人而遭斩首。因为对五郎的遭遇深有同感，六兵卫同意和宝生出庭作证。为了让那个别人完全看不到的幽灵到场，宝生真是绞尽脑汁，煞费苦心。在她的努力下，史无前例的幽灵庭审拉开序幕……


[了不起的亡灵][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《了不起的亡灵》详情介绍](/movie/26635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

