---
layout: default
title: '电影《煎饼侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22869/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '煎饼侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《煎饼侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《煎饼侠》在线观看和高清下载-22869

剧情介绍：人气偶像大鹏（董成鹏 饰）遭遇了意外事件，令其跌入人生谷底，女友采洁（郭采洁 饰）也离他而去，只剩助理董成龙（潘斌龙 饰）和红颜知己柳岩（柳岩 饰）对他不离不弃。大鹏草率签下电影合约，却因资金问题一筹莫展，还遭到了黑道大哥王老板（梁超 饰）的威胁。无奈之下大鹏只得找来小 明星杜潇潇（袁姗姗 饰）、群头马涛（衣云鹤 饰）、狗仔摄影师胡来（崔志佳 饰）组成一个临时摄制组，准备拍摄一部全明星阵容的大片，而拍摄方式也是前所未有的尝试，邓超、吴君如、曾志伟、东北F4等一线大咖能否顺利出演？逼入绝境的大鹏将遭遇什么样的困难？


煎饼侠 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《煎饼侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《煎饼侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《煎饼侠》在线观看和高清下载-12140

为了自己的首部大银幕处女作，导演大鹏筹备了2年之久。影片以他的视角讲述了一名&ldquo;屌丝男&rdquo;为完成一部电影历经坎坷的爆笑故事。现场，《煎饼侠》首款概念海报曝光，并随即宣布定档2015年7月17日在内地上映。至于届时可能要与好莱坞众多超级英雄大片展开票房PK，大鹏轻松回应：“杀青就定档，这是大片应有的气质，也是跟其他电影打个招呼，要避开还是要来一战请随意。&rdquo;


煎饼侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《煎饼侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22642.html) 


## 《煞不住/危情时速/不可阻挡/无可阻止》在线观看和高清下载-24946

由20世纪福斯公司出品，华夏电影公司负责全国发行的电影《危情时速》近日确定将于2010年11月12日在全国范围内公映。《危情时速》由好莱坞名导托尼斯科特执导，奥斯卡金像奖得主丹泽尔华盛顿和《星际迷航》男主角克里斯派恩主演。影片根据2001年的一场真实“灾难”改编而成，一辆满载数百吨危险品的列车失去了控制，一座数十万人口的小镇面临生死考验，两位初次见面的工作搭档携手挽救了一场随时可能发生的灾难[1]﻿。<br />　　《危情时速》根据真实故事改编。丹泽尔华盛顿和克里斯派恩在片中扮演一对初次见面的工作搭档，而这两位铁路人的第一次合作竟然就是要直面生死。影片改编自一场发生在2001年的真实故事，当时的8888号列车以每小时47公里的速度失去控制，满载危险化学制品的火车变成了直接变成了足以毁灭一个小镇的“疯狂魔鬼”……这样的“危情”非常符合导演托尼斯科特的一贯设定，这位曾经执导了《壮志凌云》等经典电影的好莱坞大导，在《危情时速》中不仅从铁轨上对“魔鬼列车”进行表现，更是从空中等多个角度展现这场“人车大战”。</p>


煞不住/危情时速/不可阻挡/无可阻止迅雷下载

**详情查看**： [《煞不住/危情时速/不可阻挡/无可阻止》详情介绍](/movie/24946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

