---
layout: default
title: '剧情《黑金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /14668/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑金》在线观看和高清下载-14668

导演: 让-雅克·阿诺 编剧: 让-雅克·阿诺 门诺·迈依杰斯 汉斯·鲁斯克 阿兰·高德 主演: 芙蕾达·平托 安东尼奥·班德拉斯 马克·斯特朗 里兹·阿迈德 塔哈·拉希姆 莉亚·科贝德 克里·约翰逊 艾瑞克·艾伯纳尼 阿金·加齐 类型: 剧情 官方网站: blackgold-themovie.com 制片国家/地区: 法国 意大利 卡塔尔 突尼斯 语言: 英语 上映日期: 2012-08-18(中国大陆) 2011-11-23(法国) 片长: 130分钟 又名: Black Gold Black Thirst Day of the Falcon / Or noir IMDb链接: tt1701210

奥达（塔哈·拉希姆 Tahar Rahim 饰）和哥哥从小被寄养在纳萨比门下，纳萨比（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）在一次意外的发现了石油开掘后成为富甲一方的首领，逐渐与境外势力勾结，为了“黑金”置百姓与水深火热而不顾，并为了扩大权势将奥达与公主（芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）联姻。奥达的父亲带领阿拉伯平民，决心向纳萨比宣战，并鼓动自己的亲生儿子奥达的加入，但此刻纳萨比已占有高端军事武器，双方实力悬殊巨大。生性不好战的奥达挣扎在两个“父亲”、两个族群之间，不得不做出残酷的选择，为了百姓的生存与和平，与“不可战胜”的养父展开背水一战。


[黑金][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑金》](https://www.btdx8.com/torrent/or_noir_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑金[法版]》在线观看和高清下载-24432

故事围绕男主角－年轻富商（威尔·萧）携家人来到西班牙度假，没想到原本与家人轻松玩乐的计划却被一起恐怖绑架案打破。威尔·萧的妻子与孩子突然被人掳走，而威尔只有几个小时的时间去寻找家人的下落。岂料，这起绑架事件居然与他的父亲（布鲁斯－威利斯饰演）秘密的政治阴谋有关，威尔·萧猛然发现，昔日熟悉的父亲竟然是位老谋深算的坏人，一场父子之战将如何展开？


黑金[法版]迅雷下载

**详情查看**： [《黑金[法版]》详情介绍](/movie/24432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

