---
layout: default
title: '电影《跳跃大搜查线3：全面动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /24884/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跳跃大搜查线3：全面动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跳跃大搜查线3：全面动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跳跃大搜查线3：全面动员》在线观看和高清下载-24884

距离湾岸署辖区发生猎奇连环杀人案已经过去了七年，台场一代的面貌发生了巨大的变化。不仅外国政要来日所用的机场就在附近，而且这里还有高速道路、变电所等基本城市设施，台场成了易受恐怖分子攻击的目标。


跳跃大搜查线3：全面动员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跳跃大搜查线3：全面动员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跳跃大搜查线3：全面动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》在线观看和高清下载-14159

剧情介绍：2012年底，国际能源峰会在湾岸署辖区内召开。警署上下每人身兼多职，忙作一团。当青岛俊作（织田裕二 饰）和伙伴们奔走忙碌时，备受旧伤侵扰的恩田蓳（深津绘里 饰）决定退出警界，悄然离开。另一方面，一桩诱拐杀人事件突然发生，由于涉案枪支的特殊性，故而搜查一课管理官鸟饲诚一（小栗旬 饰）强势主导案件的调查工作，青岛则一如既往全力追查凶手。然而这起扑朔迷离的案件背后，却似乎隐藏着一桩关系警方高层的内幕。随着受害者持续增加，六年前一起幼童诱拐杀害案件浮出水面。高层此刻却按照鸟饲的指示对接近真相的青岛做出处罚。  　　失去了警察身份的青岛，依旧不顾一切全力奔跑在追查凶手和真相的道路上…… ----- 这就是我们的正义。这就是我们最重要的东西。虽然他们的脸都不再年轻，可他们依旧坚信着自己的理想和正义，拥有着与自己年龄不相符合的天真，那不就是最初触动我们的大搜么？我曾说看之前我就知道最喜欢的一幕是深夜独行的室井先生，我说他不孤单，因为有光同行，我错了，那是黎明，新希望。


跳跃大搜查线最终篇：新的希望 (2012)

**详情查看**： [《跳跃大搜查线最终篇：新的希望》详情介绍](/movie/14159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

