---
layout: default
title: '电影《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26797/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳尼亚传奇3：黎明踏浪号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》在线观看和高清下载-26797

《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》被誉为《纳尼亚传奇》系列七部小说中，最具商业吸引力的一部。20世纪福克斯与沃尔登称，将投资1.4亿美元来制作《黎明踏浪号》，并把它转制成3D立体电影上映，上映日期不变。凯斯宾王子夺回王位后远渡重洋寻找失踪的七位爵爷的故事。


纳尼亚传奇3：黎明踏浪号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》在线观看和高清下载-15565

剧情介绍：暑假到了，长大的苏珊和彼得与父母生活在美国，露西（乔基•亨莉 Georgie Henley 饰）和埃德蒙（斯堪德•凯恩斯 Skandar Keynes 饰）则借住到了姨妈家。这让他俩很不情愿，因为那里有个总惹人厌的表弟尤斯塔斯（威尔•保尔特 Will Poulter 饰 ）。有一天，一幅描绘海上行船的油画活了起来，水面不断外溢，露西、埃德曼和小表弟就这样被卷入了纳尼亚世界的汪洋中。好在三人被大船上的凯斯宾王子（本•巴恩斯 Ben Barnes 饰）救起，原来他正在寻找王国旧臣的路上，四人于是共同展开了新的冒险。  　　本片是《纳尼亚传奇》系列电影的第三集，改编自同名小说的第四部《黎明踏浪号》。


纳尼亚传奇3：黎明踏浪号 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4530.html) 


## 《纳瓦隆大炮》在线观看和高清下载-34786

纳粹军队在爱琴海上的某希腊小岛上，安装了两支火力超强的巨炮，威协到邻近岛屿英军的安危，于是六名同盟国与希腊士兵受英国之命，在军官法兰克林少校的带领下潜入该岛，与岛上游击队会合后，执行摧毁巨炮的任务。但是，当法兰克林少校在任务中受伤后，凯西上校因为经验不足而坏了大事。不久后，他们发觉小队中有叛徒，导致凯西上校、爆破专家米勒下士与希腊游击队员安德瑞亚之间起了嫌隙。这六名壮士是否能完成这项艰巨的任务呢？


纳瓦隆大炮迅雷下载

**详情查看**： [《纳瓦隆大炮》详情介绍](/movie/34786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

