---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21662/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠：突袭阿卡姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》在线观看和高清下载-21662

剧情介绍：一群由穷凶极恶的死刑犯组成的特种小队，小丑女、死亡射手、回旋镖队长、黑蜘蛛、冰霜杀手、鲨鱼王、克格勃野兽等人，受制于植入脑后的纳米炸药，他们被迫受命闯入阿卡姆疯人院，去取得一份被谜语人窃走的秘密名单。小队成员互相猜忌，各怀心思，哥谭的黑暗骑士又会不会任由自杀小队完成任务呢？囚禁于阿卡姆的小丑和其他恶人又会对任务造成怎样的影响？


蝙蝠侠：突袭阿卡姆 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》在线观看和高清下载-46820

导演: 杰伊·欧力瓦 伊桑·斯波尔丁 编剧: 希思·科森 比尔·芬格 鲍勃·凯恩 主演: 凯文·康瑞 尼尔·麦克唐纳 海登·瓦尔希 特罗伊·贝克 约翰·迪·玛吉欧 格雷格·埃利斯 吉安卡罗·埃斯波西托 詹妮弗·黑尔 马丁·贾维斯 彼得·杰索普 克里斯蒂安·兰兹 诺兰·诺斯 希·庞德 特拉维斯·威林厄姆 米克·温格特 类型: 动作 动画 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-29 片长: 75分钟 又名: 蝙蝠侠：入侵阿卡姆 / Batman: Assault on Arkham IMDb链接: tt3139086

一群由穷凶极恶的死刑犯组成的特种小队，小丑女、死亡射手、回旋镖队长、黑蜘蛛、冰霜杀手、鲨鱼王、克格勃野兽等人，受制于植入脑后的纳米炸药，他们被迫受命闯入阿卡姆疯人院，去取得一份被谜语人窃走的秘密名单。小队成员互相猜忌，各怀心思，哥谭的黑暗骑士又会不会任由自杀小队完成任务呢？囚禁于阿卡姆的小丑和其他恶人又会对任务造成怎样的影响？


[蝙蝠侠：突袭阿卡姆][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][765MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：突袭阿卡姆》](https://www.btdx8.com/torrent/batman_assault_on_arkham_2014.html) 


## 《蝙蝠侠：第一年/蝙蝠侠：元年》在线观看和高清下载-49296

此时的蝙蝠侠并不是无敌的英雄，只是一个初出茅庐的新手，只要踏错一步就意味着死亡；戈登也还没有当上警察局长，而要靠双手在已经从上到下彻底烂掉的警局打出自己的天下，同时他本人在道德上也并不完美。书中的其他人物也不再具有浪漫的传奇色彩，而是被抛到了无情的社会现实之中：邓特（后来的罪犯“双面人&rdquo;）不是令人瞩目的青年才俊，而是屡败屡战的检察官；猫女不是上流社会的优雅贵妇，只是一名出身街头的穷妓女。在他们生存的哥谭市里，官员们同黑帮勾结，警察是罪犯的保护伞。新调来的警官詹姆斯·戈登想在一个堕落的城市做一名好警察；刚刚回到故乡准备扫尽罪孽的布鲁斯&middot;韦恩则在流血中懂得，惟有让人恐惧才能叫人尊敬。这不是五彩的英雄世界，而是罪恶之城的蝙蝠版本；这不是神的传说，而是人的故事。


蝙蝠侠：第一年/蝙蝠侠：元年迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠侠：第一年/蝙蝠侠：元年》详情介绍](/movie/49296/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

