---
layout: default
title: '电影《冰上火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /5572/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰上火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰上火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰上火》在线观看和高清下载-5572

剧情介绍：这部深具启发性的纪录片说明在地球各个层面过多的碳排放对现代的影响，同时探索人们能够降低碳排放以及「减少」目前过多排放量的方法。本片到全世界九个国家中拍摄，造访不同年纪的前瞻者与科学家，虽然地球正快速的暖化，他们仍致力于寻求各种方式减缓气候变迁，使气候相关的问题降至最低。


冰上火 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰上火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰上火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰上火》在线观看和高清下载-11172

◎译　　名　冰上火◎片　　名　Ice on Fire◎年　　代　2019◎产　　地　美国 / 哥斯达黎加 / 克罗地亚 / 法国 / 德国 / 冰岛 / 挪威 / 瑞士 / 英国◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-05-22(戛纳电影节)◎IMDb评分　7.1/10 from 67 users◎片　　长　97分钟◎导　　演　莱拉康纳斯 Leila Conners◎简　　介 我们可以扭转气候变化吗？ Ice on Fire探讨了减少大气中碳输入的多种方式，更重要的是，如何“吸收”碳排放，将二氧化碳排出大气层，从而为全球气温下降铺平道路。鉴于全球大气中的二氧化碳排放量为百万分之400，导致全球气候不稳定，因此迫切需要扭转气候变化。我们已经听过预测，但现在气候相关事件是日常现实 - 2018年夏季是有记录以来最热的，风暴更强，干旱更长，北极冰层稀薄或不存在，南极洲融化速度超过预期。通过访问有远见的人和年轻人和老年人的科学家，这部电影探讨了我们可以摆脱边缘的深深希望。而且，就在我们计算出下降时，我们面临着一个额外的复杂性，甲烷的释放，这是北极地区强大的温室气体，现在正在进入大气层。正如影片所说：“游戏结束了吗？还是游戏开始？正如我们手头所说的那样，能够扭转全球变暖的能力，能力和解决方案......不会缓解，不能减少，不能稳定，而是逆转。


冰上火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰上火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35696.html) 


## 《冰上的尤里》在线观看和高清下载-47468

在背负着全日本的期待挑战的决胜赛中遭遇惨败……回到故乡九州的花样滑冰选手胜生勇利。 　　“无法决定是继续现役还是引退……”怀着这样的心情在老家闭门不出的勇利，突然迎来了世界选手权五连霸的维克托·尼基福罗夫……处在日本的悬崖边的胜生勇利，以及俄罗斯的下克上滑冰选手尤里·普利谢茨基。这两位“YURI”以及王者维克托·尼基福罗夫所挑战的前所未闻的大赛系列就此开幕！


冰上的尤里迅雷下载

**详情查看**： [《冰上的尤里》详情介绍](/movie/47468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

