---
layout: default
title: '电视剧《风雨沙坡头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /41055/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风雨沙坡头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风雨沙坡头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风雨沙坡头》在线观看和高清下载-41055

20世纪40年代，宁夏，中卫县城。 　　虽然是抗战时期，可是日本军队却没有到过中卫，县城民风淳朴，在县长马守田的治理下，百姓倒也能安居乐业。守田是北伐时期就入党的老国民党员，为人忠厚，爱民如子，最看不得鱼肉百姓，欺负乡民的勾当。偏偏新来的警察局长欧阳青据说是省ZF马主席的亲信，一到任没多久，他就以剿汉奸之名抓了好多人，又大搞刑讯逼供之事，闹得个小小中卫县城乌烟瘴气，县长明知欧阳青名义上抓汉奸，实则对付GCD，他十分不满，又不好发作。 　　这一天，中卫来了两个特殊的人物。他们不约而同掉进了欧阳青设计的陷阱里，被关进了警察局的大牢。 　　这两个人，一个是县长的亲生女儿马友兰，另一个是县长的干儿子，出走多年的莽汉子童三泉。马友兰一直在重庆上大学，这回回到家乡，在医院做了一名医生。而童三泉这些年去了哪里，做了什么勾当，没人知晓。 　　其实，马友兰和童三泉，都跟欧阳青一样，各自身怀特殊使命。他们的命运，在沙坡头这个地方纠缠到了一起&hellip;… 　　三泉早就是GCD抗日组织的一员，他这次由经验丰富的老地下工作者老齐带着回到家乡中卫，是来打通联系延安的交通运输线的。三泉个性天真直爽，毫无心机，并不是做地下工作的合适人选。组织上选中他，只是因为他是国民党县长的干儿子这个特殊身份。他到了中卫，因为没经验，因为愣头青，可没少惹祸，老齐整天为他捏着汗，他也招惹了嗅觉灵敏的欧阳青的注意。 　　沙坡头有家红柳客栈，谁都知道红柳客栈风情万种的老板娘红柳是县长马守田的红颜知己，可没人知道她还是马友兰的亲生娘亲。她还是童三泉和中卫保安团副团长何忠汉的干娘，她的客栈有县长这个保护伞，连本地最凶悍的土匪沙里飞都不敢轻易招惹。 　　三泉回到中卫，跟老齐以生意人的身份做掩护往革命根据地运送物资，完成了一项又一项不可能的任务。他们的行动引起了欧阳青的警惕，欧阳青设置圈套让三泉上钩，老齐为了掩护三泉不幸牺牲，三泉悲痛之余，发誓要为老齐报仇。 　　聪慧美丽的友兰是沙漠里的一朵野菊花，何忠汉爱慕她，连欧阳青都被她吸引，可友兰却偏偏喜欢犟牛筋三泉哥哥。溺爱女儿的县长亲自出面为友兰提亲，三泉虽然疼爱友兰这个干妹妹，却对她并无男女之情，他不仅拒绝了干爹的求婚，还告诉干爹自己早有<span class="t_tag" onclick="tagshow(event)" href="tag.php?name=%C5%AE%C8%CB">女人了，他说他跟老齐的女儿丹丹订了婚。这话本是三泉信口胡说编来糊弄干爹的，丹丹却从天而降，来到中卫，还要跟三泉马上办婚事，让三泉喜出望外。 　　丹丹是部队的卫生员，三泉一直暗恋她，这回来到中卫，结婚什么的原来全是假的，她要和三泉做一对假夫妻，以便更好地掩饰三泉的身份。 　　三泉和丹丹办了喜酒，友兰心情失落，答应了何忠汉的求婚。 　　假夫妻是实情，可是丹丹很快被发现怀上了身孕。这对三泉来说真是个晴天霹雳。中卫最近有日本特务露头，新来的骑兵旅长胡世贵和本地商会会长李伟雄勾结投了日本人。早前三泉已经跟胡世贵结拜为兄弟，是为了利用胡世贵军队里的特殊渠道运送物资，这回，他取得胡世贵的信任，要离开身怀六甲的丹丹，孤身进入大漠里的特务营，剿灭汉奸特务组织。 　　三泉干掉了特务营里的汉奸特务、日本专家，连本地的悍匪沙里飞也一并剿灭了。胡世贵和李伟雄的汉奸组织被一锅端。 　　而寄居在县长家的丹丹生下孩子后被李伟雄的夫人，日本女特务打死。 　　阴险的欧阳青为了独吞剿匪的功劳，把三泉下了大牢，还欲诬陷三泉是汉奸。友兰情急下揭露欧阳青的诡计，欧阳青却仰天大笑，说他这么做只有一个目的，就是得到他爱慕的友兰的心。 　　三泉黯然给丹丹操办了丧事，爱人逝去，跟组织的联系也中断了，他还带着个来历不明的孩子，心情失落到了极点。此时日本人投降了。抗战胜利，举世欢庆之时，三泉却不知自己的路该走向何方？ 　　一直暗地里关照保护三泉的红柳终于现身了。原来她明里是客栈老板，实则是组织安排在中卫的卧底，现在抗战胜利，红柳被任命为中卫地区的工委书记，三泉欣喜地发现，他不再是单枪匹马，孤身作战。 　　在红柳的帮助下，三泉顺利进入中卫的地方武装组织保安团，做了一名军需官。欧阳青的另一个身份也渐渐明朗，上次剿灭日本汉奸，得到省ZF马主席的信任，委以骑兵旅旅长之职，其实他的真实身份是一名军统特务，派驻在中卫，一为监视地方军阀，二为牵制当地GCD的活动。有一回他接待来自中央的两名军统大员，被三泉盯上，三泉在红柳的指挥下带领客栈伙计老姜劫走军统大员的经费和军事地图，让欧阳青在上司面前大丢其丑……欧阳青怀疑三泉就是那个劫持的人，他偷偷地保留了一些重要的证据。 　　友兰虽然已经跟何忠汉订婚，可还是对三泉念念不忘。欧阳青又对她步步紧逼，友兰情急之下当众毁掉了跟忠汉的婚约，守田勃然大怒，可又拿她没办法。红柳告诉守田，友兰心里只有三泉，作为友兰的母亲，她希望友兰能嫁给自己喜欢的人，得到幸福。欧阳青授意已经收为己用的李伟雄设计挑拨何忠汉和三泉的关系，让忠汉对三泉开枪，达到一箭双雕之目的，除掉2人。他成功分化了三泉和忠汉的关系。 　　一批运往延安的物资在中卫地区失踪，三泉和红柳接到任务要找回这批物资的下落。三泉得知这批物资落到了警察局的手里。而此时欧阳青接到上级命令必须在三天内率士兵东渡黄河去进攻延安。三泉和不愿打内战的守田设计离间了欧阳青的部下，以催要军饷之名拖延出兵。欧阳青无奈卖掉那批延安的物资筹措军饷，正中了红柳和三泉的下怀……双方积蓄力量，正面火并，红柳为了掩护三泉不幸落网，守田营救不及，红柳死在了警察局的刑房。欧阳青也因延误军机之罪被上级囚禁法办。 　　友兰得知红柳是自己的亲生母亲，难以接受。但马守田却以她生母的名义，要求她和三泉订婚。两人历尽坎坷，似乎要终成鸳侣之时，欧阳青送往南京鉴定的证据出了鉴证报告，三泉的身份彻底暴露，作为国民ZF特工人员的友兰，必须亲自出面，抓捕自己的恋人。 　　3年后，解放<span class="t_tag" onclick="tagshow(event)" href="tag.php?name=%D5%BD%D5%F9">战争如火如荼，三泉作为西北野战军的侦查连长，回到中卫策反当地的ZF和军队。 　　历史的潮流滚滚而下，是战是和，县长马守田面临的选择关系百姓和古城的命运…… 　　不甘失败的欧阳青决定拼死一搏&hellip;… 　　而三泉和友兰的<span class="t_tag" onclick="tagshow(event)" href="tag.php?name=%B0%AE%C7%E9">爱情将再次迎接来自迥异信仰的严峻考验……


风雨沙坡头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风雨沙坡头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风雨沙坡头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风雨西津渡》在线观看和高清下载-40777

十九世纪后半期，轰轰烈烈的太平天国运动渐渐落下帷幕，西方列强则虎视眈眈的窥视着中国——这个神秘的地大物博的东方古国，摩拳擦掌意欲瓜分吞噬。清朝在内忧外患的夹击下，疾重难返渐显颓势。大型电视剧《西津渡》的故事就发生在这样一个特殊的年代背景下。　　太平军中级将领冯旺福和锦绣营女兵翠兰，在清军攻克南京后临危受命，接受嘱托去西津渡寻找天国留下的&lsquo;圣库’，以期天国东山再起。而清军将领刘拓为彻底消灭太平天国的残余势力，奉命尾随接近冯旺福和翠兰一起来到西津渡；英国人在西津渡设立盐公堂，意欲把控两江盐业，从而全盘控制西津渡的商业命脉；西津渡首富邵福生的女婿蔡德仁，为报杀父之仇，联合从海外归来的白鸿飞一起对抗邵氏家族；故事由此展开，看似风马牛不相及的几股势力，最终却都围绕着‘圣库’展开了一场殊死较量。　　冯旺福怀揣宏伟但不切实际的梦想一心找寻&lsquo;圣库’，想用&lsquo;圣库’里的秘籍宝典重振太平天国的辉煌。当翠兰和刘拓接受了白鸿飞新思想的熏陶，觉悟出面对列强侵扰，唯有众志成城，师夷长技以制夷，才能强我中华制胜溃敌时，冯旺福却始终执拗的不肯面对现实一意孤行，最终导致众叛亲离，一步步将自己毁灭在‘圣库’里。刘拓在与冯氏兄妹的交往中，被翠兰的纯真善良，冯旺福的侠肝义胆深深触动，使自己深陷无间道般的矛盾纠结中痛苦不堪。翠兰眼看着冯旺福为了虚幻的‘圣库’渐行渐远，最终丧失心智嗜血成性却无能无力，深感挫败与无奈，而面对刘拓的真情，翠兰始终无法接受。三人立场出身各不相同，却在寻找‘圣库’的过程中演绎了一出惊天地泣鬼神的缠绵悱恻的情感悲剧。　　学贯中西的白鸿飞归国本是为了帮助师弟蔡德仁重振漕帮，但在残酷的事实面前，白鸿飞很快认清了覆巢之下无有完卵的大局，不但劝说蔡德仁放下个人恩怨一致对外，而且身体力行不惜被人误解谩骂，潜入英国太古洋行，跟理查德为首的洋人斗智斗勇，帮助盐运使陈金元一举挫败了洋人的阴谋。洋人不甘落败，再使诡计，白鸿飞协助西津渡商会奋起与洋人抗争，带领被压制的人民游行示威、抵制洋货，更协同薛怀玉一起创办《西津渡周报》，揭露洋人的丑陋嘴脸，当薛怀玉惨死洋人枪口后，白鸿飞更是率领群情激愤的西津渡人民火烧英国领事馆，点燃了万众一心抵制外敌的熊熊大火。　　电视剧《西津渡》，描写了一群在特殊年代背景下生存、挣扎、觉醒、奋起反抗的众生相；展现了各色人物在时代变迁中的命运起伏；阐释了中华文化在遇到外敌侵扰时顽强不息的生命力。个人情仇、家族恩怨、国家荣辱等一系列矛盾冲突构成了本剧的戏剧冲突和精神内涵。利用剧中人物命运的跌宕起伏，展示出一幅镇江文化的瑰丽画卷，再现中华大地百年兴衰起伏的沧桑历史。


风雨西津渡迅雷下载

**详情查看**： [《风雨西津渡》详情介绍](/movie/40777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

