---
layout: default
title: '电视剧《前男友不是人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /2878/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '前男友不是人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前男友不是人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《前男友不是人》在线观看和高清下载-2878

剧情介绍：31歲的黎親愛從夢境中醒來，覺得女生的成長過程就像夢裡的一場戰鬥，每個階段，你都會遇到一個男生擋在你面前，他們可能是捉弄你的討厭鬼，也可能是喜歡你卻不敢說的臭男生，他們就像電玩遊戲中的魔王，總是出難題擋住你成長的去路，而最大的路障，是你最喜歡的那個男孩，他們在你生命中突然出現，給了你一個世界，再狠狠把那個世界拿走，他們讓你一夜長大，成為你成長的印記，然後成為你的大魔王，在你生命中任何一個毫無防備的時刻會突然冒出來，給你重重一擊，笑你白費力氣……  　　親愛的大魔王是她17歲時的男友-戴海安。海安是親愛第一個喜歡上的男生，也是第一個讓親愛看見世界另一個樣貌的男生，他們的青春很燦爛，戀愛很美好，直到時間讓兩人的相處漸漸出現裂痕，他們發現他們從來是不一樣的人，一個自由的男孩遇上一個需要安全感的女孩，兩個完全不同的人談同一場戀愛，最終結局總是悲傷。  　　分手後，親愛漸漸長大了，31歲的今天，她有一份穩定的事業、穩定的男友，一切都看似美好，直到一場嚴重的車禍讓親愛看見了當年的小海安，一切突然就都變了，她開始漸漸發現一切跟她想的不太一樣，看似穩定的生活跟關係底下似乎埋藏了親愛對人生真正的渴望，小海安的出現代表什麼？親愛的31歲人生又要什麼？是對過去愛情的告別？還是對未來人生的不確定？  　　這是一個關於女性成長，關於兩性議題，也關於時間改變人的故事，17歲的我們只要快樂就能戀愛，31歲時，前男女朋友的再次相遇，女人要的人生跟男人給的承諾還能同步嗎？


前男友不是人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《前男友不是人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前男友不是人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前目的地》在线观看和高清下载-31164

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 罗伯特·A·海因莱因 主演: 伊桑·霍克 莎拉·斯努克 诺亚·泰勒 弗雷娅·斯塔福 伊莉斯·詹森 凯特·沃尔夫 迈德琳·怀斯特 亚历克西斯·费尔南德斯 克里斯托弗·卡比 罗伯·詹金斯 艾丽西娅·帕夫利斯 奥利维亚·斯普拉格 吉姆·克诺贝洛赫 露辛达·阿姆斯特朗·霍尔 本·普伦德加斯特 类型: 科幻 悬疑 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-01(中国大陆) 2014-07-02(上海电影节) 2014-08-28(澳大利亚) 片长: 97分钟 又名: 宿命论(港) 超时空拦截(台) 命定终途

时空劳工局特工布莱克默·克洛斯（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）曾经奉命回到20世纪70年代，以阻止当年给城市造成巨大伤害的恐怖分子“闪灭炸弹客”的破坏活动。谁知他的任务失败，在经过漫长的康复后，他再度踏上征程，发誓要将闪灭炸弹客绳之于法。此番他以酒保身份混迹市井，某天偶然结识了笔名“未婚妈妈”的作家（莎拉·斯努克 Sarah Snook 饰）。作家向他讲述了其匪夷所思的人生。当年作家曾是名叫简的孤儿，性格古怪的她在应聘太空公司失败后，短暂坠入爱河，并生下一名女婴，结果她的人生也发生了翻天覆地的变化。 布莱克默打算带着“未婚妈妈”去杀掉那个负心汉，然而真相却并没有那么简单……


[前目的地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][957MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《前目的地》详情介绍](/movie/31164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

