---
layout: default
title: '动作《逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /17673/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃亡》在线观看和高清下载-17673

导演: Roar Uthaug 编剧: Thomas Moldestad 主演: Ingrid Bolsø Berdal Hallvard Holmen Bjørn Moan 类型: 动作 惊悚 历史 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2012-09-28(挪威) 又名: Escape

14世纪，黑死病肆虐以来第十个年头，恐怖绝症夺走挪威一半人口，国家萧条，人丁寥落。为了生计，有人铤而走险，干起杀盗劫掠的营生。穷人家少女欣儿（Isabel Christine Andreasen 饰）随家人迁徙异地，但在荒野山间遭到匪徒袭击，父母、弟弟均被杀害，欣儿则暂得性命，随女匪首戴格玛（英格丽德·波尔索·贝达尔 Ingrid Bolsø Berdal 饰）回到营地。戴格玛只希望为心爱的女儿斐吉（Milla Olin 饰）找到一个如姐妹般的玩伴，但即便如此也改变不了欣儿被奴役、威胁和欺凌的命运。 清楚明了自己的处境，欣儿必须想方设法逃脱。在斐吉的帮助下，她们向密林之外逃去，而戴格玛及其凶神恶煞般的途中紧随其后……


[逃亡][BD-720P-RMVB][挪威语中字][豆瓣6.0分][839MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡》](https://www.btdx8.com/torrent/escape_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃亡/逃狱者》在线观看和高清下载-24134

十九岁的女主SIGNE出生在一个疾病困扰的国家，家里非常贫困。为了寻找更好的生活他们一家踏上了寻找新生活的旅程。可是不幸发生了，在一个偏僻的山路上，一帮残忍的歹徒杀害了他们，歹徒将SIGNE带回了营地。至此，SIGNE知道，她要面对的是比死亡更糟的命运。唯一的办法就是逃跑。</span>◎花絮</span>由《雪山惊魂》导演由Roar Uthaug 导演执导的挪威最新恐怖惊悚片《逃亡》日前发布了最新剧照。挪威黑暗金属元老乐队 GORGOROTH 前主唱 Gaahl (原名 Kristian Eivind Espedal) 出演挪威电影 "Flukt" (挪威语 翻译为&ldquo;逃脱”)。这是一部发生在挪威十四世纪的动作电影。同时有挪威著名女影星 Ingrid Bolsø Berdal ("Chernobyl Diaries") 出演。</span>  新剧照中女星Ingrid Bolsø Berdal扮相沧桑，神情略带疲惫，看起来已经经历过一次艰难的厮杀、经历了生死的考验。</span>


逃亡/逃狱者迅雷下载

**详情查看**： [《逃亡/逃狱者》详情介绍](/movie/24134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

