---
layout: default
title: '电影《古墓兽影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古墓兽影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古墓兽影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古墓兽影》在线观看和高清下载-16691

盗墓贼姜麻子惨死在武夷山悬棺之中，留下一份中麒麟黑水城的墓葬图--玄武图，江湖传言玄武图中隐藏着一个惊天大秘密。心狠手辣的北派盗墓贼老毕、技艺高超的南派盗墓高手卓健凉、惯偷豪七、仗义顶罪刑满出狱的五魁等五路人马，各怀目的，为了这张玄武图齐聚西北大沙漠深处，展开盗墓行动。一行人循地图下斗，一路遭遇护墓兽麒麟、食人鱼等恐怖怪兽，幽灵也不时闪现，九死一生后进入阴森墓室，却发现珍宝早已洗劫一空，只余盗墓贼的森森白骨！恐怖异像仿佛进入异度空间。此时，因触动机关发现原来这是一个连环斗！古墓下竟然隐藏着另一个更加诡异的西夏皇陵！众人再次历经生死，价值数亿的满室奇珍异宝赫然呈现眼前！此刻，墓室机关突然启动，滔天巨浪劈面砸来，玄武图的秘密终于浮出水面……


古墓兽影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《古墓兽影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古墓兽影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古墓奇缘》在线观看和高清下载-33857

侠盗小施为了保护国宝夜明珠不被日本人抢走，她和搭档杨羽光冒险抢回夜明珠，小施却从此失踪了，步青云和几个同学去郊外游玩，意外地掉进了一个古墓，他们在古墓中发现了一颗夜明珠，两个盗墓贼也掉进了这个古墓，他们一心想得到这个宝贝，但是又苦于无法走出古墓，这时古墓里又多了一个不速之客，一个身穿古代服装白衣的年轻女子诡异地出现了，这个白衣女子失去了记忆不知道自己是谁，她叫小施，经过一番努力，步青云带着朋友们走出了古墓，原来小施是山上老猎人的孙女，她半年前不慎掉进古墓失去了记忆，步青云回到了家中，小柿子又来找他，想解开自己的身世之谜，却引来了无数人窥视着那颗夜明珠，有个日本人当初就是因为被小施偷走了夜明珠而被革职，他从小施手里抢回了夜明珠，准备送给日本天皇，步青云和同学们设计将夜明珠抢了回来，原来小施和杨羽光这对侠盗当初为了保护国宝不被日本人拿走，在宴会上偷了夜明珠，小施带着夜明珠到山上去找自己的爷爷，没想到却掉进了古墓里，夜明珠最后终于留在了我们的国土上。


古墓奇缘迅雷下载

**详情查看**： [《古墓奇缘》详情介绍](/movie/33857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

