---
layout: default
title: '电影《挽歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /14735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '挽歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挽歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《挽歌》在线观看和高清下载-14735

剧情介绍：年过六旬的David（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）是本地颇有声望的文化评论员，在电视节目上的谈笑风生让他魅力无穷。同时身为大学教授的他在课堂作业评分前从不与女学生乱搞以免被控性骚扰。David对感情自命不羁，现今生活的密友是20年前的女学生。不过自从他遇见24岁的Consuela（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）后情况发生了改变。他热爱她的青春与肉体所象征的意义，她就像画里完美的身体一样。但是他不敢相信他能永远拥有她，他认为总有更年轻更优秀的男子把她带走。于是Consuela每次邀请他见她的亲人和朋友时David总是拒绝，拒绝进入她的生活。当Consuela表示十分希望他出席她的毕业礼，David答应了，但最后一刻的却步让Consuela伤心欲绝。她一走两年。两年内David面对了密友的伤心、老友的离世，当Consuela再度出现在他生命里时，却带来一个更出乎意料的消息。  　　改编自菲利普・罗斯（美）的小说《垂死的肉身》。 ----- 老头子爱上少女，爱她的青春和肉体所象征的一切，唯独没有读她的灵魂与思想。一开始就认为会失去的东西，他也就没有好好珍惜。他从不曾想过，她是当他光明正大的情人来爱。


挽歌 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《挽歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挽歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挽歌》在线观看和高清下载-34752

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: 尼古拉斯·梅耶 主演: 佩内洛普·克鲁兹 本·金斯利 派翠西娅·克拉克森 丹尼斯·霍珀 彼得·萨斯加德 黛布拉·哈里 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://elegy-movie.jp/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-02-10 片长: 112 分钟 又名: 禁欲 Elegy: Dying Animal IMDb链接: tt0974554

年过六旬的David（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）是本地颇有声望的文化评论员，在电视节目上的谈笑风生让他魅力无穷。同时身为大学教授的他在课堂作业评分前从不与女学生乱搞以免被控性骚扰。David对感情自命不羁，现今生活的密友是20年前的女学生。不过自从他遇见24岁的Consuela（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）后情况发生了改变。他热爱她的青春与肉体所象征的意义，她就像画里完美的身体一样。但是他不敢相信他能永远拥有她，他认为总有更年轻更优秀的男子把她带走。于是Consuela每次邀请他见她的亲人和朋友时David总是拒绝，拒绝进入她的生活。当Consuela表示十分希望他出席她的毕业礼，David答应了，但最后一刻的却步让Consuela伤心欲绝。她一走两年。两年内David面对了密友的伤心、老友的离世，当Consuela再度出现在他生命里时，却带来一个更出乎意料的消息。 改编自菲利普・罗斯（美）的小说《垂死的肉身》。


[挽歌][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《挽歌》](https://www.btdx8.com/torrent/elegy_2008.html) 


## 《挽歌/禁欲》在线观看和高清下载-27772

本片改编自菲利普·洛斯的小说《垂死生物》。主人公大卫是一位颇有声望的文化评论家，同时在纽约一所大学里兼任讲师。大卫单身汉的不羁生活在碰到24岁的康斯薇拉时受到了严重挑战，这个来自富有的古巴家庭的学生，引起了他强烈的占有欲…… 　　一句话评论　　在这部低成本影片中，西班牙裔导演伊莎贝尔·科赛特机智并且尖锐的诠释了洛斯笔下人类欲望的致命诱惑。没有妥协，性感至极。


挽歌/禁欲迅雷下载

**详情查看**： [《挽歌/禁欲》详情介绍](/movie/27772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

