---
layout: default
title: '电影《发现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /8873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '发现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《发现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《发现》在线观看和高清下载-8873

剧情介绍：　　影片讲述了在科学家已证实人死后的世界确实存在后，全世界数以百万的人通过结束了自己的生命到达新的世界。本片男女主角坠入爱河的同时，开始接受自己悲惨的过去和死后世界的本质。


发现 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《发现》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《发现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《发现》在线观看和高清下载-22607

导演: 查理·麦克道威尔 编剧: 查理·麦克道威尔 贾斯汀·莱徳 主演: 杰西·普莱蒙 鲁妮·玛拉 丽莉·克亚芙 杰森·席格尔 罗伯特·雷德福 罗恩·坎纳达 Leah Procito Mark Burzenski Kateri DeMartino Connor Ratliff Kimleigh Smith Richard O’Rourke Arthur Hiou Brian McCarthy Jim Boyd 类型: 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-20(圣丹斯电影节) 2017-03-31(美国) 片长: 110分钟 IMDb链接: tt5155780

在“来世”被科学证实存在的一年后，数以百万计的人希望结束生命以到达来世。此时一对男女坠入爱河，却要同时面对他们悲痛的过去和来世的真相。


[发现][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.21GB/3.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《发现》](https://www.btdx8.com/torrent/the_discovery_2017.html) 


## 《发现中国：美食之旅》在线观看和高清下载-4479

剧情介绍：《中国美食之旅》由“中国菜教父”华裔名厨谭荣辉以及华裔主持黄瀞亿联合主持的美食纪录片。《中国美食之旅》共有四集，分别为北京篇、成都篇、云南篇与广东和台湾篇。通过美食，探寻中国最深处的灵魂，向西方人呈现出最为地道、最为美味的中国菜，向西方世界展现出不一样的中国。 ----- 左边的老头是谭荣辉，拍过《Noodle Road》；右边的女的是黄瀞亿，拍过《Chinese Food Made Easy》。此片对于腐国人来说，纯粹是以点带面的中华美食扫盲，而阐述文化时的夹带私货也算是BBC的传统了，尼玛美食和文革有个鸡毛关系啊？！不过为了EP4的台湾美食，这次终于在中国地图上画出了台湾，罕见啊。


发现中国：美食之旅 (2012)

**详情查看**： [《发现中国：美食之旅》详情介绍](/movie/4479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

