---
layout: default
title: '电影《断头气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /16592/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断头气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断头气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《断头气》在线观看和高清下载-16592

剧情介绍：匈牙利近郊东部山区，一趟误入歧途驶向死亡的恐怖之旅。国际知名军火公司“篱笆防御”集团的老总为了庆祝业绩创新高，特意为员工们举办了一次豪华温泉乡之旅，共度这个周末。然而这次旅程却并非像员工们想得那么奢华美好，接二连三发生的恐怖血腥事件，让众人如坐针毡，人人自危。当众人来到荒无人烟并被群山环绕着的边境地带时，就已经个个胆战心惊。更令他们毛骨悚然的是，他们过夜的地方居然是一间废弃破旧的精神病院。而更糟的还在后面，一群手持该公司军火的俄罗斯人对他们发起了疯狂的攻击。  　　由英国导演克里斯托弗·史密斯自编自导的恐怖喜剧电影《断头气》，构思精巧、情节跌宕起伏，时时冒出一些既恐怖又幽默的精彩瞬间。本片也是向大师斯坦利·库布里克的致敬之作。 短评：有点实验性质以及英国绅士式的黑色幽默，让这个本该十分落入俗套的恐怖片变得妙趣横生。 也有一些欧美电影血腥场面以博眼球，但瑕不掩瑜。从男女主角的搭配上就颇有趣味。女主角瘦且美，冷峻；男主角有点凸捶脱线，一开始就疑似吃了有毒蘑菇神志不清。 与以往常见恐怖片男女主角被追的团团转不同，本片尽是平常人的心态，小人物关键时刻会有出人意料之举，比如女配干净利落拿掉附在身上的大蜘蛛，女主毫不留情干掉杀手，男主以下三滥手法痛扁敌人... 如此桥段不计其数，实在令人忍俊不禁。 与其把它作为一个恐怖片，不如称其为是实验性质的黑色惊悚片较为合适。 看完后，不由对英国导演心生好感。 以后TEAM BUILDING，也会注意不要重蹈覆辙。


断头气 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《断头气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断头气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断头气》在线观看和高清下载-38405

导演: 克里斯托弗·史密斯 编剧: 詹姆斯·莫伦 克里斯托弗·史密斯 主演: 丹尼·戴尔 劳拉·哈里斯 克劳蒂·布莱克利 蒂姆·麦克纳尼 托比·斯蒂芬斯 安迪·尼曼 Sándor Boros Levente Törköly 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 德国 语言: 英语 俄语 匈牙利语 上映日期: 2006-08-25 片长: 96 分钟 Canada: 90 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 断绝 无头尸大闹杀人谷 IMDb链接: tt0464196

匈牙利近郊东部山区，一趟误入歧途驶向死亡的恐怖之旅。国际知名军火公司“篱笆防御”集团的老总为了庆祝业绩创新高，特意为员工们举办了一次豪华温泉乡之旅，共度这个周末。然而这次旅程却并非像员工们想得那么奢华美好，接二连三发生的恐怖血腥事件，让众人如坐针毡，人人自危。当众人来到荒无人烟并被群山环绕着的边境地带时，就已经个个胆战心惊。更令他们毛骨悚然的是，他们过夜的地方居然是一间废弃破旧的精神病院。而更糟的还在后面，一群手持该公司军火的俄罗斯人对他们发起了疯狂的攻击。 由英国导演克里斯托弗·史密斯自编自导的恐怖喜剧电影《断头气》，构思精巧、情节跌宕起伏，时时冒出一些既恐怖又幽默的精彩瞬间。本片也是向大师斯坦利·库布里克的致敬之作。


[断头气][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断头气》](https://www.btdx8.com/torrent/severance_2006.html) 


## 《断头谷》在线观看和高清下载-30304

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 安德鲁·凯文·沃克 主演: 约翰尼·德普 克里斯蒂娜·里奇 米兰达·理查森 迈克尔·刚本 卡斯帕·凡·迪恩 杰弗瑞·琼斯 理查德·格雷弗斯 伊恩·麦克迪阿梅德 迈克尔·高夫 克里斯托弗·沃肯 马克·皮克林 丽莎·玛丽 史蒂芬·威丁顿 克莱尔·斯金纳 克里斯托弗·李 艾伦·阿姆斯特朗 托尼·毛德斯雷 类型: 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 1999-11-17 片长: 105 分钟 又名: 无头骑士 无头睡谷 睡谷传奇 寂静山谷

十八世纪末期的纽约，警察们还延用古老的办案方式，对罪犯刑讯逼供，年青的警察伊卡布·克瑞恩（约翰尼·戴普 饰）笃信科学的办案方式，因此受到市内同行的排挤，被派到一个叫断头谷的小镇办理一起连环凶杀案。 断头谷一直流传着关于“无头骑士”的传说，据说，他是因为嗜血而战的黑森林雇佣军，被敌人割去头颅后，他的孤魂一直在断头谷游荡，在月黑风高之夜，他会骑着快马、 拿着大斧将经过此地的行人的头颅割下。两个月内，小镇中已经三个人惨遭毒手。 克瑞恩住进了当地富豪范塔索（迈克尔·甘伯恩 饰）家中，他对“无头骑士”的传说不以为然，但是，又有人接二连三的死去，他还亲眼目睹了“无头骑士”砍掉小镇治安官的头颅，他不得不相信传说的存在，也坚定了要查出真相的决心。 经过一番调查，克瑞恩将疑点放在了范塔索身上，同时，他和范塔索的女儿卡翠娜（克里斯蒂娜·里奇 饰）刚刚萌芽的爱情也被残酷的现实所摧毁。 就在克瑞恩以为一切真相大白，黯然神伤中准备离开断头谷时，事情发生了意想不到的变化……


[断头谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《断头谷》详情介绍](/movie/30304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

