---
layout: default
title: '电视剧《新京城四少》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40848/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新京城四少,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新京城四少》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新京城四少》在线观看和高清下载-40848

德仰仲为清廷皇戚，唾涎回部武将霍刚的妻子美色，诬指霍刚强娶皇上召选的秀女为妻，致使霍刚遭满门抄斩，霍家上下二、三百口性命无一幸免，仅稚女霍青桐在奶娘保护下隐入&ldquo;百花楼&rdquo;中得以逃生，后霍青桐取名小钗，成为名妓，她卖艺不卖身，以舞择人；&ldquo;百花楼&rdquo;老鸨九姨娘拾获童家老三——铁蛋，视为亲子，铁蛋和小钗一块成长，铁蛋挚爱小钗，自始至终均为成全小钗而牺牲。</div>　　铁蛋自小在百花楼中生活，虽养成了油滑的个性却仍不失其纯真率性，一日在街上闲逛中巧遇躲避家丁追逐的童家老四——童玉官，二人结成莫逆。</div>　　童家长子为抢匪头子胡笑天(后改名为古庆三)收养，取名古人杰，人杰一表人材，习洋务，深获德仰仲器重。仰仲将独生女儿锦云许配人杰，人杰不愿，但古庆三为图私利而欣然接受。</div>　　叶雨桐和父亲叶牧师募款兴建学校，古人杰以巨款相助，引起雨桐不满，人杰和雨桐不打不相识，二人渐生情愫，但在古庆三的作梗下，教堂化为灰烬，雨桐颜面烧伤。</div>　　杜奎为抢匪胡笑天手下，在胡笑天欲独吞财物杀尽手下之际，杜奎带着童家次子——杜立寒仓惶奔逃，隐身于京城巷弄中靠着一间豆腐店维生，杜立寒是一个热血青年，他常往教堂和叶雨桐父女谈论国家大事，偶遇小钗，二人一见钟情。</div>　　振武堂镖师柳云天和女儿芽儿相依为命，九姨娘对柳云天有意，芽儿又心仪铁蛋，导致这两家人吵吵闹闹，后铁蛋在得知玉官对芽儿有意时便一心撮合二人。</div>　　小钗从奶娘处误以为杀父仇人是童善，便夜刺童善，童善发现霍家血案疑点颇多，便说服小钗，二人联手缉查真凶。童善和柳云天寻线追查，对古庆三之行径起疑，古庆三于市井中与杜奎相遇，古庆三担心杜奎说出当年抢案事件，于是一方面杀死杜奎灭口，一方面又以伪善的面目获得铁蛋等人的好感。</div>　　古人杰在“余庆钱庄”中发现古庆三的作为颇多引人非议之处，见古庆三以阴狠的手段周旋于众人间，并为私利不惜将儿子作为棋子；在人杰证实古庆三乃是造成童家四兄弟失散的抢匪，人杰答应入赘德家与锦云完婚，伺机报仇。</div>　　杜立寒在叶雨桐的引荐下和古人杰相遇，立寒投身革命工作中，遭官兵捉拿，铁蛋等人联手营救，立寒得以脱逃，而童善却遭德仰仲陷害被关入大牢，童善入狱，童家生活困窘，人杰得知玉官是失散的四弟，暗中资助玉官，芽儿却在众人营救立寒的过程中阴错阳差嫁给玉官，芽儿虽对铁蛋有怨恨，但渐渐发现玉官的善良纯真，而接受玉官，二人结为夫妻。</div>　　古庆三垂涎小钗美色，欲占为己有，没料到德仰仲一见小钗便强行纳为妾室，古、 德二人间之矛盾加剧：小钗于童善入狱前，就已经与童善怀疑德仰仲为霍家血案元凶，小钗为确定德仰仲就是杀父仇人，不顾众人反对同意嫁入德府寻找证据，小钗在德府中行动受到限制，偶然见到德仰仲悄悄进入一间书房中，心中颇为疑惑，一日小钗进入书房却见亡母画像悬挂于书房中，不禁悲痛不已，确定德仰仲即为杀害全家的仇人。小钗欲刺杀德仰仲失手，德仰仲强灌小钗汤药，小钗失去记忆被关入柴房中，铁蛋欲闯德府救小钗，却被古人杰制止。</div>　　古人杰一再制造德仰仲和古庆三之间的矛盾和冲突，古庆三在大势已去、身份暴露下举枪自杀，德仰仲也在得知女儿锦云和家仆珠胎暗结，锦云和人杰从未成为夫妻时，气结中风。一日德府突然大火，德仰仲目睹家产付之一炬。大火中，古人杰为救锦云而身受重伤双眼失明，而叶雨桐在教堂失火时并未身亡，栖身于医院中做了一名医护人员，雨桐在医院遇到人杰，二人得以重逢。</div>　　小钗虽和众人团聚却不认识众人，铁蛋悉心照料小钗，杜立寒返家，兄弟二人情深意重互让小钗，童善也被放出大牢，与众子相认&hellip;…


新京城四少迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新京城四少》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新京城四少》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新亮剑》在线观看和高清下载-36996

2006年，一部《亮剑》横空出世，以李云龙为代表的硬汉英雄席卷万千荧屏。而时隔5年，该剧再度翻拍，2010年10月26日在北京举行了开机仪式，新版《亮剑—铁血军魂》将重装上阵。相比老版，新剧不但增加了高达35%的战争场面，还增加了主角“李云龙”的成长过程，堪称“《亮剑》前史揭秘”。这次选用了一位女性导演来扛起这部军人大戏。导演杨阳表示，接拍这类题材的戏，而且还是翻拍，并不觉得有什么可拍、可担心，反而会揣着崇敬的心去拍摄。这一次翻拍也将会运用更加现代的手法表现战争英雄传奇的一生。而独有的女性视角，也会给这部风格硬朗的战争大片增添更多的细腻和情感因素。开机仪式的现场，导演杨阳还正式介绍了该剧的人物角色：黄志忠饰演李云龙、果静林饰演楚云飞、任泉饰演赵刚。此外，还大胆启用了一批新人演员组成“亮剑兵团”，并且增加了高达30%的女性角色，新推出的战地“五朵金花”也为本剧硝烟弥漫的背景中增添了一抹艳丽的底色。《亮剑-铁血军魂》相比老版，增加了高达35%的战争场面，更激烈、更血腥、更震撼，力求从场景、人物、兵械、重型武器等方面，完整重现当年英雄们浴血奋斗的大型战役原貌。对此，导演也保证会做好保护措施，希望大家都能高高兴兴上班去，平平安安回家来。而剧情方面，更是大篇幅的增加了主角“李云龙”的成长过程，堪称“《亮剑》前史揭秘”。饰演“李云龙”的黄志忠也谈到：这个（李云龙）无疑是一个很成功的形象，我觉得这是个挺好玩的事，就是想和这个团队好好玩一把。据该剧总策划介绍：“黄志忠接到这个角色后，提前两个月就开始健身、骑马、射击等，非常认真。”


新亮剑迅雷下载

**详情查看**： [《新亮剑》详情介绍](/movie/36996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

