---
layout: default
title: '电影《精装追女仔2004》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27765/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精装追女仔2004,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精装追女仔2004》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精装追女仔2004》在线观看和高清下载-27765

精装者，精心装扮去追女仔；无间，绝无间断之意；追女仔者，男欢女爱，人伦之常。精装无间追女仔者，无间断笑到碌地也。<br />　　叻Sir要铲除黑社会龙虾一帮人，非凡要对付龙虾手下曾琛，因当年他的爱人Maria不嫁给他而嫁了给曾琛。他选了须仁、肥秋与傻强三人当卧底，混入龙家，做曾琛的手下，并答应他们成功的话，会有巨额奖金。三人&ldquo;无恶不作”，抢阿婆银包，去纸扎铺破坏纸扎车，但不幸碰到黑社会在警方的卧底华Dee及三名娇俏的漂亮警花：靓妹，雪柜与Angel。须仁、肥秋与傻强对三警花一见锺情，可惜靓妹，Angel与雪柜以为三人是黑社会，鄙视他们。三人后悔当卧底，要求退出，但叻Sir拒绝他们的要求。<br />　　曾琛开车房，须仁，傻强，肥秋来找曾琛，琛马上收三人为手下。龙虾与九奶唱卡拉OK时，华Dee及Maria通风报讯，其他八个妾侍冲入卡拉OK，追龙虾拿家用，龙虾心脏病发暴毙，由儿子龙永肥继任。手下四大天王：咸湿、牛精、缩骨及吹水愿意继续效忠，龙永肥将曾琛升级，成为五大天王。众人开淫贱派对，叻Sir率众警将所有人拉回差馆，琛让龙永肥与四大天王先走，自己与叻Sir在差馆对峙，针锋相对，互不相让。<br />　　另一方面，靓妹，Angel及雪柜去的士高放蛇，被四大天王识破，身陷险境，幸须仁，傻强与肥秋三人带上面具来救了四女，送她们回家。傻强与须仁忍不住脱下面具，靓妹与Angel知道了，芳心暗许。<br />　　Angel父亲牛叔是老差骨，最讨厌黑社会，故Angel要趁牛叔当更不在家时，才约须仁到家中幽会。岂料当日，曾琛因Maria 开设的健美中心倒闭，叫须仁、肥秋与傻强把大批收缩水与膨胀水搬回琛车房，傻强与肥秋去搬东西，让须仁去会Angel。牛叔家在五楼，四楼是四大天王之一咸湿的家，咸湿忽然暴毙，其手足齐集，牛叔下楼上班，见古惑仔云集，回家报警，当时须仁正和Angel幽会，千方百计才避免给牛叔识破，笑料百出。<br />　　傻强与肥秋将收缩水与膨胀水搬回琛车房，琛误用大量收缩水洗澡，整个人细了一个码。另一方面，龙永肥查出父亲龙虾是给Maria 累死，派杀手去杀四大天王：牛精在骨场被绑，给三个大肥婆踩背而死。吹水给人用枪指吓，被迫拚命吃东西而饱死。缩骨踢波时被球证及其他球员群殴致死。杀手入车房杀琛，但曾琛因用收缩水洗澡而变了样，自认是曾琛的低智细佬，众杀手认不出他。此时，须仁、肥秋与傻强回来与众杀手大战，救了琛。<br />　　Maria约叻Sir见面，求他帮琛铲除龙永肥，不知华Dee已跟踪二人，他因妒忌而通知龙永肥派手下来，不料给叻Sir发现，二人大打出手，叻Sir占尽上风，却因一时自得忘形，飞了出天台，跌在的士顶。这时Maria下楼，龙永肥手下也到，双方开枪乱轰。Maria给傻强的车撞倒，重伤，须仁、肥秋与傻强还懵然不知，离去。<br />　　靓妹接到电话指傻强与肥秋中枪，性命垂危，靓妹即通知雪柜去见两人。傻强扮死对靓妹示爱，靓妹乜都应承，肥秋亦向雪柜示爱，雪柜亦什么也答应。两人此时才揭穿用茄汁扮血，二女大嗔，但迅即与肥秋及傻强言归於好。<br />　　叻Sir堕楼后，与Maria重伤后，均精神有问题，变了天生一对。琛决定去泰国投资拍电影。<br />　　叻Sir精神有问题后，须仁、肥秋与傻强没有密码，开不了叻Sir的电脑，没有人知道他们是卧底。Angel、靓妹、雪柜指她们的上司劲姐是电脑高手，可以帮助他们。另一方面，华Dee升级，也开电脑想查谁是卧底，给劲姐发现他原来是黑社会在警方的卧底。须仁约华Dee在天台相见，互相指出对方是卧底，并劝华Dee改邪归正，华Dee答允，众人开心。此时，龙永肥与众手下杀到，众人以为要血战一场，怎知龙永肥愿意改邪归正。此时，三大天王又来到，原来三人并没有死，只是受伤。大家化干戈为祥和！　　须仁与Angel开浴室用品店，Angel日日示范，客似云来。<br />　　华Dee与劲姐开电脑公司。傻强与靓妹做狗仔队。<br />　　叻Sir与黑社会龙虾的手下曾琛有恩怨情仇，于是以巨额奖金作诱饵，选了须仁(余文乐饰)、肥秋(林子聪饰)与傻强(杜汶泽饰)三人当卧底，做曾琛的手下并将他铲除。但不幸碰到真正的警方的卧底华Dee及三名娇俏的漂亮警花：靓妹，雪柜与Angel。须仁、肥秋与傻强对三个警花一见钟情，于是三人十分后悔当了卧底，要求退出时却被叻Sir拒绝。三个四处搞笑的家伙加上龙虾手下的五大天王，还有漂亮的警花，一个看似乱糟糟而又十分可乐的故事发生了


精装追女仔2004迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精装追女仔2004》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20687.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精装追女仔2004》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精装追女仔3之狼之一族》在线观看和高清下载-11878

《精装追女仔3之狼之一族》讲述了刘定坚（冯淬帆 饰）为节省成本将刘备（刘德华 饰）从车行解雇，岂料，刘定坚当年的情敌口水沾（黄霑 饰）携三个女儿阿贞（邱淑贞 饰）、阿敏（周慧敏 饰）、阿德（翁慧德 饰）和小姨子文文（张敏 饰）在刘的车行旁边又开了一家车行，不甘被抢生意的刘定坚随即雇佣失业表兄弟四人（成奎安、王晶、郑丹瑞、陈山河 饰），与口水沾的车行对抗。表兄弟四人颇为好色，虽然工资被刘定坚克扣，但每天创造“勾女”发明并且在刘备指导下向隔壁四女发动攻势的生活却也其乐融融。不久，黑道背景的同业以及心怀不轨的大老板向刘定坚和口水沾发难，令整日对峙的这两班人站到了同一阵线上……©豆瓣


精装追女仔3之狼之一族迅雷下载

**详情查看**： [《精装追女仔3之狼之一族》详情介绍](/movie/11878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

