---
layout: default
title: '科幻《时间的皱折》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /18301/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时间的皱折,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间的皱折》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间的皱折》在线观看和高清下载-18301

导演: 艾娃·德约列 编剧: 珍妮弗·李 杰夫·斯托克韦尔 麦德琳·兰歌 主演: 斯托姆·瑞德 奥普拉·温弗瑞 瑞茜·威瑟斯彭 敏迪·卡灵 莱维·米勒 德里克·麦凯布 克里斯·派恩 古古·姆巴塔-劳 扎克·加利凡纳基斯 迈克尔·佩纳 安德烈·霍兰 罗温·布兰查德 贝拉米·扬 大卫·奥伊罗 康拉德·罗伯茨 类型: 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(美国) 片长: 109分钟 又名: 第五次元(港) 时间的皱纹 奇幻时空历险 梅格时空大冒险 IMDb链接: tt1620680

影片根据同名小说《A Wrinkle in Time》改编，讲述在科学家父亲(克里斯·派恩饰)意外失踪以后，小女主Meg在 Mrs. Who (敏迪·卡琳饰), Mrs. Whatsit (瑞希饰), Mrs. Which (奥普拉饰)这三位奇异的仙灵生物的帮助下，跨越时间、空间、维度，在黑暗中寻求光明，开启了一段奇幻寻父之旅的故事。


[时间的皱折][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][2.22GB/5.19GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间的皱折》](https://www.btdx8.com/torrent/sjdzz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间的皱折》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间的皱折》在线观看和高清下载-7419

剧情介绍：影片根据同名小说《A Wrinkle in Time》改编，讲述在科学家父亲(克里斯·派恩饰)意外失踪以后，小女主Meg在 Mrs. Who (敏迪·卡琳饰),  Mrs. Whatsit (瑞希饰), Mrs. Which (奥普拉饰)这三位奇异的仙灵生物的帮助下，跨越时间、空间、维度，在黑暗中寻求光明，开启了一段奇幻寻父之旅的故事。


时间的皱折 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间的皱折》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12907.html) 


## 《时间的针脚 第一季》在线观看和高清下载-42555

本剧根据玛丽亚&middot;杜埃尼亚斯的同名畅销小说改编而来。天真烂漫的裁缝姑娘在结婚前夕，和未婚夫走向一家打字机专卖店，一推开门廊，她早已确定的命运即被彻底改变：一笔巨额财产和从未谋面的父亲，都从天而降！整个地中海沿岸成了她的舞台：政治、谍战、阴谋、冒险&hellip;… 这些原本与她毫不相干的东西，一时间都与她呼吸相闻。<br />


时间的针脚 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《时间的针脚 第一季》详情介绍](/movie/42555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

