---
layout: default
title: '悬疑《泳池情杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /31631/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '泳池情杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泳池情杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泳池情杀案》在线观看和高清下载-31631

导演: 弗朗索瓦·欧容 编剧: Emmanuèle Bernheim 弗朗索瓦·欧容 主演: 夏洛特·兰普林 露德温·塞尼耶 查尔斯·丹斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 2003-05-21 片长: 102 分钟 又名: 池畔谋杀案 游泳池 IMDb链接: tt0324133

早已功成名就的女性神秘小说家莎拉•莫顿（Charlotte Rampling 夏洛特•汉普林 饰）却为新作烦恼不已，在出版商约翰•布兰德（Charles Dance 查理士•当斯 饰）的建议下，她来到约翰的家乡别墅，一面休养，一面寻找灵感。乡间的悠哉生活使莎拉从久居伦敦的疲惫中解脱出来，尽情享受着难得的休闲时光。 某晚，自称约翰女儿的茱莉（Ludivine Sagnier 卢蒂文•萨尼埃 饰）不宣而至，茱莉开朗、张扬、放荡，与古板莎拉格格不入。莎拉的创作计划被打乱，而一丝不祥的气息也悄然弥漫开来…… 本片荣获2003年欧洲电影界最佳女主角奖（夏洛特•汉普林）、2003年曼谷国际电影节最佳影片奖。


[泳池情杀案][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][4.21GB/9.68GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泳池情杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/ycqsa_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泳池情杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泳池情杀案》在线观看和高清下载-14829

剧情介绍：早已功成名就的女性神秘小说家莎拉•莫顿（Charlotte Rampling 夏洛特•汉普林 饰）却为新作烦恼不已，在出版商约翰•布兰德（Charles Dance 查理士•当斯 饰）的建议下，她来到约翰的家乡别墅，一面休养，一面寻找灵感。乡间的悠哉生活使莎拉从久居伦敦的疲惫中解脱出来，尽情享受着难得的休闲时光。  　　某晚，自称约翰女儿的茱莉（Ludivine Sagnier 卢蒂文•萨尼埃 饰）不宣而至，茱莉开朗、张扬、放荡，与古板莎拉格格不入。莎拉的创作计划被打乱，而一丝不祥的气息也悄然弥漫开来……  　　本片荣获2003年欧洲电影界最佳女主角奖（夏洛特•汉普林）、2003年曼谷国际电影节最佳影片奖。 ----- 又一个典型奥桑风格的情欲小品，这家伙快赶上他老前辈莫泊桑了，一辈子都在研制精巧的小品，对大部头望而生畏。     奥桑喜欢讲希区柯克式的悬念故事，作为青年导演手法也算是难得地纯熟，而且虽然他的作品往往冲击力不足，但却不失情趣，很有可看性。奥桑几年前的[挑逗性谋杀]，曾为一个经典童话注入了放纵的性欲，创意相当惊世骇俗。[失魂家族]更是把家族的乱伦，进行了戏剧化处理，非常大胆。     [游泳池]基本上是一个描绘意淫和性幻想的故事，保持着奥桑擅长的结构特色，但性并不是它的唯一主题。它很像一个精巧的室内心理剧，奥桑没有刻意地去渲染性爱的肉感，而是不断撩拨一种情绪，一种做爱的愿望。然后，他又把这种性的躁动，变成了一次谋杀的动机，这是传统惊险小说最常用的表现手法。色情和谋杀，一个不断挑逗，一个则造成这种情绪意外中断，而然后的结局，作者又若隐若现地告诉我们这一切很可能都是虚构的。于是，这部电影就带领着观众们的性欲，经历了三次转折。当你恍然大悟，发现自己其实一无所获的时候，内心却隐隐觉得有趣，有趣但又无聊。也许这就是奥桑，一个勤于玩弄无聊的法国人，一个情色电影危险的敌人。


泳池情杀案 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《泳池情杀案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5000.html) 


## 《泳池骄龙》在线观看和高清下载-13989

剧情介绍：1974年，美国费城。大学毕业的吉姆·埃里斯由于黑人身份找不到任何工作，看着那些贫民窟的年轻孩子们因为公共篮球场被拆而无处可去，热爱游泳的吉姆暗暗有了想法。在朋友埃尔斯顿的帮助下，吉姆租了当地废弃的游泳场馆，开设了一个游泳俱乐部。  　　靠着自己的个人魅力和惊人的泳技，他很快招集了一帮热血的穷孩子们。然而在这个费城最贫穷的街区，要将一群龙蛇混杂的初学者们训练成能力超群的游泳健将何其不易！队内矛盾、训练时间有限、缺乏资金，好不容易一切将步入正轨时，游泳馆又被挂上了拆除标志。  　　然而，怀着一颗永不气馁的心，吉姆毅然决定成立历史上第一支美国黑人游泳队，并替他们报名参加洲际游泳锦标赛！比赛日益临近，种族歧视的大墙再一次挡在了吉姆和他的队伍的面前，但即便面临拆散队伍的威胁、政府的阻力，吉姆却带着游泳队，披荆斩棘。他们最终会证明，不管在泳池内外，只要拼尽全力，胜利就一定在你面前！


泳池骄龙 (2007)

**详情查看**： [《泳池骄龙》详情介绍](/movie/13989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

