---
layout: default
title: '动作《英雄郑成功》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23885/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '英雄郑成功,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄郑成功》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄郑成功》在线观看和高清下载-23885

导演: 吴子牛 编剧: 张冀平 主演: 赵文卓 蒋勤勤 岛田阳子 杜志国 张山 徐敏 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2001 片长: 101分钟 又名: 国姓爷合战 / The Sino-Dutch War 1661 IMDb链接: tt0368276

公元1645年，清军已经占领明朝半壁江山，南明隆武帝退守福建。当时的台湾被荷兰人占领，国家有难之机，皇帝（徐敏 饰）招见郑森（赵文卓 饰），赐名“成功”，任御营中军都督。由于父亲郑芝龙（杜志国 饰）在反清复明中与皇帝意见相左，隆武帝封郑成功为招讨大将军，赴边关探查军情。十几年后，荷兰人统治下的台湾民不聊生，不断有不甘被盘剥的百姓逃奔而至，郑成功決定收复台湾。一六六一年春末，郑成功率200艘战舰进攻台湾，在何斌的帮助下，郑军绕过鹿门岛浅海，两万多人出其不意地出现在荷军面前，荷兵仓皇应战，并将薛良等数名百姓押做人质，声言若郑军不撤就杀人质。何斌欲换薛良遭荷兵打死，薛良随即跳城而亡，郑成功见状怒发冲冠……


[英雄郑成功][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄郑成功》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sino_dutch_war_1661_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄郑成功》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄重生 第一季》在线观看和高清下载-42127

在Fox宣布复活《24》之后，NBC也动心了……NBC宣布复活他们曾经的招牌剧集&mdash;—《超能英雄》（Heroes）。据称NBC将与原剧的（剽窃）创作人Tim Kring合作，续拍一部13集的有限剧集，做法和Fox的《24：活到另一天》（24: Live Another Day）完全一致。该剧剧名暂定为《超能英雄：重生》（Heroes: Reborn）。


英雄重生 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《英雄重生 第一季》详情介绍](/movie/42127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

