---
layout: default
title: '恐怖《异种1-4合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /37814/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '异种1-4合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异种1-4合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异种1-4合集》在线观看和高清下载-37814

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: Dennis Feldman 主演: 娜塔莎·亨斯屈奇 本·金斯利 迈克尔·马德森 福里斯特·惠特克 阿尔弗雷德·莫里纳 马格·海根伯格 Marg Helgenberger 米歇尔·威廉姆斯 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 1995-07-07 片长: 108 分钟 IMDb链接: tt0114508

自20世纪70年代开始，美国政府实施了名为SETI的计划，30年来不间断的用射电望远镜扫描宇宙空间，旨在寻找外星生物和相关文明。在犹他州的德威市，有一所隶属政府的实验室，这里正在进行一项秘密试验。在此之前，人类曾受到外星文明发回的信息，其中包括外星生物的DNA组成和生命重组的方法。犹他州实验室的科学家们利用外星人提供的资料培养出拥有外星人DNA的新人类“塞尔”。出于某种原因，政府决定中止这项实验，但其中一个塞尔却逃出实验室。她将给人类带来怎样的影响？


[异种1-4合集][1024BD-MKV][英语中字][6.1GB][1995-2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异种1-4合集》](https://www.btdx8.com/torrent/species_1995_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异种1-4合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异种2》在线观看和高清下载-28998

导演: 彼得 米达克 (Peter Medak) 编剧: 克里斯 布兰卡托 (Chris Brancato) 丹尼斯 费尔德曼 (Dennis Feldman) 主演: Michael Madsen Natasha Henstridge Marg Helgenberger Justin Lazard 类型: 动作 科幻 恐怖 官方网站: https://www.mgm.com/speciesii/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-04-10 片长: 93 分钟 Spain: 89 分钟 又名: Species II IMDb链接: tt0120841

未来某天，议员之子帕特里克·罗斯（贾斯汀·拉扎德 Justin Lazard 饰）乘坐远足号登陆火星，成为第一个踏足这个星球的地球人。一如当年的阿姆斯特朗，帕特里克成为全人类的英雄。然而始料未及的是，帕特里克将一种致命的DNA带回地球。人类开始面临新的灾难。 另一方面，由于塞尔曾给地球带来莫大的灾难，军方以及科学家们利用赛尔的基因制作了复制品夏娃（娜塔莎·亨斯特里奇 Natasha Henstridge 饰），旨在通过各种实验找到外星生命体的弱点所在。新的异种降临地球，夏娃体内沉睡已久的基因开始苏醒。冥冥中，帕特里克和夏娃都感到来自对方体内原始欲望的野性呼唤……


[异种2][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异种2》详情介绍](/movie/28998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

