---
layout: default
title: '电影《普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31900/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警》在线观看和高清下载-31900

居住在法国南部乡村的老人保罗，在一个暑假突然迎来了三个不速之客&mdash;—来自巴黎的外孙女和外孙。认知的分歧加上与女儿多年的失和让保罗与三个年轻人难以顺利相处。祖孙几个你来我往地过招，外婆不停从中调和。在不知不觉中保罗与外孙们的感情距离拉近了。<!---剧情end--->


普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《普罗旺斯的夏天/米斯特拉尔说/南部风暴预警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《普罗米修斯》在线观看和高清下载-1056

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 达蒙·林德洛夫 乔·斯派茨 主演: 努米·拉佩斯 查理兹·塞隆 帕特里克·威尔森 迈克尔·法斯宾德 伊德里斯·艾尔巴 盖·皮尔斯 罗根·马歇尔-格林 西恩·哈里斯 拉菲·斯波 凯特·迪基 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 苏格兰盖尔语 上映日期: 2012-09-02(中国大陆) 2012-06-08(美国) 片长: 124分钟(美国) 122分钟17秒(中国大陆) 又名: 异形前传 异形前传：普罗米修斯 IMDb链接: tt1446714

21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白·肖（Noomi Rapace 饰）和查理·赫洛维（Logan Marshall-Green 饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。 经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊……


[普罗米修斯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.89GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《普罗米修斯》详情介绍](/movie/1056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

