---
layout: default
title: '爱情《幸运符》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11974/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '幸运符,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运符》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运符》在线观看和高清下载-11974

导演: 斯科特·希克斯 编剧: Will Fetters 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 扎克·埃夫隆 泰勒·席林 布莱思·丹纳 杰·R.弗格森 Joe Chrest 亚当·勒费弗 类型: 剧情 爱情 官方网站: theluckyonemovie.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 101分钟 又名: 幸运缘是你(港) 平安符 追梦旅程 幸运儿

罗根（扎克•埃夫隆 Zac Efron 饰）是一名美国海军陆战队的中士，在战场上意外获得的一张女孩的照片。罗根三番两次的从伊拉克的战斗任务中死里逃生，战友们都称她是他的幸运女神。身边的战友都在意外的战斗破坏中阵亡，只有罗根幸存下来，因此罗根也把这张照片看成了他的幸运符，并对照片中的女孩心存感激之情。服役结束后，他回到了美国本土，决心找到这名照片上的陌生女孩。于是罗根带着猎狗步行横穿了多个美国的城市，四处询问后，终于找到了照片上这名叫做贝丝（泰勒•席林 Taylor Schilling 饰）的女孩的住处。在机缘巧合下罗根应聘成了贝丝所经营的动物会所的员工。两人在朝夕相处中渐渐相熟相知，罗根也在渐渐熟悉了贝丝复杂的生活后，对她产生了除去感谢之外的爱恋之情… 改编自“美国男琼瑶”尼古拉斯•斯帕克斯的小说《幸运符》，又名《分手信》。该片是其被搬上银幕的第七本小说。


[幸运符][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运符》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lucky_one_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运符》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运符/幸运儿/幸运缘是你》在线观看和高清下载-33289

美国海军陆战队中士罗根提伯特结束他第三期在伊拉克的战斗任务后返回美国,身上带着一件他相信是保佑他在多场无情战火中得以幸存的幸运物,那是一张陌生女子的照片。不只是新影经过不断的四处打听之后,罗根终于知道她的名字─贝丝及她的住处,想要向她道谢的罗根于是出现在她的家门口,阴错阳差地在她家所经营的动物旅社工作。尽管她最初对他并不信任以及她颇为复杂的环境背景,他们俩仍不顾一切地展开恋情,罗根开始希望贝丝不仅只能当他的幸运符,他更希望自己能尽一切力量保护这个日常生活中饱受威胁的女人。


幸运符/幸运儿/幸运缘是你迅雷下载

**详情查看**： [《幸运符/幸运儿/幸运缘是你》详情介绍](/movie/33289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

