---
layout: default
title: '电影《降妖功德簿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11561/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '降妖功德簿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《降妖功德簿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《降妖功德簿》在线观看和高清下载-11561

影片取材于民间传说故事，集玄幻、幽默、爱情于一体，新鲜感十足。主要讲述了北斗星宿大神“天蓬”因犯天条被贬下界，受四十七重劫，九十九重难。天界赐予其‘功德簿’，让其游历人间，度化苍生的故事。 天蓬元帅（王煜凯饰）英勇盖世法力无边，统领八十万水军，挥举‘九齿钉耙’与恶兽穷奇大战三天三夜 ，终将穷奇击败，大获全胜，但一场胜仗使得天蓬元帅肆意妄为无法无天，酒醉拱倒玉帝斗牛宫，玉帝大怒将天蓬元帅逐出天庭，贬落凡间。天蓬元帅落入凡间化名卞庄，一路修行积功、结爱高翠兰（孟展伊饰）并与穷奇了结百年恩怨后终明何为情爱、何为大义、并完成自我救赎的故事。片中除了天蓬与高翠兰的“欢喜冤家”式的恋爱外，高不凡（林枫烨饰）与鹩哥（赵琳饰）的感情线也是一大看点。


降妖功德簿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《降妖功德簿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《降妖功德簿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《降妖功德簿》在线观看和高清下载-5849

剧情介绍：　影片取材于民间传说故事，集玄幻、幽默、爱情于一体，新鲜感十足。主要讲述了北斗星宿大神“天蓬”因犯天条被贬下界，受四十七重劫，九十九重难。天界赐予其‘功德簿’，让其游历人间，度化苍生的故事。  　　天蓬元帅（王煜凯饰）英勇盖世法力无边，统领八十万水军，挥举‘九齿钉耙’与恶兽穷奇大战三天三夜 ，终将穷奇击败，大获全胜，但一场胜仗使得天蓬元帅肆意妄为无法无天，酒醉拱倒玉帝斗牛宫，玉帝大怒将天蓬元帅逐出天庭，贬落凡间。天蓬元帅落入凡间化名卞庄，一路修行积功、结爱高翠兰（孟展伊饰）并与穷奇了结百年恩怨后终明何为情爱、何为大义、并完成自我救赎的故事。片中除了天蓬与高翠兰的“欢喜冤家”式的恋爱外，高不凡（林枫烨饰）与鹩哥（赵琳饰）的感情线也是一大看点。


降妖功德簿 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《降妖功德簿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15718.html) 


## 《降灵曲》在线观看和高清下载-7836

剧情介绍：《降灵曲》由文青神作《曾经．爱是唯一》的製片亲自操刀，协同爱尔兰新锐导演连恩盖文（Liam Gavin），跨界呈献邪气逼人的恐怖新作。 　　美国知名影评网站烂蕃茄89％高分好评推荐；2017葡萄牙Fantasporto奇幻影展最佳导演、最佳女演员双料大奖；2016西班牙锡切斯奇幻影展新视野奖最佳影片；2016澳洲怪物电影节（Monster Fest）最佳摄影、最佳配乐。 　　痛失爱子的母亲苏菲亚，亟欲与她遭到谋杀的儿子沟通，便求助于反社会又酗酒的神祕仪式专家约瑟夫。约瑟夫禁不起苏菲亚的苦苦哀求，只好勉为其难地为这位哀痛的母亲降灵。他们两人将自身隔绝在北威尔斯一处杳无人烟的房屋中展开为期半年的严酷黑暗仪式，将身心逼到崩溃的临界点，藉此撕裂通往异界的路径……。


降灵曲 (2017)

**详情查看**： [《降灵曲》详情介绍](/movie/7836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

