---
layout: default
title: '电视剧《盲点 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /42035/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盲点 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲点 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲点 第一季》在线观看和高清下载-42035

该剧由《劳拉之谜》（The Mysteries of Laura）、《绿箭侠》（Arrow）和《闪电侠》（The Flash）制片人Greg Berlanti开发，实际编剧为来自《洛城公寓》的Martin Gero。故事描述一个浑身赤裸的、失去记忆的美貌女人（Jaimie Alexander）爬出时代广场上的一个旅行袋，其身体布满刚刚印上去不久的复杂纹身（看上去像是某种地图）。Jane Doe（无名氏）不知道那些纹身的含义，更不清楚自己的身份和来历，但有一个谜团令所有人都感到震惊：她后背上赫然印着联邦探员Kurt Weller（Sullivan Stapleton）的名字，仿佛那是某种「装饰」。上级命令Weller组建一个危机事件反应小组（Critical Incident Response Group，简称CIRG）对这个神秘女人进行调查。在危机四伏的调查过程中，Weller将逐渐了解Jane Doe的真实身份及一个超出他想象的大型犯罪阴谋。要阻止这个阴谋，他必须与Jane Doe通力合作——因为Jane Doe的身体蕴含着无穷的线索。


盲点 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盲点 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲点 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲点 第一季》在线观看和高清下载-4458

剧情介绍：某日，一个神秘的女人（杰米·亚历山大 Jaimie Alexander 饰）以全裸的姿态出现在了人头攒动的时代广场，她的身上有着造型诡异如同地图一般的纹身，而这个女人对自己的过去和遭遇一无所知。  　　科特（苏利文·斯坦普莱顿 Sullivan Stapleton 饰）是一名联邦探员，他的名字亦被纹在了神秘女子的身上，因而被卷入了事件之中。上司任命科特为危机事件反应小组的组长，和同事里德（罗伯·布朗 Rob Brown 饰）、塔莎（Audrey Esparza 饰）等人一起彻查事件的来龙去脉。随着调查的深入，一个惊人的阴谋逐渐浮出了水面，为了阻止犯罪分子的行动，科特必须和神秘女子合作，因为她身上的纹身，正是化解整个案件的关键线索。 ----- 断断续续的连载剧集终于出完且看完了，总体来说还算及格，剧情创意还不错，节奏比较紧张，属于警匪悬疑片，动作元素也每集都有一些~但感觉主线在贯穿每一集独立故事的衔接性不太好，有几集情节有些脱节，看完没啥印象，但总体不算差评，希望下一季能改进吧~


盲点 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲点 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5961.html) 


## 《盲点 第三季》在线观看和高清下载-3113

剧情介绍：NBC宣布续订《盲点》第三季。


盲点 第三季 (2017)

**详情查看**： [《盲点 第三季》详情介绍](/movie/3113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

