---
layout: default
title: '犯罪《鸣枪警告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16119/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '鸣枪警告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸣枪警告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸣枪警告》在线观看和高清下载-16119

导演: Dustin Fairbanks 编剧: Breanne Mattson 主演: David Spade 詹姆斯·厄尔·琼斯 弗兰克·威利 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-14(美国) 片长: 90分钟 又名: 警告射击 示警 IMDb链接: tt5113250

一位单身母亲和她的小女儿努力维持生计，直到他们从祖父那里继承了农舍。 当一个家族企业的竞争对手派武装人员用武力将水权带到农场的小溪时，情况开始失控。


[鸣枪警告][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.44GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸣枪警告》](https://www.btdx8.com/torrent/mqjg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸣枪警告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸣枪警告》在线观看和高清下载-5040

剧情介绍：一位单身母亲和她的小女儿努力维持生计，直到他们从祖父那里继承了农舍。 当一个家族企业的竞争对手派武装人员用武力将水权带到农场的小溪时，情况开始失控。


鸣枪警告 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸣枪警告》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16776.html) 


## 《鸣梁海战》在线观看和高清下载-23537

导演: 金韩民 编剧: 全哲洪 金韩民 主演: 崔岷植 柳承龙 赵震雄 晋久 李贞贤 权律 大谷庆彦 李成俊 金明坤 鲁敏宇 金泰勋 类型: 剧情 动作 战争 官方网站: www.12vs330.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-12-12(中国大陆) 2014-07-30(韩国) 片长: 109分钟(中国大陆) 128分钟(韩国) 又名: 鸣梁 海战鸣梁 鸣梁：旋风之海 Battle of Myeongryang The Admiral: Roaring Currents

1597年的朝鲜王朝危机四伏，朝鲜海军主力随着大将李舜臣（崔岷植 饰）被贬而遭受巨大打击，军纪溃散，只剩少量军舰。而倭寇伺机派出胁坂安治（赵震雄 饰），协同令人闻风丧胆的“海贼王”来岛通总（柳承龙 饰）的海盗军共同出击，势必攻克汉阳。危急关头，李舜臣力排众议，决定率领仅 剩的十几艘军舰前去鸣梁海峡迎战倭寇。李舜臣先是派遣部下任俊永（晋久 饰）去敌方汇合卧底俊沙（大谷庆彦 饰），又重振军心，以“勇者生，畏者死”的气概，号召与倭寇决一死战。 决战开始，李舜臣身先士卒，死守血岛，击溃“海贼王”好几拨先遣军，关键时刻任俊永的哑妻（李贞贤 饰）读懂他的唇语发挥作用，使得李舜臣将船成功获救。最终军民协力，重创了日本舰队，创造了世界海战史上一次以少胜多的著名战役。


[鸣梁海战][BD-720P/1080P-MP4][韩语特效中字][豆瓣7.3分][2.3GB/5.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鸣梁海战》详情介绍](/movie/23537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

