---
layout: default
title: '电影《铁血守护者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /6191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁血守护者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血守护者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血守护者》在线观看和高清下载-6191

剧情介绍：鲁斯提·维滕堡隶属海豹突击队，他每天都在抗争，以平衡现实和噩梦。突击队突然接到任务去伊朗边境获取情报，由于没有制空权，突击队必须孤身深入虎穴……


铁血守护者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血守护者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血守护者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血守护者》在线观看和高清下载-10759

导演: 杰瑞·G·安格罗 编剧: 杰瑞·G·安格罗 Kerry Patton 主演: 杰瑞·G·安格罗 保罗·罗根 小伊萨克·C.辛格尔顿 Victoria Clare Joshua Santana Carolina Castro Ryan Baumann 类型: 剧情 动作 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-27(美国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt4524418

Rusty Wittenburg is a Navy SEAL struggling to balance his family life and his job. He fights daily to maintain the line between reality and the nightmares his PTSD conjures up for him. Dedicated to his team and his mission, he is willing to give the ultimate sacrifice for his fellow brothers and teammates.


[铁血守护者][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.97GB/3.66GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血守护者》](https://www.btdx8.com/torrent/txshz_2018.html) 


## 《铁血将军》在线观看和高清下载-38583

《铁血将军》讲述了一代抗日名将范筑先将军忠于民族，誓死守卫聊城的抗日救国精神。范筑先将军亲率余部与日军展开激烈的巷战。战斗中，身受重伤，裹伤再战 ，终因敌众我寡，大义凛然自杀殉国的生动感人的故事。1937年济阳一战韩复榘几乎被日军活捉，逃回济南向军中素有“竹仙”之称的范筑先下达了南撤命令。范筑先矛盾纠结中到指定地点复命，但拒不南撤，返回聊城通电全国誓死抗战。范筑先的抗日决心惊动国共两党，蒋介石头名嘉奖范筑先，周恩来、朱德指示山东省委接触、协助范筑先。范筑先整编地方土匪武装、民团、收编溃军、接纳热血流亡青年，向中共中央申请军政干部，与八路军东进纵队协同作战，使得鲁西北抗日队伍日渐壮大，根据地不断扩展。范筑先刚正不阿的性格触犯了沈鸿烈、李树勋、王金祥的利益，这些国民党反动派使出借刀杀人之计。日军猛攻聊城，面对敌人重兵围剿，为牵制敌人，保护有生力量战略转移，范筑先浴血战聊城。


铁血将军迅雷下载

**详情查看**： [《铁血将军》详情介绍](/movie/38583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

