---
layout: default
title: '电影《乔治·贝斯特：独自一人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8550/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乔治·贝斯特：独自一人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乔治·贝斯特：独自一人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乔治·贝斯特：独自一人》在线观看和高清下载-8550

剧情介绍：　　Maradona. Pelé. Best. Northern Ireland's legendary star remains one of the most naturally gifted footballers there has ever been. Famously called the 'best player in the world' by Pelé, George Best galvanized Manchester United's five-year recovery from the tragedy of the Munich air crash. His skill and exuberance inspired them to win league titles and the European Cup, even though he was little more than a teenager. Tragically, his career in the upper echelons of sport was over before he turned 29, the result of his bruising battle with alcoholism and the crushing pressure of modern fame. (After all, this was Britain in the frenzy of Beatle-mania and 1960s youth culture, where Best was dubbed 'El Beatle' by the world's media.) Producer John Battsek (2016's Oscar-nominated Winter on Fire: Ukraine's Fight for Freedom, The Imposter, Project Nim) and director Daniel Gordon re-team after their acclaimed, Emmy-nominated Hillsborough to deliver a heart-breaking portrait of one of the world's truly great sporting talents, whose extraordinary gift was decimated by his own addiction.


乔治·贝斯特：独自一人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《乔治·贝斯特：独自一人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乔治·贝斯特：独自一人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乔治亚·奥基弗》在线观看和高清下载-34508

艺术家乔治亚．欧姬芙﹝琼爱伦饰﹞个性独立自主又强势，在发现知名摄影师史帝格勒兹（Alfred Stieglitz，杰瑞米艾朗饰）竟擅安闲自己的艺廊展出她的作品后，欧姬芙前往质问史帝格勒兹，并要求他立即撤展，但说服力十足的史帝格勒兹不但平息了欧姬芙的怒气，更让她答应继续展出，并将卖画所得用来当作继续创作的资金来源。成为工作伙伴的两人逐渐发展成恋人关系，史帝格勒兹更离开原来的妻子，只为能和欧姬芙常相厮守。


乔治亚·奥基弗迅雷下载

**详情查看**： [《乔治亚·奥基弗》详情介绍](/movie/34508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

