---
layout: default
title: '恐怖《碟仙前传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22103/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '碟仙前传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟仙前传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碟仙前传》在线观看和高清下载-22103

导演: 高育新 编剧: 高育新 主演: 王右硕 伊娜 郭若寒 王瑄 明俊臣 许林 杨鑫 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-12(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Disc Fairy

古代传说“血月见，妖孽现！”血月之夜，民国几个学生在旅行中误入神秘古宅，之后厄运不断降临，几位同学接连离奇死亡，无意中有人发现付凯背负着神秘胎记，原来他竟然和这座古宅有着千丝万缕的联系，于是所有矛头都指向他。在巨大恐惧下，付凯为了求得一线生机不得不采用古老预言方式“请碟仙”来验明真相，什么力量能够召唤出碟仙，碟仙的预言能力又是如何传递，血月、胎记又和碟仙有着什么样的联系呢？


[碟仙前传][HD-1080P-MP4][国语中字][1.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碟仙前传》](https://www.btdx8.com/torrent/dxqz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟仙前传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟仙碟仙》在线观看和高清下载-29963

导演: 黄柏基 编剧: 叶念琛 主演: 罗兰 鲍起静 邵音音 庄思敏 沈震轩 曾淑雅 陆骏光 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-10-29(香港) 又名: Are You Here IMDb链接: tt5096920

敏(庄思敏饰)、龙(沈震轩饰)、强(陆骏光饰)和芬(曾淑雅Jumbo饰)是大学同学，四人眼见网上游戏生意势头正旺，遂把多年积储集腋成裘成立工作室，致力开发网上商机。 一名叫黄太(鲍起静饰)的女人找上门，还提出跟四人合作名叫‘碟仙’的网上游戏模式。四人顿时变得士气高涨，矢志创造网上游戏史上一款崭新游戏模式。可是四人第一次接触‘碟仙’便被藏在碟仙中的灵体所缠，原来背后隐藏着一段不可告人的秘密….


[碟仙碟仙][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.7分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《碟仙碟仙》详情介绍](/movie/29963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

