---
layout: default
title: '电视剧《宫廷计中计/三十六计别记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41062/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宫廷计中计/三十六计别记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宫廷计中计/三十六计别记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宫廷计中计/三十六计别记》在线观看和高清下载-41062

乌衣巷外明眸月，夫子庙前情侣舟。千载艳声随梦去，一壶老酒品春秋。&rdquo; 说的故事发生在明朝，当时，秦淮河畔夜夜笙歌，南京城里就有一条著名的街道，&ldquo;春秀街&rdquo;，之所以被贯以这个名字，因为此地乃是单身男女汇集拍托的场合，被誉为南京城最令人神往的地方&hellip;… 春秀街的有两个好去处，红桂坊和小奴客栈，那里正是达显贵人，绝代佳人出没的场所。说到这里，有个人物不得不提，他是红桂坊的二老板庄酷，此人雄才大略，姓庄名酷号名仁，实乃春秋时期的大军事家孙子的后人，他自幼熟读兵法，深蕴武学，就在庄酷准备在朝廷施展才华的时候，却被人告发和太平公主眉来眼去，据民间传说，他被处以（宫）刑，驱出朝廷，就在他准备归隐山林的时候，为先人著书立传的时候，他来到了红桂坊，见到的昔日的女友媚娘…… 此时媚娘已是红桂坊的大老板，媚娘的父亲刘棕玉拉拢朝廷官吏，为他们物色民间美女，庄酷对此十分不满，他认为美眉们天生丽质，花落民间，本就该属于劳苦大众，那些高官哪一个不是三妻四妾，若朝廷上下沉湎酒色，国将不久矣&hellip;… 庄酷为此希望美女们都能自重自爱，不长虚荣之心，快快找到门当户对的好归宿，于是他将祖传的兵法写入恋爱心法，名曰《麻辣三十六计》，依计而行，期间很多单身男子都找到了心仪的姑娘，而刘大人得知世间竟有此奇书，总想偷来为达官贵人牵线搭桥所用，人性的贪婪与罪恶源自没有约束的欲望，本剧将为您揭开兵法奇书的下落与世间隽永的爱情故事&hellip;… 该剧由中国十大电影策划人之一的80后策划人乔长浩策划，年轻编剧赵阳担纲编写。故事单独成篇每一个单元皆为一完整的故事，每个故事体现一个计策。诸如武秀才帕托，芙蓉追男仔，庄酷授计，刘寿玉选女婿，巧夺兵书等等。而且二线的人物求偶都会用到三十六计，或成或败，不一而论。 主线人物穿插其中，庄公公与刘大人的矛盾始终贯穿在故事中，几个主人公的人物命运做为全剧的主要线索。刘大人惜才，但庄酷绝不与之同流合污，一本兵法奇书也做为剧中的情节点颇有玄机，而书中提到的三十六计，则是每级故事的必要内容…… 副线人物在有限场景中演绎爱情的追逐，并体现出每个故事的主题，也就是三十六计。 故事力求亦庄亦谐亦古亦今。语言风趣幽默情节曲折离奇，欢笑中有几许眼泪，动情处英雄亦悚然。主要人物个性彰显，给观众以启迪和思考和指引，虽嬉笑打闹，但还有正面启示。尤其主人公的命运要引发观众共鸣，留下深刻印象，古今多少事，怎一个情字了得。离情别恨谈笑中，不付人生一场醉。</div>


宫廷计中计/三十六计别记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宫廷计中计/三十六计别记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11255.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宫廷计中计/三十六计别记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宫心计2公主嫁到》在线观看和高清下载-41784

8月23日接<女人最痛>后播出,请锁定本站,第一时间更新此片...


宫心计2公主嫁到迅雷下载

**详情查看**： [《宫心计2公主嫁到》详情介绍](/movie/41784/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

