---
layout: default
title: '剧情《4等》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /50763/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '4等,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《4等》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《4等》在线观看和高清下载-50763

导演: 郑址宇 编剧: 郑址宇 主演: 朴海俊 유재상 이항나 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-10-04(釜山电影节) 2016-04-13(韩国) 片长: 116分钟 又名: 4th Place IMDb链接: tt5633396

在这个残忍的世界，唯有第一名才会被人们所记住，想要向大家倾诉的故事！“第四名又怎么样，难道就是失败吗？”


[4等][HD-720P-MP4][韩语中字][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《4等》](https://www.btdx8.com/torrent/4th_place_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《4等》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《4等》在线观看和高清下载-16746

剧情介绍：Elementary school swimmer Junho always comes fourth in competitions, no matter how hard he tries. His mother seeks out a coach who can give him private lessons, and former hopeful champion swimmer Gwangsu takes him on. Gwangsu's extreme training methods noticeably improve Junho's results.


4等 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《4等》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3905.html) 


## 《506哨所》在线观看和高清下载-10101

剧情介绍：　　GP是休战线边上非武装地带最前沿警戒区的哨兵，是冷战后的余留兵。07年五月的一个雨夜，GP506的20名队员全部被一名士兵所杀，由于506的队长乃是总参谋长的儿子，军方对此事高度紧张，派出卢搜查官（千浩振 饰）负责在一夜时间内调查出事件真相。搜查队当夜进入506驻防的戒哨营，除了存活的嫌疑人士兵姜春元（李英勋 饰）外，本应20具的尸体少了一具，搜查队发现了自称是506队长柳中尉（赵显宰 饰）的幸存者，后者惊魂未定，拒绝透露任何事件经过，然而大雨阻断了道路，无法离开戒哨营的柳中尉只得描述506哨所队员感染病毒的隐情。原来该小队部分队员罹患感染后变得极富攻击性的莫名传染病，队长为了保住仕途拒绝上报，这引发了部下的哗变和最终的屠杀……


506哨所 (2008)

**详情查看**： [《506哨所》详情介绍](/movie/10101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

