---
layout: default
title: '电影《彪哥闯奉天之做梦没想到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彪哥闯奉天之做梦没想到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彪哥闯奉天之做梦没想到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彪哥闯奉天之做梦没想到》在线观看和高清下载-19055

由崔俊杰导演执导，张潇予担任制片人，李铭编剧，王龙、张家豪、孙小飞、成红、关婷娜、丫蛋、毕畅、金玫玫、于震宇、杨树林、宋晓峰等人气演员联袂出演;关婷娜、刘小光、程野、文松、蔡维利、谢飞机等实力派演员倾情助阵，本山传媒“全明星”阵容的东北动作喜剧电影《彪哥闯奉天之做梦没想到》将于4月5日上映。一心靠养猪挣钱娶媳妇、养老娘的孟响，被日寇的飞机将辛辛苦苦养大的几头猪全部炸死，梦想破碎。在找当地警察无果之后，他进城去找同样是警察的表哥黄二。身为警察的黄二不愿做汉奸，在亲眼目睹了抗日义勇军为夺取珍贵药品牺牲后，将药品藏了起来。孟响进城后才知道黄二已被关进监狱，靠着一股痴劲和无畏，在一番勇斗误撞之后，成功将黄二解救出狱。随后兄弟二人遇到了义勇军的队伍。二人凭借机智、勇敢，在日军眼皮底下闯医院、取药品，闯警署、抓局长，在义勇军和惜日同僚的配合下终于将穷凶恶极的鬼子小队长杀死，也将药品顺利交给义勇军。


彪哥闯奉天之做梦没想到迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彪哥闯奉天之做梦没想到》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彪哥闯奉天之做梦没想到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彪悍人生/我欲为人第二季》在线观看和高清下载-43740

故事从两个不同平常的“人类”开始，分别叫做George和Mitchell，他们一个是吸血鬼，一个是狼人，在当地一个不知名的医院里做苦工，他们生活绝望——因为mitchell是吸血鬼，George是狼人。他们决定改过自新，同住在了一起才发现，一个女鬼(Annie)死于神秘的情况并且经常闹鬼。不仅这样，Mitchell熟悉的几个吸血鬼和Mitchell不同，他们都对人类没有任何怜悯之心，而Mitchell不想这样，于是争端渐起。<br />三个非人住在一起，打算和人类和平共处，表现得更像是个人类，他们在这条看似不可能的路上到底要怎么走下去？让我们跟随三人的故事一同打开这个神秘世界的大门，通过他们看看我们的世界。


彪悍人生/我欲为人第二季迅雷下载

**详情查看**： [《彪悍人生/我欲为人第二季》详情介绍](/movie/43740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

