---
layout: default
title: '电视剧《19号消防局第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /37094/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '19号消防局第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《19号消防局第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《19号消防局第一季》在线观看和高清下载-37094

在衍生剧《私人诊所 Private Practice》剧终四年后，ABC于上年五月时预订另一部《实习医生格蕾 Grey’s Anatomy》衍生剧《19号消防局 Station 19》，现定於美国时间3月22日首播。　　由Shondaland制片﹑《实习医生格蕾》制作人 Stacy McKee执笔的衍生剧背景在西雅图消防局，讲述一群英勇的消防员，上至队长下至菜鸟的他们冒着自己生命安全去拯救民众。Jaina Lee Ortiz饰演衍生剧女主角Andy Herrera，而《实习医生格蕾》的角色Ben Warren医生（Jason George饰）会先继续在母剧出场，然后转往衍生剧里。


19号消防局第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《19号消防局第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《19号消防局第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《19号消防局第一季》在线观看和高清下载-2688

剧情介绍：在衍生剧《私人诊所 Private Practice》剧终四年后，ABC于上年五月时预订另一部《实习医生格蕾 Grey's Anatomy》衍生剧《19号消防局 Station 19》，现定於美国时间3月22日首播。  　　由Shondaland制片﹑《实习医生格蕾》制作人 Stacy McKee执笔的衍生剧背景在西雅图消防局，讲述一群英勇的消防员，上至队长下至菜鸟的他们冒着自己生命安全去拯救民众。Jaina Lee Ortiz饰演衍生剧女主角Andy Herrera，而《实习医生格蕾》的角色Ben Warren医生（Jason George饰）会先继续在母剧出场，然后转往衍生剧里。  　　Grey Damon饰演消防副队Jack Gibson，Okieriete Onaodowan﹑Danielle Savre﹑Barrett Doss及Jay Hayden依次序饰演消防员Dean Miller﹑Maya Bishop﹑Victoria Hughes及Travis Montgomery。Miguel Sandoval饰演消防队长Pruitt Herrera， Alberto Frezza饰演警官Ryan Tanner。


19号消防局第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《19号消防局第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12964.html) 


## 《19号消防局第二季》在线观看和高清下载-1820

剧情介绍：ABC正式宣布续订剧集《19号消防局》。


19号消防局第二季 (2018)

**详情查看**： [《19号消防局第二季》详情介绍](/movie/1820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

