---
layout: default
title: '剧情《费城故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /32409/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '费城故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《费城故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《费城故事》在线观看和高清下载-32409

导演: 乔纳森·戴米 编剧: 罗恩·内斯万尼尔 主演: 汤姆·汉克斯 丹泽尔·华盛顿 安东尼奥·班德拉斯 乔安娜·伍德沃德 Roberta Maxwell 玛丽·斯汀伯根 安·唐德 Lisa Summerour 查尔斯·纳佩尔 杰森·罗巴兹 Buzz Kilman Karen Finley Robert Ridgely 布莱德利·惠特福德 Ron Vawter 安娜·迪佛·史密斯 崔西·沃特 Julius Erving Edward Rendell 钱德拉·威尔森 David Drake 罗杰·科曼 Robert W. Castle 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-22(美国) 片长: 125分钟 又名: 费城

安德鲁（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）和米勒（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）认识于法庭上，两人都是年轻有为的律师，各为其主。然而，年轻的安德鲁不久后因为同性恋和身染艾滋病被老板发现，以莫须有理由解雇了。 遭解雇后的安德鲁四处寻找律师为他讨回公道。当安德鲁找到米勒时，米勒一开始拒绝了他。因为米勒像普通人一样憎恨同性恋和惧怕艾滋病，但当他看到安德鲁在图书馆搜索“艾滋病歧视”时遭到管理员的白眼，听着妻子缓慢而平静地说出他们的姨妈、朋友有很多也是同性恋时，他决定受理安德鲁的案件。 在最后的法庭上，病危的安德鲁毅然出庭……


[费城故事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《费城故事》](https://www.btdx8.com/torrent/philadelphia_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《费城故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《费里·布朗》在线观看和高清下载-12431

剧情介绍：　　Maria Jose 'Majo' Tonorio is a tough LA street poet who spits from the heart. After meeting a talented DJ she cuts her first demo under the guidance of a small time hustler more interested in promoting Majo's sexuality than her lyrics. Soon a major label and its strong-arm executive come calling. Convinced that a record deal will deliver much needed money for the family, Majo is suddenly faced with some stark choices. Does she accept the deal and turn her back on the friends who got her to the precipice of success or does she let a golden opportunity slip away.


费里·布朗 (2012)

**详情查看**： [《费里·布朗》详情介绍](/movie/12431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

