---
layout: default
title: '电影《真实或大胆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真实或大胆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实或大胆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真实或大胆》在线观看和高清下载-17940

剧情介绍：大冒在伦敦，纽约大学的学生Mike面对着英国的侦探。牢房里坐着一个来自赖斯特的帅气的球员，她的衣服上还沾着血迹。在无节制的酒精，毒品，性欲的作用侠，一场真心话大冒险的游戏彻底被扭曲，最终发展成一场凶案。故事中，来自三种不同的视角再现了哪个复杂的夜晚。场景在派对和审讯之间的不断切换，侦探想在谎言中发现事实的真相。


真实或大胆 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实或大胆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实或大胆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实故事》在线观看和高清下载-32509

导演: 鲁伯特·古尔德 编剧: Michael Finkel 鲁伯特·古尔德 主演: 詹姆斯·弗兰科 乔纳·希尔 费莉西蒂·琼斯 玛丽亚·迪齐亚 伊桑·苏普利 Conor Kikot Charlotte Driscoll Stella Rae Payne 罗伯特·约翰·伯克 Byron Jennings 格瑞辰·摩尔 Betty Gilpin Seth Barrish 罗伯特·斯坦顿 Michael Countryman 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(美国) 片长: 99分钟 又名: 真实的故事(台)

《真实故事》改编自《纽约时报》记者迈克尔·芬克(Michael Finkel)所著的自传。杀人犯克里斯蒂安（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）一直用纽约时报记者麦克（乔纳·希尔 Jonah Hill 饰）的名义过着隐姓埋名的生活，而正当麦克因假新闻被炒鱿鱼时，克里斯蒂安在墨西哥被捕。为了拯救自己的名声，麦克决定前往探监，并试图从这位神秘男子身上挖出真相。 在他穷追不舍的调查之下，揭开了克里斯蒂安真实的一面，包含谋杀、爱情、欺骗、救赎……


[真实故事][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.8GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真实故事》详情介绍](/movie/32509/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

