---
layout: default
title: '电影《洛杉矶启示录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9955/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛杉矶启示录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛杉矶启示录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛杉矶启示录》在线观看和高清下载-9955

剧情介绍：　　2014最新恐怖电影《洛杉矶启示录》讲述了在流星雨袭击洛杉矶，有毒的烟雾在引起人们的身体变成暴力的城市释放。少数幸存者计划离开城市去海岸。


洛杉矶启示录 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛杉矶启示录》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8823.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛杉矶启示录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛杉矶大劫难》在线观看和高清下载-17022

◎译　　名　洛杉矶大劫难/暴乱/洛杉矶大劫案/洛城浩劫/暴动之城(台)◎片　　名　Kings◎年　　代　2017◎产　　地　法国/比利时◎类　　别　剧情/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-13(多伦多电影节)/2018-04-25(法国)◎IMDb评分 4.7/10 from 851 users◎片　　长　92分钟◎导　　演　蒂尼斯·艾葛温 Deniz Gamze Ergüven◎主　　演　丹尼尔·克雷格 Daniel Craig　　　　　　哈莉·贝瑞 Halle Berry　　　　　　瑞克·拉瓦内洛 Rick Ravanello　　　　　　柯克·鲍兹 Kirk Baltz　　　　　　道格拉斯·斯派恩 Douglas Spain　　　　　　珍妮特·桑 Janet Song　　　　　　Jack Merrill◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。


洛杉矶大劫难迅雷下载

**详情查看**： [《洛杉矶大劫难》详情介绍](/movie/17022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

