---
layout: default
title: '电影《小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代》在线观看和高清下载-32777

这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。 这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。 　　故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂 饰）、顾里（郭采洁 饰）、南湘（郭碧婷 饰）、唐宛如（谢依霖 饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东 饰）、简溪（李悦铭 饰）、宫洛（凤小岳 饰）、崇光（陈学冬 饰）、卫海（杜天皓 饰）、席城（姜潮 饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错&hellip;… 　　面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？ 　　本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。</p>


小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小时代/小时代1.0折纸时代/电影版小时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小时代1.0折纸时代》在线观看和高清下载-39525

《小时代》由郭敬明的同名小说改编而成，故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如这四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是当下年轻人生活一个侧面的真实写照。<br />　　故事开始，林萧、顾里、南湘、唐宛如上了大学，如高中一样，继续着彼此深厚的友谊，后来在彼此接触现实生活后，在某些地方发生了蜕变和成长的痕迹，各自的男朋友也与其他人发生了各种复杂的关系和故事，导致许多误会与嫉妒，继续过着不理解，吵架，和好的生活。但是一切都在变化着，周遭环境的变化也在改变着他们的人生价值观。这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。<!---剧情end--->


小时代1.0折纸时代迅雷下载

**详情查看**： [《小时代1.0折纸时代》详情介绍](/movie/39525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

