---
layout: default
title: '动漫《热血雷锋侠之激情营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /47486/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '热血雷锋侠之激情营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血雷锋侠之激情营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《热血雷锋侠之激情营救》在线观看和高清下载-47486

导演: 黄军 编剧: 马史 杨瑞峰 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-21(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: Lei Feng Man 雷锋侠

大学生郑义的梦想是成为特技自行车高手并夺取大赛冠军，阴差阳错中与陈扬相识。郑义的好友潘然在地沟油作坊遇险变成地沟油怪，郑义飞车与地沟油怪在街巷角逐，救下了处于危险中的婴儿一举成名，因红披风雷锋帽的装扮被人们传颂为雷锋侠，郑义与陈扬也渐渐产生了爱情的火花，却不知道危险正悄然向他走来。玩具店老板沈沫因爱而恨的邪恶计划正在侵蚀着这座城市，红山之巅，披风招展，雷锋侠将一直守护着这片土地……


[热血雷锋侠之激情营救][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣2.4分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热血雷锋侠之激情营救》](https://www.btdx8.com/torrent/lei_feng_man_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血雷锋侠之激情营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血青春》在线观看和高清下载-4208

剧情介绍：在一个远离城市喧嚣的所在，有着姣好面容的英淑（朴宝英 饰）似乎与温柔娴淑绝缘，就读于洪城农高的她平日里时常带着一群女混混和邻校的帮派打架斗殴，身上的伤疤成了家常便饭。与之同校的姜中吉（李钟硕 饰）拥有一副好皮囊，他隔三差五寻花问柳，在花丛中恣意招摇。就读洪城工高的不良少年光石（金英光 饰）和英淑、中吉都是旧相识，他对英淑抱有好感，将其视为自己的女人，只是英淑不以为然。某天，美丽的女孩韶熙（李世英 饰）为了养病从首尔转学到洪城农高，她自然成为中吉下一个狩猎的目标。  　　青年男女们傻乎乎的热血青春，有趣的故事就此展开……


热血青春 (2014)

**详情查看**： [《热血青春》详情介绍](/movie/4208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

