---
layout: default
title: '电影《上帝帮助女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /22039/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '上帝帮助女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝帮助女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上帝帮助女孩》在线观看和高清下载-22039

剧情介绍：故事发生在苏格兰格拉斯哥。主人公少女伊娃(艾米莉·布朗宁 饰演)住在一家专门提供给情绪出现问题的病人的医院。伊娃开始每天写歌，来帮助自己康复。通过写歌，她遇到了詹姆斯(奥利·亚历山大 饰演) 和凯西( 汉娜·穆雷 饰演)，他们也都站在自己人生的岔路口上。在一个漫长又梦幻的夏天里，这个关于复苏的故事开始了。   苏格兰格拉斯哥一处医院内，年轻女孩伊芙正为情绪问题所苦而入院治疗。但对伊芙而言，唯有透过写歌才能让她真正获得疗愈。随着笔下音符飞扬跃动，也让伊芙从中获得积极前进的动力，带领她来到大城市里，进而认识了詹姆士与凯西，两名正站在人生十字路口上的音乐人。三人的相遇，就此展开一段如梦似幻的夏季重生之旅。   ◎获奖记录   柏林国际电影节(2014；第64届) 提名   ·水晶熊奖-青少年电影-最佳影片斯图尔特·默多克 Stuart Murdoch


上帝帮助女孩 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝帮助女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝帮助女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝帮助女孩/恋夏小情歌》在线观看和高清下载-36179

导演: Stuart Murdoch 编剧: Stuart Murdoch 主演: 汉娜·穆雷 艾米莉·布朗宁 奥利·亚历山大 皮埃尔·布朗格 科拉·比塞特 Sarah Swire Mark Radcliffe Stuart Maconie Ann Scott-Jones Josie Long Pauline King Kath Howden Alex Klobouk Paul Flanagan Michael Drum 类型: 剧情 爱情 歌舞 官方网站: www.godhelpthegirl.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-22(英国) 片长: 111分钟 又名: 恋恋小情歌(港) 恋夏小情歌(台)

Eve因为情绪问题住院，通过写歌来舒缓情绪，写歌成了她前进的方式。她遇见会弹吉他的泳池救生员James，以及另一位吉他女孩Cassie，三人组成乐队，在轻快节奏和懵懂爱情之中，度过一个漫长，梦幻又灿烂的苏格兰夏日。


[上帝帮助女孩/恋夏小情歌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上帝帮助女孩/恋夏小情歌》详情介绍](/movie/36179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

