---
layout: default
title: '电影《007系列之09:金枪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23933/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之09:金枪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之09:金枪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之09:金枪人》在线观看和高清下载-23933

绰号金枪人的职业杀手成为各恐怖组织争相高酬聘请的对象。为了取得可将太阳能95%转化的高效率太阳能转化器， 007奉命去追回转换器，而金枪人则被请来对付007，用刻有007字样的子弹陷害007。笨蛋&ldquo;晚安”小姐(布瑞特&middot;埃卡兰饰)将治理员推入绝对零度的保温池中，引起世界上最先进的太阳能电站大爆炸。在最危急的时刻，007将转换器取出，并逃出险境。


007系列之09:金枪人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之09:金枪人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之09:金枪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之10:海底城》在线观看和高清下载-23945

1977年的《海底城》由理查德&middot;麦鲍姆和克里斯托弗&middot;伍德(Christopher Wood)共同编剧，《雷霆谷》的导演路易斯&middot;吉尔伯特执导，这是一部洗练的公式电影--布满了以往影片使用过的材--确保由摩尔担纲的007电影声势不坠。这部电影的主要场景在埃及，007要对抗的船运界大亨卡尔&middot;史登堡（柯特·杰金斯所饰），企图摧毁世界文明，好在海底建造新的世界。芭芭拉·贝芝饰演性感的俄国情报员阿玛索娃，理查德·基尔则饰演急躁易怒的大钢牙杀手Jaws。　　《海底城》里的动作场面比前三部片更炫，例如Lotus Esprit跑车出现的一场追逐戏中，跑车能潜入海底摇身一变为武装潜水艇，进而使敌方的直升机落海。颇受观众欢迎的滑雪跳跃特技为电影开场，替007电影的开场白设下新标准。


007系列之10:海底城迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之10:海底城》详情介绍](/movie/23945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

