---
layout: default
title: '电影《龙在少林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /25156/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙在少林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙在少林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙在少林》在线观看和高清下载-25156

小龙虽然在少林寺练得一身好武功，但究竟年纪尚轻、童心未泯，虽有慧根，但仍欠磨练。老主持见此，决定派小龙下山寻找佛缘。初次踏足城市的小龙事事感到新鲜好奇，虽与师兄同行，但两人却如老乡出城，闹出笑话连篇。最后小龙与师兄失散，流落街头，幸好他在饥寒交迫之下熟悉了街童肥虫。小龙武功了得令肥虫十分羡慕，肥虫决心跟随左右，助小龙寻找佛缘。但两人茫无头绪，只有先合作卖武赚钱。在一个热闹的市集，小龙与肥虫卖武之际，见一名西装笔挺的男子为一名弱女受欺，而出手相助将流氓打退。小龙感到这男人身上有佛缘的指引，原来他正是古董爱好者钟一山。钟一山远道而来，是为了将高价拍卖得来的佛首送往狄西佛林圣地与佛身相结合。而一山的哥哥钟一风却是倒卖文物团伙的头目，兄弟俩为此反目。 　　小龙锲而不舍地要跟从一山寻找佛缘，这种精神打动了钟一山，钟一山让小龙与肥虫和他一起上路去狄西。因缘际遇，三人又遇见的那个受欺负的少女小宣，恶棍一风率领手下在火车站俘掳了小宣，威胁一山让他用佛首交换。钟一山无奈，只有答应他们的交易。一风等人得手后遂乘火车离去，一山驱车追逐火车，历尽艰险，终于将佛首夺回。在狄西佛林，钟一山庄重地将佛首安装在佛像身上，终于完满的完成了任务。这时，少林寺的老主持也赶来，他祝贺小龙找到了真正的佛缘。


龙在少林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙在少林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙在少林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙在江湖》在线观看和高清下载-12226

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 梁咏琪 关秀媚 方中信 吴毅将 郑浩南 李璨琛 马德钟 余文浚 郭子健 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1998-07-01 片长: 112 分钟 又名: 没有明天 A True Mob Story IMDb链接: tt0165998

黑社会组织成员韦吉祥（刘德华）因突发纷争砍伤仇家丧波惹上麻烦，在曾心仪许久的大律师Sandy（梁咏琪）的帮助下，他的麻烦得以摆脱，丧波被判入狱五年，但他的妻子亦被人撞死。独自抚养爱子大洪（余文浚）的韦吉祥拙手笨脚，与大洪摩擦不断，幸得红颜知己Ruby（关秀媚）从中调解，两人关系渐变和谐。 为了大洪，韦吉祥有心退出江湖，令组织老大对他越来越不爽。丧波刑满出狱，与组织老大联合起来展开复仇行动，身不由己的韦吉祥只能勇敢地站起来应战，然而一切还是无法控制越变越糟糕。


[龙在江湖][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.8分][1.79GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙在江湖》详情介绍](/movie/12226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

