---
layout: default
title: '犯罪《寒战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11701/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '寒战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寒战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寒战》在线观看和高清下载-11701

导演: 梁乐民 陆剑青 编剧: 梁乐民 陆剑青 主演: 郭富城 梁家辉 李治廷 彭于晏 杨采妮 马伊琍 林家栋 安志杰 钱嘉乐 尹子维 王敏德 黄芝琪 郑欣宜 文峰 贾晓晨 刘德华 何华超 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2012-11-08(中国大陆/香港) 片长: 103分钟 又名: Cold War Cold War 香港警察 两种正义(日) IMDb链接: tt2186715

作为亚洲金融中心的香港被称作“最安全的城市”，岂料警局接到一通匿名电话，对方声称劫持了警队的一辆前线冲锋车以及车内的五名警员和武器装备。此次事件引起了香港警队高层的高度重视，适逢处长（王敏德 饰）出访国外，此时由鹰派人物行动副处长李文彬（梁家辉 饰）与年轻的管理副处长刘杰辉（郭富城 饰）一起负责这次案件，并将行动命名为“寒战”，李文彬任总指挥。李文彬的儿子（彭于晏 饰）也是人质之一，刘杰辉因此对李文彬父子产生怀疑。与此同时，匪徒展开了进一步行动：警察被杀、爆炸案频发……到底是谁在将整个警队玩弄于鼓掌之中？香港真的是“最安全的城市”吗？


[寒战][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寒战》](https://www.btdx8.com/torrent/cold_war_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寒战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寒战》在线观看和高清下载-763

剧情介绍：作为亚洲金融中心的香港被称作“最安全的城市”，岂料警局接到一通匿名电话，对方声称劫持了警队的一辆前线冲锋车以及车内的五名警员和武器装备。此次事件引起了香港警队高层的高度重视，适逢处长（王敏德 饰）出访国外，此时由鹰派人物行动副处长李文彬（梁家辉 饰）与年轻的管理副处长刘杰辉（郭富城 饰）一起负责这次案件，并将行动命名为“寒战”，李文彬任总指挥。李文彬的儿子（彭于晏 饰）也是人质之一，刘杰辉因此对李文彬父子产生怀疑。与此同时，匪徒展开了进一步行动：警察被杀、爆炸案频发……到底是谁在将整个警队玩弄于鼓掌之中？香港真的是“最安全的城市”吗？


寒战 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《寒战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3826.html) 


## 《寒战2》在线观看和高清下载-12507

剧情介绍：冲锋车案件主谋李家俊（彭于晏 饰）设计逃脱警方控制，与幕后黑手汇合，联手策划更大阴谋。而现警务处长刘杰辉（郭富城 饰），前警务副处长李文彬（梁家辉 饰），和资深大律师简奥伟（周润发 饰）被卷入其中，香港将面临更加大的危机……  刘杰辉（郭富城饰）荣升警队一哥后，他的妻儿却遭遇了歹徒绑架，对方要求警队以李家俊（彭于晏饰）为交换。虽然费尽心机，但最终被对方得逞，李家俊逃跑，而他也由于违反警队规定擅自行动，遭遇香港司法机关质询。他一心要揪出绑架案的幕后黑手。而引咎辞职的前警务处处长李文彬（梁家辉饰），受到已退休的前警务处长蔡元祺（张国柱饰）的蛊惑，在质询过程中临阵倒戈，引发了刘杰辉被弹劾的危机。同时，立法会议员简奥伟（周润发饰），对李文彬的倒戈也充满疑虑，派出自己的侄女欧咏恩调查李文彬的行踪，从而发现了李文彬与逃跑的李家俊以及蔡元祺有接触，后来在跟踪过程中被蔡元祺一伙发现，最终死于车祸。欧咏恩的死激怒了简奥伟，使他也加入到了对李文彬的调查之中。简奥伟通过欧咏恩留下的云端文件，获得了李文彬跟李家俊、蔡元祺密会的照片。而刘杰辉也通过反间谍的方式，发现了警队中李文彬的眼线，并顺藤摸瓜找到了蔡元祺藏匿之前失踪冲锋车的地点，同时通过调查发现了蔡元祺控制香港警队信息系统的证据，并最终一举破坏了蔡元祺的阴谋。而更深层次原因——律政司司长黎永廉（李子雄饰）想要竞选香港特首，进而控制香港政府的政治阴谋，依然藏在水下未被揭开。 影评：大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒。其他时候都非常无趣，一群机器人一样的人物讲着各种规则、秩序、法律之类的东西，全是符号。政治野心有了，剧情吸引力反而小了。这么牛逼的反派，在关键时刻智商却集体下线了。


寒战2 (2016)

**详情查看**： [《寒战2》详情介绍](/movie/12507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

