---
layout: default
title: '动作《蝎子王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24733/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '蝎子王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝎子王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝎子王》在线观看和高清下载-24733

导演: 查克·拉塞尔 编剧: 大卫·海特 乔纳森·黑尔斯 主演: 道恩·强森 史蒂文·布兰德 迈克·克拉克·邓肯 胡凯莉 伯纳德·希尔 类型: 动作 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 德国 美国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2002-04-19(美国) 片长: 92 分钟 又名: 魔蝎大帝 蝎子王传奇盗墓迷城外传

在5000年前的古埃及，俄摩拉城因其城主曼侬（史蒂文·布兰德 Steven Brand 饰）手握重兵，并且统治非常残暴，使其称霸一方。为了反抗他的统治，领地里的其他部落组成联盟向其发动了多场战争。但是结果都是大败而归。原来，在曼侬身边有一位精通巫术 的神秘人物，她能预知未来，遇见部落联盟的战术安排，由此帮助曼侬百战百胜。在知晓这一情况后，部落联盟决定派出一位刺客先把这个神秘人物除掉。但是当刺客摩挲尤斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）深入城内准备暗杀那个神秘人物时，却发现这是一位漂亮的女人（胡凯莉 Kelly Hu 饰），而且是因为受到曼侬的威胁才被逼帮助曼侬。最终，他们的目标从这位神秘人物身上转到了直接刺杀曼侬，一场生死大战就此展开……


[蝎子王][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝎子王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_scorpion_king_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝎子王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝎子王》在线观看和高清下载-15636

剧情介绍：在5000年前的古埃及，俄摩拉城因其城主曼侬（史蒂文·布兰德 Steven Brand 饰）手握重兵，并且统治非常残暴，使其称霸一方。为了反抗他的统治，领地里的其他部落组成联盟向其发动了多场战争。但是结果都是大败而归。原来，在曼侬身边有一位精通巫术 的神秘人物，她能预知未来，遇见部落联盟的战术安排，由此帮助曼侬百战百胜。在知晓这一情况后，部落联盟决定派出一位刺客先把这个神秘人物除掉。但是当刺客摩挲尤斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）深入城内准备暗杀那个神秘人物时，却发现这是一位漂亮的女人（胡凯莉 Kelly Hu 饰），而且是因为受到曼侬的威胁才被逼帮助曼侬。最终，他们的目标从这位神秘人物身上转到了直接刺杀曼侬，一场生死大战就此展开……


蝎子王 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝎子王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4494.html) 


## 《蝎子王2》在线观看和高清下载-24755

本片是2002年电影《蝎子王》的前传，故事讲述了蝎子王在13岁时曾亲眼目睹自己的父亲被邪恶的萨贡所杀。为了报仇，他接受了黑蝎子的训练成为杀人机器。随后为了寻找一把可以帮助自己打败萨贡的宝剑，蝎子王踏上了血腥的征程……


蝎子王2迅雷下载

**详情查看**： [《蝎子王2》详情介绍](/movie/24755/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

