---
layout: default
title: '电影《金色梦乡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10227/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金色梦乡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金色梦乡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金色梦乡》在线观看和高清下载-10227

剧情介绍：　　居住在仙台的宅急送工作人员青柳雅春（堺雅人 饰）是一个情感细腻、善良温和的青年。2年前，他曾因救助被歹徒威胁的当红女明星凛香（貫地谷しほり 饰）而成为当地家喻户晓的英雄人物。某天，他接到大学好友森田森吾（吉岡秀隆 饰）一同钓鱼的邀请，于是欣然前往。但是令青柳出乎意料的是，森田似乎把自己骗入一个陷阱之中。是日，正在故乡仙台视察的金田首相（伊藤ふみお 饰）遭到炸弹袭击身亡，而青柳则成为了头号嫌疑人。警察总署综合情报科迅速部署天罗地网，而知晓内幕的神秘势力也急于杀害青柳以灭口。在好友和陌生人的帮助下，青柳被迫在小小的仙台展开绝命逃亡，“对他人的信任”是他所拥有的唯一武器…… 　　本片根据伊坂幸太郎的同名原著改编。 影评：就算有人让你身陷爆炸中心而从此疲于奔命，也会有人为你从沟渠燃起绚丽的hanabi。人生就是不要放弃生的希望，哪怕一直这样亡命天涯。伊坂的作品有中村义洋来影像化也算幸事。堺雅人和滨田岳都是好演员。


金色梦乡 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《金色梦乡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金色梦乡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金色梦乡》在线观看和高清下载-19391

导演: 中村义洋 编剧: 中村义洋 林民夫 伊坂幸太郎 铃木谦一 主演: 堺雅人 竹内结子 香川照之 吉冈秀隆 滨田岳 大森南朋 贯地谷诗穗梨 相武纱季 永岛敏行 石丸谦二郎 岩松了 伊东四朗 龙雷太 铃木福 剧团一人 泷藤贤一 柳原晴郎 柄本明 涩川清彦 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.golden-slumber.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-01-30(日本) 片长: 141分钟 又名: 宅配男与披头四摇篮曲 宅配男金色摇篮曲 Golden Slumber

居住在仙台的宅急送工作人员青柳雅春（堺雅人 饰）是一个情感细腻、善良温和的青年。2年前，他曾因救助被歹徒威胁的当红女明星凛香（貫地谷しほり 饰）而成为当地家喻户晓的英雄人物。某天，他接到大学好友森田森吾（吉岡秀隆 饰）一同钓鱼的邀请，于是欣然前往。但是令青柳出乎意料的是，森田似乎把自己骗入一个陷阱之中。是日，正在故乡仙台视察的金田首相（伊藤ふみお 饰）遭到炸弹袭击身亡，而青柳则成为了头号嫌疑人。警察总署综合情报科迅速部署天罗地网，而知晓内幕的神秘势力也急于杀害青柳以灭口。在好友和陌生人的帮助下，青柳被迫在小小的仙台展开绝命逃亡，“对他人的信任”是他所拥有的唯一武器…… 本片根据伊坂幸太郎的同名原著改编。


[金色梦乡][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣8.6分][16.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金色梦乡》](https://www.btdx8.com/torrent/golden_slumber_2010.html) 


## 《金色梦乡/宅配男逃亡曲》在线观看和高清下载-7626

剧情介绍：姜栋元、韩孝周等就参演韩国版《金色梦乡》展开讨论。同样考虑加盟的还有金大明，金义城， 金成钧等韩国男星。影片改编自伊坂幸太郎的同名原著。本片由CJ娱乐投资发行，预计2017年上半年开机。


金色梦乡/宅配男逃亡曲 (2018)

**详情查看**： [《金色梦乡/宅配男逃亡曲》详情介绍](/movie/7626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

