---
layout: default
title: '电视剧《推理笔记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31792/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '推理笔记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推理笔记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《推理笔记》在线观看和高清下载-31792

◎译　　名　网剧推理笔记/推理笔记网剧版◎片　　名　推理笔记◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　犯罪/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-11-03(中国大陆)◎集　　数　24集◎导　　演　林清振 Ching-Chen Lin◎主　　演　张子枫 Zifeng Zhang侯明昊 Minghao Hou汪铎 Duo Wang◎简　　介一场换心手术让少女夏早安获得双重人格，拥有推理能力的隐藏人格——爱迪生，牵引着夏早安进入了一系列连环杀人阴谋中。推理天才米卡卡为帮助好友夏早安找出隐藏在爱迪生人格身后的秘密，与其组成了校园天才破案二人组。同学被绑架、班主任被杀、奇怪又神秘的学长齐木，看似毫无关联的零碎线索竟穿成了一条线，凶手直指名为“扑克牌”的神秘组织。扑克牌是什么组织？为何执行这场连环谋杀？爱迪生的真实身份又是谁？谜团的背后还有谜团，真相不止一个。


推理笔记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《推理笔记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推理笔记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推理笔记》在线观看和高清下载-7721

剧情介绍：南洋大学的数学天才少女夏早安（陈都灵饰演）因一场换心手术后，被卷入了疑似器官买卖和蓄意杀人的悬案之中。与此同时，心脏原主人的好友——热血机车少年李小崇（林柏宏饰演）和夏早安倾慕的精英学长秦一凡（汪铎饰演），也和这场命案牵扯出千丝万缕的联系。救命的心脏竟成了锥心的利刃，真 情与真相的抉择背后，还隐藏着更疯狂的阴谋——一个通过数学计算就可以掌控生杀的“拉普拉斯妖”！。到底是谁实施了这场猎取心脏的完美谋杀？这场关于探寻真相与推导真爱的天才智商角逐战，始于人心，终于人心。      　　本片改编自早安夏天所著的同名畅销小说《推理笔记》，作为一部二次元气质浓郁的校园推理小说而受到年轻书粉推崇。坐拥众多新潮IP的乐视影业此番又将该小说的电影版正式立项，由新锐导演张天辉执导，陈都灵、林柏宏、汪铎等实力年轻演员主演，更有金士杰、王刚等老戏骨倾力加盟。本片将于2017年10月20日在全国各大院线上映。


推理笔记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《推理笔记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11871.html) 


## 《推理笔记电影版》在线观看和高清下载-19710

◎译　　名　推理笔记电影版◎片　　名　推理笔记◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-24(中国大陆)◎IMDb评分 6.4/10 from 8 users◎豆瓣评分　4.6/10 from 1,471 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　张天辉 Tianhui Zhang◎主　　演　陈都灵 Duling Chen　　　　　　林柏宏 Po-Hung Lin　　　　　　汪铎 Duo Wang　　　　　　郝劭文 Shaowen Hao　　　　　　金士杰 Shih-Chieh King　　　　　　王刚 Gang Wang◎简　　介　　南洋大学的数学天才少女夏早安（陈都灵饰演）因一场换心手术后，被卷入了疑似器官买卖和蓄意杀人的悬案之中。与此同时，心脏原主人的好友——热血机车少年李小崇（林柏宏饰演）和夏早安倾慕的精英学长秦一凡（汪铎饰演），也和这场命案牵扯出千丝万缕的联系。救命的心脏竟成了锥心的利刃，真 情与真相的抉择背后，还隐藏着更疯狂的阴谋——一个通过数学计算就可以掌控生杀的“拉普拉斯妖”！。到底是谁实施了这场猎取心脏的完美谋杀？这场关于探寻真相与推导真爱的天才智商角逐战，始于人心，终于人心。　　本片改编自早安夏天所著的同名畅销小说《推理笔记》，作为一部二次元气质浓郁的校园推理小说而受到年轻书粉推崇。坐拥众多新潮IP的乐视影业此番又将该小说的电影版正式立项，由新锐导演张天辉执导，陈都灵、林柏宏、汪铎等实力年轻演员主演，更有金士杰、王刚等老戏骨倾力加盟。本片将于2017年10月20日在全国各大院线上映。


推理笔记电影版迅雷下载

**详情查看**： [《推理笔记电影版》详情介绍](/movie/19710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

