---
layout: default
title: '动漫《长江七号爱地球/长江7号爱地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48930/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '长江七号爱地球/长江7号爱地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长江七号爱地球/长江7号爱地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长江七号爱地球/长江7号爱地球》在线观看和高清下载-48930

狄爸以在建筑工地打散工养家，为了培养儿子成材，省吃俭用把小狄送入一流学府。狄爸在垃圾堆意外捡到神秘外星生物7仔，7仔能随意变作不同的工具和吸收和释放能源，帮助主人小狄解决生活上的各种问题并产生许多的趣事。与此同时，小狄同学蛋挞头的父亲无意中发现了7仔超乎寻常的能量，为实现自己的野心，欲高价收买7仔，未料小狄父子不为金钱所动，情急之下绑架7仔到自家的研究所，并榨取7仔身上的能量……


长江七号爱地球/长江7号爱地球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《长江七号爱地球/长江7号爱地球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长江七号爱地球/长江7号爱地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长江图》在线观看和高清下载-10706

剧情介绍：　　当代，中国长江沿岸。 　　船长高淳（秦昊 饰）在驾驶货船沿长江送货的途中，不断上岸寻找艳遇。但他逐渐发现，这些在不同的码头遇到的女人，好像是同一个人——安陆（辛芷蕾 饰）。只是随着航程的上溯，安陆时而温柔，时而疯狂，但是变得越来越年轻。高淳迷上了安陆，不断停船与她相会，也渐渐发现安陆出现的地点，都与一本未知作者的手写诗集有关。 　　但是船过三峡之后，安陆不再出现了。 　　高淳疯狂地寻找安陆，在诗集和航线图中，发现了安陆出现的规律。船上发生变故，但他不顾一切地独自一人驾驶货船，继续上溯长江，直到源头的雪山，终于发现了安陆的起源，和长江的秘密。 影评：八零末一代颓丧低落症候群知识分子的沿江还魂游。诗歌、性、情爱、吊丧包裹着的内心悲沧，在最后一刻依然无以释怀。旧世界素材群像延伸出这个国家民族的时代苍凉，而三峡区域的整体失魂与缺席，即是游魂流离失所的现状，亦是世纪罪证的另一个犯罪现场。罕见的华语独立电影工业代表作。


长江图 (2016)

**详情查看**： [《长江图》详情介绍](/movie/10706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

