---
layout: default
title: '纪录片《地球：神奇的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19764/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地球：神奇的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球：神奇的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球：神奇的一天》在线观看和高清下载-19764

导演: 理查德·戴尔 彼得·韦柏 范立欣 编剧: 弗兰克·科特雷尔·博伊斯 严歌苓 主演: 成龙 罗伯特·雷德福 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 英国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-08-11(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 地球：奇妙的一天(港) IMDb链接: tt6238896

曾成功推出电影《地球》的BBC地球影业带来了令人期待已久的续集——《地球：神奇的一天》，一段揭示自然界惊人力量的神奇旅程。一天内，我们跟随太阳的脚步从世界上最高的山到最远的岛、从野外的丛林走到繁华的城市。由于在电影制作技术上取得的惊人突破，从而我们可以让你能与一群难忘的角色亲密接触；幼年的斑马宝宝想要穿过一条湍急的河流， 英勇的企鹅爸爸每天都要从事一项与大海以性命相搏的工作来抚养家人，一个喜欢在大海里垂直着打瞌睡的抹香鲸家族，还有走在寻找真爱路上的树懒。《地球：神奇的一天》用幽默、亲密、感性而令人惊叹的电影感来讲述地球上这充满你见所未见而无法想象的神奇的每一天。


[地球：神奇的一天][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.2分][1.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球：神奇的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/dqsqdyt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球：神奇的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球2100》在线观看和高清下载-14032

剧情介绍：最近一个世纪我们的生活会怎样？我们的技术、知识和财富能否拯救我们自己？我们人类社会真的会崩溃吗？据世界许多顶级科学家认为，答案是肯定的，除非我们现在开始采取措施。   　　这是我们大多数人都不愿面对的一个设想问题——在本世纪内，我们已知的所有生命都将终结，我们的现代文明将崩溃，仅留下现代人类存在过的痕迹。要想改变未来，你首先要尝试去设想它。这看上去是遥不可及甚至是不可能的，但是根据现代科学的研究，这所设想是的确有可能发生的，除非人类现在做出巨大的改变，要不然这种担心真的就要发生了…… ----- 这年头宣传片也打着纪录片的幌子，政治目的性太强咯。值得一看，但别太慌张，别被人吓着了。


地球2100 (2009)

**详情查看**： [《地球2100》详情介绍](/movie/14032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

