---
layout: default
title: '电影《鬼瞳警探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼瞳警探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼瞳警探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼瞳警探》在线观看和高清下载-22653

7月19日，由北京聪明文化传媒有限公司、七娱乐影业集团、华谊兄弟创星娱乐科技股份有限公司出品，年轮映画（北京）文化传媒有限公司联合出品，省心影视文化传媒（北京）有限公司宣传营销全案支持的网络大电影《鬼瞳警探》。该片是由徐家辉执导，香港著名影星李灿森、内地女星刘羽琦领衔主演的警匪悬疑电影。明城发生了七起女性失踪案，刑警李志明在追踪疑犯的路上出了车祸，妻子蓝衫当天也不知所踪。 在寻找妻子和疑犯的途中，李志明确认蓝衫成了第八名失踪女性，也发现自己右眼可以看见鬼魂。因为证据不足，李志明找到嫌疑人却无法将他们抓捕，更因违反规定被警队停职。然而嫌疑人被释放后却接二 连三的离奇死亡，案情自此变得更加扑朔迷离…


鬼瞳警探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼瞳警探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼瞳警探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼神传》在线观看和高清下载-16358

剧情介绍：内向老实的高中生天童纯（小野贤章 配音）自幼生长在美丽舒适的京都，某天他突然遭到一个恶鬼的袭击，仓皇之中跑入一座古寺，得到了僧人源云（中村狮童 配音）的救助。俄而竟被源云带到了久远的平安时代。原来平安时代恶鬼横行，与人类展开了连番的战争。为了消灭饿鬼，源云穿越时空带来了被称作救世主的天童。在最新的战斗中，天童为救助伙伴无意中唤醒了号称能摧毁恶鬼们的八岐大蛇。偶然的机会，他和大蛇救下了被贵族追杀的恶鬼水叶，由此发现了恶鬼的真面目，而他作为救世主的信念也遭到了动摇……  　　本片根据高田崇史的同名原著改编。 ----- 一开始还以为是一个穿越的少年救世主的故事，之后的剧情大反转变成了“阿凡达”式的为自然而战，一个环保的主题，一个不新鲜的故事，好在最后大战的场面很壮观，加上动画的缘故，影片整体加分。★★☆


鬼神传 (2011)

**详情查看**： [《鬼神传》详情介绍](/movie/16358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

