---
layout: default
title: '恐怖《床下有人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30735/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '床下有人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《床下有人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《床下有人》在线观看和高清下载-30735

导演: 牛朝阳 编剧: 牛朝阳 牛朝杰 主演: 何可人 郭晓然 武文佳 葛红霖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-10-14(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Who Under The Bed IMDb链接: tt2095602

多年前发生在云南的一场大火，让冰儿（何可人 饰）失去了恋人小明（葛红霖 饰），自此她不仅深陷痛失爱人的痛苦中无法自拔，甚至经常梦见在一间纯白的房间内，床下伸出一双惨白的手抓她。在和英俊的况宇（郭晓然 饰）结婚后，冰儿的情况已久没有好转。某天，夫妻俩来到某古城旅游，这曾是小明许诺带冰儿来的地方。令人难以置信的是，小明并没有死去，他全身烧成重伤，不愿出现在冰儿的面前，而独自隐居于此，并嘱托况宇照顾爱人。 夫妻俩下榻在由百年古宅改造的春秋客栈，可是每到夜晚，各种恐怖阴冷的事件就开始发生，惨白的女鬼从床下爬出，搅扰着生者与死者的神经……


[床下有人][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.8分][942MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《床下有人》](https://www.btdx8.com/torrent/who_under_the_bed_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《床下有人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《床下有人2》在线观看和高清下载-20481

剧情介绍：晴朗明媚的一天，医科大学生何欣悦（殷果儿 饰）、马晓丽（陈园 饰）、黄燕燕（陈嘉敏 饰）、雷永涵（李鹤楠 饰）、杨刚（宋伟 饰）和曾萍（孙心娅 饰）等六人相约来到早已荒废的旧校舍玩耍。半年前，学校发生了一起离奇杀人案，一名女子死于“好朋友，背靠背”的恐怖传言，人人传说此处有鬼，一度闹得人心惶惶。无所畏惧的青年男女不顾看护旧校舍的秦师傅警告，执意要在此地住上两天。夜幕降临，人心浮动，有人看见一闪而过的鬼影，有人心中私欲膨胀。  　　次日一早，黄燕燕神秘失踪，这群男女惶恐不安，而他们的噩梦也进入了最恐怖的时刻……


床下有人2 (2014)

**详情查看**： [《床下有人2》详情介绍](/movie/20481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

