---
layout: default
title: '电视剧《基督山伯爵-华丽的复仇-》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /37303/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '基督山伯爵-华丽的复仇-,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基督山伯爵-华丽的复仇-》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《基督山伯爵-华丽的复仇-》在线观看和高清下载-37303

（夕颜@2003年春天。在小渔镇以渔业为生的柴门暖（藤冈靛饰）向在镇中经营咖啡店“辛巴达”的目黑堇（山本美月饰）求婚成功，婚礼在即的两人此时无比幸福。然而天有不测风云，暖乘坐的远洋渔船“海进丸”不幸遇险。暖的后辈南条幸男（大仓忠义饰）听到消息后担心地前往“辛巴达”。堇相信暖会平安归来，因此一直努力表现的很开朗。在“海进丸”所属的公司守尾渔业，社长守尾英一朗（木下邦家饰）和因伤未能出海的船员神乐清（新井浩文饰）等人心力憔悴却依然祈祷着暖等人的平安。渔业协同工会会长远藤胜也（仁科贵饰）来到守尾的事务所，他告诉守尾渔船失事两周，搜救费用已超出预算。而守尾却坚称船长巴拉吉·易华朗非常优秀，因此大家一定会平安回来。可远藤却不放心巴拉吉，因为他早就怀疑巴拉吉是恐怖组织的成员。既便如此，守尾依然相信着船员们。在暖家里，暖的母亲惠（风吹纯饰）正与土地开发商寺角类（涩川清彦）相持不下。就在此时，传来了“海进丸”返航的消息。惠和前来迎接的堇急忙赶往港口。船员们陆续登陆，而暖虽受了伤却也得以生还。丧生的只有船长巴拉吉一人。于是，调查巴拉吉尸体的男人们…其中也出现了刑警入间公平（高桥克典）的身影。


基督山伯爵-华丽的复仇-迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基督山伯爵-华丽的复仇-》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30099.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基督山伯爵-华丽的复仇-》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基督山伯爵华丽的复仇》在线观看和高清下载-37368

改编自亚历山大·仲马的原作小说《基督山伯爵》。讲述了主任饰演的主人公柴门暖因为冤罪入狱被关在异国的监狱里15年，意外的从狱中逃跑后成功复仇的故事。故事开始于一个小渔村。柴门暖决定与心爱的女人目黑薰结婚，他的人生俨然达到了幸福的顶点。就在这时，他的情敌南条幸男、嫉妒他的同事神乐清以及为求自保的警官入间公平，勾结在一起，诬陷柴门，把他送进异国的监狱。被夺走未婚妻和未来人生的柴门含冤受屈，在如地狱般的异国监狱里度过了十五年，终于意外地逃出生天，并掌握了巨大的财富，改头换面，重返故国，发誓要为那被埋入地狱的“空白的15年”复仇。他凭借绝顶的智慧和无穷的财富，针对那三个埋葬他十五年人生的男人，展开了大胆而缜密的复仇行动。


基督山伯爵华丽的复仇迅雷下载

**详情查看**： [《基督山伯爵华丽的复仇》详情介绍](/movie/37368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

