---
layout: default
title: '电影《县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课》在线观看和高清下载-26023

伴随着持续升温的旅游热潮，日本全国上下投入到旅游产业的开发之中，连平凡无奇的高知县也无法坐视不理。县厅旅游部为此特别成立了"招待课"，只为极大刺激当地的旅游业。可是以挂水史贵（锦户亮 饰）为代表的一众招待课青年职员空有一身干劲，看似勤勤恳恳埋首工作，到头来始终没能提出全新的企划，事倍功半。被消极气息笼罩的招待课，朝着未知的方向踌躇前行。</p>　　在此期间，挂水拜访高知出身的小说家吉门乔介（高良健吾 饰），希望邀请对方担任本地的观光大使，结果在政府办公效率低下和与民间沟通存在断层等方面遭到对方极为严厉的批评。虽然语锋犀利，但句句中的，切中要害。在此之后，吉门又给出具有建设性的意见。按照吉门的提议，挂水以优厚的条件从其他部门网罗来美丽的打工女孩明神多纪（堀北真希 饰），以增强招待课的亲民性。另一方面，他和多纪又辗转拜访了县厅传说中的退休员工清远和政（船越英一郎 饰），希望对方能为当前的工作出谋划策。谁知好不容易来到清远经营的民俗旅馆，却遭到清远女儿（关惠美 饰）粗暴的对待和驱逐。</p>　　在挂水和多纪前进的道路上，横亘着一座座难以逾越的高墙。相互交错的爱恋情丝，怀着隐秘情愫返回故乡的小说家，与宁静的高知共同迎来前所未有的变革&hellip;…


县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《县厅招待课/县厅款待课/来观光吧! 县厅款待课》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《参孙》在线观看和高清下载-18469




参孙迅雷下载

**详情查看**： [《参孙》详情介绍](/movie/18469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

