---
layout: default
title: '电视剧《谈判官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /3177/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谈判官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈判官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谈判官》在线观看和高清下载-3177

剧情介绍：童薇（杨幂 饰）凭借扎实的专业功底和胆大心细的谈判风格，在商务谈判桌上无往而不利，是中美经贸协会中最年轻耀眼的谈判专家。一次商业并购项目让她结识了谢晓飞（黄子韬 饰）。谢家是美国社会隐秘而富裕的华人世家，谢晓飞是家族的唯一继承人。从小在美国长大的谢晓飞心高气傲，因理想得 不到父亲和家族的支持，所以在谈判中频频和童薇作对。但随着交往的深入，两人逐渐从互不认同到彼此欣赏，最终情定谈判桌。此时谢父遭遇背叛，谢晓飞尝遍人情冷暖。童薇挺身而出，用自己的谈判专长替谢家拿下重要项目，谢家最终收回股份。此时，童薇发现当年父母的离世竟与谢家有关，她和谢晓飞因上代人的恩怨最终分道扬镳。多年后重逢，两个曾经相爱的人却要在谈判桌上兵戎相见。童薇和谢晓飞在相爱相虐中确定了彼此的爱，谢晓飞也感慨中国之繁盛，说服家族将业务重心移回中国。


谈判官 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《谈判官》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈判官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谈判官》在线观看和高清下载-37425

童薇（杨幂 饰）凭借扎实的专业功底和胆大心细的谈判风格，在商务谈判桌上无往而不利，是中美经贸协会中最年轻耀眼的谈判专家。一次商业并购项目让她结识了谢晓飞（黄子韬 饰）。谢家是美国社会隐秘而富裕的华人世家，谢晓飞是家族的唯一继承人。从小在美国长大的谢晓飞心高气傲，因理想得 不到父亲和家族的支持，所以在谈判中频频和童薇作对。但随着交往的深入，两人逐渐从互不认同到彼此欣赏，最终情定谈判桌。此时谢父遭遇背叛，谢晓飞尝遍人情冷暖。童薇挺身而出，用自己的谈判专长替谢家拿下重要项目，谢家最终收回股份。此时，童薇发现当年父母的离世竟与谢家有关，她和谢晓飞因上代人的恩怨最终分道扬镳。多年后重逢，两个曾经相爱的人却要在谈判桌上兵戎相见。童薇和谢晓飞在相爱相虐中确定了彼此的爱，谢晓飞也感慨中国之繁盛，说服家族将业务重心移回中国。


谈判官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谈判官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29338.html) 


## 《谈性说爱》在线观看和高清下载-11683

剧情介绍：　　美琳达和丹是一对不和谐的夫妻，因为丹和妻子做爱时要用伟哥，而和偶遇的女侍应却用不上。像有人说的那样，最大的性器官处于两耳之间。电影由充满嫉妒、和美琳达有外遇的精神病医生罗杰·克林克展开，他突然闯入一家汽车旅馆，发现美琳达和丹正在“重拾激情”。渐渐地，他们复杂的关系有了眉目。


谈性说爱 (2001)

**详情查看**： [《谈性说爱》详情介绍](/movie/11683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

