---
layout: default
title: '电影《解决士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /12781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解决士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解决士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解决士》在线观看和高清下载-12781

剧情介绍：　　故事发生在一间小小的侦探事务所里，这里的主人是一名叫做姜泰锡（薛景求 饰）的男子。曾经在警界叱咤风云的姜泰锡，做起私家侦探来亦是得心应手。某一日，姜泰锡接受了一个调查出轨事件的委托，而这个看似平常的委托却彻底打破了姜泰锡平静的生活。来到事件的现场，本以为眼前会是一副香艳场面的姜泰锡却看见一具女尸出现在了视野之中，随即而来的骚乱让他明白自己掉入了某人一手编织的圈套之中。  　　姜泰锡接到一神秘电话，电话中人告诉姜泰锡，若想要重获清白，唯有按照他的指使做事，而姜泰锡的一举一动，都尽收在这个神秘人物的眼底。为了重获自由，也为了查明事件的真相，属于姜泰锡的大逃亡开始了。


解决士 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《解决士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解决士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解决士/麻烦终结者》在线观看和高清下载-26033

导演: Hyeok-jae Kwon 编剧: 柳昇完 主演: 薛景求 李廷镇 吴达洙 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-09-09(韩国) 又名: 麻烦终结者 Troubleshooter

故事发生在一间小小的侦探事务所里，这里的主人是一名叫做姜泰锡（薛景求 饰）的男子。曾经在警界叱咤风云的姜泰锡，做起私家侦探来亦是得心应手。某一日，姜泰锡接受了一个调查出轨事件的委托，而这个看似平常的委托却彻底打破了姜泰锡平静的生活。来到事件的现场，本以为眼前会是一副香艳场面的姜泰锡却看见一具女尸出现在了视野之中，随即而来的骚乱让他明白自己掉入了某人一手编织的圈套之中。 姜泰锡接到一神秘电话，电话中人告诉姜泰锡，若想要重获清白，唯有按照他的指使做事，而姜泰锡的一举一动，都尽收在这个神秘人物的眼底。为了重获自由，也为了查明事件的真相，属于姜泰锡的大逃亡开始了。


[解决士/麻烦终结者][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《解决士/麻烦终结者》详情介绍](/movie/26033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

