---
layout: default
title: '电影《我曾侍候过库布里克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /6920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我曾侍候过库布里克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我曾侍候过库布里克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我曾侍候过库布里克》在线观看和高清下载-6920

剧情介绍：很少有人会放弃名声和财富，只为默默地辛苦为别人工作。但在扮演了斯坦利·库布里克的电影《巴里·林登》中的布林登一角之后，利昂·维塔利就是这样做的。当时他收到了很多非常好的工作邀请，请他去出演电影、电视、舞台剧等，但是这位年轻的演员拒绝了所有邀请，放弃演员生涯，心甘情愿去做库布里克忠实的副手，昔日演员的风光也一去不复返。就这样，他过上了辛苦又没什么美好前景的生活。他就像中世纪的学徒一般，从点点滴滴中学到了究竟该如何创造出永恒的艺术作品。这对于利昂来说是一段非凡的、充实的、又很辛苦的经历，让他不断地挑战极限，超越自己。


我曾侍候过库布里克 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我曾侍候过库布里克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我曾侍候过库布里克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我曾侍候过库布里克》在线观看和高清下载-15615

导演: 托尼·齐铁拉 主演: 利昂·维塔利 瑞安·奥尼尔 丹尼·劳埃德 马修·莫迪恩 李·厄米 斯特兰·斯卡斯加德 玛丽·理查德森 蒂姆·科尔切里 布莱恩·卡普龙 潘妮拉·奥古斯特 布赖恩·贾米森 特雷瓦·埃迪内 克里斯·詹金斯 尼克·雷德曼 菲利普·罗森塔尔 雅各布·罗森伯格 沃伦·利伯费布 薇拉·维塔利 斯坦利·库布里克 类型: 纪录片 官方网站: filmworkermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-19(戛纳电影节) 片长: 94分钟 又名: 电影工作者 寇比力克的万能助手(港) IMDb链接: tt6851066

很少有人会放弃名声和财富，只为默默地辛苦为别人工作。但在扮演了斯坦利·库布里克的电影《巴里·林登》中的布林登一角之后，利昂·维塔利就是这样做的。当时他收到了很多非常好的工作邀请，请他去出演电影、电视、舞台剧等，但是这位年轻的演员拒绝了所有邀请，放弃演员生涯，心甘情愿去做库布里克忠实的副手，昔日演员的风光也一去不复返。就这样，他过上了辛苦又没什么美好前景的生活。他就像中世纪的学徒一般，从点点滴滴中学到了究竟该如何创造出永恒的艺术作品。这对于利昂来说是一段非凡的、充实的、又很辛苦的经历，让他不断地挑战极限，超越自己。


[我曾侍候过库布里克][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][2.18GB/4.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我曾侍候过库布里克》](https://www.btdx8.com/torrent/wcshgkblk_2017.html) 


## 《我曾侍候过英国国王/效忠英王》在线观看和高清下载-27281

扬迪特个子虽小、志气却很高。他看过挥金如土的有钱人在饭店纵情狂欢；也看过可怜穷人扑倒在门口泥地，死命拨找著人们不小心滚落的铜板。服务过无数权贵商贾、名门大师和将领统帅的他，虽只是个年轻的饭店服务生，却立志要成为百万富豪。


我曾侍候过英国国王/效忠英王迅雷下载

**详情查看**： [《我曾侍候过英国国王/效忠英王》详情介绍](/movie/27281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

