---
layout: default
title: '电影《戒烟不戒酒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26868/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '戒烟不戒酒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戒烟不戒酒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戒烟不戒酒》在线观看和高清下载-26868

俗话说&ldquo;烟酒不分家,烟是夺命棍,酒是噬魂汤&rdquo;,可当今社会要在商海中打拼,就一定会和烟酒结下很深的缘分,真所谓成也烟酒,败也烟酒…广告公司副总严保久,凭借惊人酒量纵横商场十几年,喝出了房子喝出了车子,让一家人过上了富足的生活。然而,一次在酒桌上,严保久醉酒签错了合同,酿成大错。福无双至,祸不单行,当晚大醉的严保久有阴错阳差的走错了家门,与素不相识接同样宿醉的过气女演员白兰睡在了同一张床上&hellip;一场宿醉,不仅使人处中年,事业正在上升期的严保久失去了工作丢了饭碗,更令他原本和谐的家庭生活也陷入了“第三者&rdquo;插足的危机&hellip;面对人生突如其来的变故,严保久将如何度过难关,重新振作起来;烟和酒又会在接下来的故事中给主人公带来什么样啼笑皆非的状况呢……


戒烟不戒酒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戒烟不戒酒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戒烟不戒酒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戒烟不戒酒 高亚麟版》在线观看和高清下载-39643

乐天开朗的某投资公司老总严保久在不惑之年迎来了事业的巅峰期，别墅洋房名车之类的生活硬件一应俱全，和健身操教练陶刘雁两人结婚八年，生有一子取名严当当。随着严保久事业的逐渐上升酒局应酬不断，因为戒烟戒酒的问题，夫妻之间的感情出现了危机，后来，陶刘雁暗中得知丈夫操持的游乐场项目即将败落，屡劝丈夫未果，她担心家产败落，主动向严保久提出离婚，并要求分得一半家产，严保久一怒之下将陶刘雁扫地出门，陶刘雁忍痛扔下七岁的严当当，绝尘而去。<br />陶刘雁离开不久，&ldquo;瑞斯达游乐场”开业当日突发事故被查封，严保久的公司因而倒闭，他只好卖掉公司偿还巨额债务，但仍有千万债务不能弥补，追债人依然穷追不舍。狼狈不堪的严保久只好带着儿子流落街头，严保久卖了儿子的大号做盘缠，决定回山东老家暂避清静，还从另一个酒友萧伯大那里借了一辆好车&ldquo;装门面&rdquo;。<br />严保久老家村外有一个大水库，经营水上餐厅的女人魏多芬正是当年严保久倾慕的对象，因为高干子弟的丈夫酒后车祸而亡，回到家乡开办了这个水上餐厅。魏多芬平日里沉默寡言，她与严保久年轻时曾经有过一段痛彻心扉的恋情。<br />严保久回家的日子天天以酒会友，企图靠酒精的麻醉忘掉内心的悲痛，严保久正要离开之际，几个讨债的伙计追到老家来了，乡亲们纷纷担保，魏多芬也抵押了餐厅，严保久非常感动，痛定思痛，决定东山再起。<br />回到城里，严保久和儿子住在酒友老何提供给他的一处旧房里。严保久送牛奶，送外卖和儿子当当开始新生活，并立誓戒烟不戒酒。每天清晨，儿子的冲锋号声给严保久增添了无限奋进的力量。<br />《戒烟不戒酒》由北京热麦国际影视文化传媒有限公司出品的30集中国式喜剧，由张峰执导，朱时茂监制，高亚麟、何晴等主演，讲述成功人士严保久（高亚麟饰）整日忙于应酬酒局，却在事业巅峰迷失自我，在破产和离婚的打击下，不得已从底层开始做起，最终获得幸福生活。该剧为电影《戒烟不戒酒》的同名电视剧，相较于电影版，电视剧版更全面、深入地聚焦于烟酒文化，解读当代社会问题。<!---剧情end--->


戒烟不戒酒 高亚麟版迅雷下载

**详情查看**： [《戒烟不戒酒 高亚麟版》详情介绍](/movie/39643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

