---
layout: default
title: '剧情《父女情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /31543/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '父女情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父女情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父女情》在线观看和高清下载-31543

导演: 加布里尔·穆奇诺 编剧: 布拉德·德施 主演: 亚伦·保尔 阿曼达·塞弗里德 罗素·克劳 瑞安·艾戈尔德 黛安·克鲁格 简·方达 奎文赞妮·瓦利斯 布鲁斯·格林伍德 奥克塔维亚·斯宾瑟 珍妮·麦克蒂尔 凯莱·罗杰斯 琳赛·伊丽莎白 布伦丹 · 格里芬 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2015-10-01(意大利) 2016-07(美国) 片长: 116分钟 又名: 当幸福再敲门(台) 寻找父女情(港) / Fathers and Daughters IMDb链接: tt2582502

该片故事讲述一对生活在纽约的父女之间的亲情故事。克劳将扮演一个著名的小说家，他同时也是一位鳏夫父亲，他一面要与精神疾病搏斗，一面还要抚养自己的五岁小女儿凯蒂。这个故事会在上世纪80年代和凯蒂生活着的现代曼哈顿社会交叉叙事，而影片也将重现凯蒂试图去遗忘的童年阴影。 导演加布里尔·穆奇诺称本片是“一部依靠表演驱动的电影”，他表示找不到比克劳更适合去演绎这种父女感情戏的演员，同时，穆奇诺也对这部影片信心十足，“它令人心碎的同时也令人振奋，对我来说，它就像是会令人回忆起70年代《克莱默夫妇》《飞越疯人院》那样经典美国电影的一部影片。”


[父女情][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《父女情》](https://www.btdx8.com/torrent/fathers_and_daughters_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父女情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父女情》在线观看和高清下载-19467

剧情介绍：　　罗素·克劳将合作《当幸福来敲门》导演加布里尔·穆奇诺拍摄一部新片《父女情》（暂译：Fathers and Daughters）。   　　该片剧本来源于好莱坞剧本黑名单，故事讲述了一对生活在纽约的父女之间的亲情故事。克劳将扮演一个著名的小说家，他同时也是一位鳏夫父亲，他一面要与精神疾病搏斗，一面还要抚养自己的五岁小女儿凯蒂。这个故事会在上世纪80年代和凯蒂生活着的现代曼哈顿社会交叉叙事，而影片也将重现凯蒂试图去遗忘的童年阴影。   　　导演加布里尔·穆奇诺称本片是“一部依靠表演驱动的电影”，他表示找不到比克劳更适合去演绎这种父女感情戏的演员，同时，穆奇诺也对这部影片信心十足，“它令人心碎的同时也令人振奋，对我来说，它就像是会令人回忆起70年代《克莱默夫妇》《飞越疯人院》那样经典美国电影的一部影片。”   　　加布里尔·穆奇诺这部新片的故事很难不让人想起他2006年的影片《当幸福来敲门》，一个穷途潦倒的单亲爸爸，因事业失败无家可归，却还得担起抚养儿子的重担。为了儿子的未来，他重新振作，终于皇天不负苦心人。这个感人的亲情故事当年也曾助推男主角威尔·史密斯入围奥斯卡最佳男主角的提名。在感情上的刻画、渲染和催泪上，穆奇诺可谓十分拿手。而新片《父女情》能否助罗素·克劳再度竞逐奥斯卡表演奖令人期待。   　　罗素·克劳今年在结束《钢铁之躯》的宣传后，接下来的新片还有达伦·阿罗诺夫斯基执导的《诺亚》以及《美丽心灵》《我是传奇》著名编剧阿齐瓦·高斯曼的电影导演处女作《冬日传奇》，除此之外，克劳还要初执导筒，拍摄并主演电影《The Water Diviner》（暂译，The Water Diviner）。


父女情 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《父女情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1156.html) 


## 《父子TCK》在线观看和高清下载-33112

赵一弹与妻子王红带着儿子赵海洋2000年技术移民到加拿大多伦多，赵海洋当时7岁。赵一弹与妻子王红为了儿子赵海洋放弃了在中国大陆稳定的工作和小康生活，满怀希望和信心的移民到加拿大多伦多。<br />　　随后的几年里，赵一弹一直没有在社会上找到自己的位置，只能够凭借原始的体力工作为生。然而，妻子王红适应能力很强，很快的步入了主流社会。夫妻间在思想上渐渐产生分歧，在生活上共同语言越来越少，最后感情破裂，导致离婚。<br />　　离婚后，赵一弹凭借着最原始的体力工作日复一日地照顾着他唯一的儿子赵海洋，他竭尽全力把所有能够给儿子的全部都无私的奉献了，包括他自身的婚姻问题也因为儿子一直没有解决。<br />　　赵海洋是一个内心非常细腻的孩子，他爱他的父亲，他对母亲的离弃不能够理解。随着年龄的增长，进入青春期，他开始有了欲望。他需要金钱物质，女朋友，在人们面前的尊严，但是这一切尽管赵一弹家竭尽全力还是不能够满足他。赵海洋开始埋怨自己的命运，埋怨父亲的无能，从而误入歧途。他要向父亲证明自己的能力，他要向不公平的社会开战。<br />　　于海藻是一个单纯而又懒惰的女孩，她清纯美丽而又贪图安逸生活，优点和缺点极端地同时显现在这个女孩身上。她在中国被一个有妇之夫包养，后来那个男人在经济问题上出了事，给了她一笔钱和一本护照，以留学生的身份把她送到加拿大。她每天无所事事，她也同样没有朋友。结果，在这里她遇上了他，一个与在国内包养她的那个男人长相如此相近的，但是生活上又是天壤之别的一个男人，赵一弹。<br />　　阴差阳错，赵海洋在一次与中国大陆留学生冲突的时候第一次见到了于海藻，他一见钟情默默地爱上了这个比她大6岁的女孩。<br />　　终于，在一次重大刑事案件发生后，赵海洋被警局拘捕了。赵一弹为了儿子上大学多年用双手打工积攒的辛苦钱全都付之东流。赵一弹彻底绝望了，他作了一个决定，购买了人寿保险，用自己唯一剩下的躯体换回儿子一颗悔改的心和一个光明的前程。。。。。。<br />　　当赵海洋从警局揣着一颗忐忑不安的心回到家的时候，他认为父子间又像以往一样要迎接一场暴风骤雨，然而。。。。。。<br />　　当赵海洋找遍所有父亲曾经生活涉及过的地方而一无所获的时候，他下意识的来到了教堂，他终于明白这个世界上没有应该的爱，父亲才是他最重要的。。。。。。</p>


父子TCK迅雷下载

**详情查看**： [《父子TCK》详情介绍](/movie/33112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

