---
layout: default
title: '电影《美国派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25670/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国派》在线观看和高清下载-25670

影片是青春喜剧片，讲述的是四个处于青春期的高中生决定在毕业前摆脱处男现状的热闹故事。吉姆就像其他健康、热血沸腾的处男一样，他心痒难当，竟被父母撞见他在家里看*片。热衷禁欲的父亲负责他的性教育。他在学校也不见得好到哪儿去。想要赢得女友的芳心比想象中要困难得多，拿苹果派做实验、大跳脱衣舞被人在网络上偷看。其他几个好友也各有各的招，以一系列的搞笑行为，展开了他们的处男终结行动……　　兄弟联合执导处女作</p>　　好莱坞还真有那么几对兄弟搭档，一般是孟不离焦，比如法拉利兄弟、科恩兄弟。韦兹兄弟算是另一对兄弟搭档，就连升官也都是一起升，他们又一起在《美国派2》里做起了执行制片。这与第一集用低于1千万美元的预算而票房过亿有关。任何一家公司的老板都会喜欢这样的兄弟组合和这样的票房成绩的。本片是他们两兄弟第一次执导。此前，韦兹兄弟曾联合编剧了《蚁哥正传》。2002年，他们又联合执导了休&middot;格兰特主演的《关于一个男孩》。</p>　　自认实力派的杰森·比格斯</p>　　25岁的杰森·比格斯刚刚参加过威尼斯电影节，在电影节上凭着出演美国喜剧大导伍迪·艾伦的《除此之外》（Anything Else）大出风头。杰森&middot;比格斯坦言自己是个实力派的演员，从自己演出过的电影就可看出来。他13岁初登百老汇舞台，在《Camp Stories》里饰演了一个角色。他演出的影片其他还有《当男孩遇上女孩》、《拯救希佛曼行动》、《失主》等。</p>　　青春期处男&ldquo;失身”，初尝禁果</p>　　几位处于青春期的男孩想法设法要结束自己的处男身份。青春期对异性和自己身体的好奇，让这些男孩行为夸张、搞笑，惹人发笑的同时也表现了他们在爱情、性、友谊等方面的成长。这部狂野、震撼的影片，抓住青春期男女对电影下载的渴望与幻想，在情节和故事上着力渲染铺张，如吉姆牵头组成攻守同盟，学习电影下载“圣经”的凯文，又打球又唱歌又做三明治的奥兹，和喜欢成熟女人的芬奇，还有大开电影下载聚会的STIFLER，吹牛皮的SHERMAN等。影片内容轻松、明快、健康。</p>　　明亮健康的少男情欲</p>　　虽然影片是男性的观点，但却没有对女性的歧视。整个影片布满希望，节奏明快，即使涉及一些电影下载内容，也总是通过各种搞笑、噱头尽量化解观众的尴尬。明亮健康的少男情欲，让整个影片显得轻快，一些少男少女的烦恼也只是青春期的困惑，这些困惑又是通过许多滑稽的情节表现的，让人感到青春活力无限。</p>


美国派迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国派》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国派2》在线观看和高清下载-25697

1999年的夏天，观众们被《美国派》(“American Pie”)深深地吸引，片中那群少男少女们吵着闹着，从人性的角度探索了爱情、性、友谊等方面尚未被人们意识到的领域。这部红极一时的喜剧片简直让人到了顶礼膜拜的地步，影迷们在这部狂野、让人时时尴尬不已，又震撼人心的影片中看到了自己的生活经历。<br />　　环球影片公司为了《美国派2》召回了原来那部喜剧片的全部人马，大胆地更进一步演绎着他们接近成年的生活情况。大学毕业后的第一年，这帮人----凯文(Kevin)、吉姆(Jim)、奥兹(Oz)、芬奇(Finch)和斯蒂夫勒(Stifler)在海滩四面租了一间房子，发誓要庆祝他们的友谊，并让这个夏天成为最开心的一个夏天。但是，就象往常一样，他们的梦想能否成真，总是要由那帮女孩----维基(Vicky)、米歇尔(Michelle)、纳迪亚(Nadia)、希瑟(Heather)和杰茜卡(Jessica)说了才算。<br />　　在这个喧闹的夏季里，经过令人震耳欲聋的派对，一连串啼笑皆非的事件，以及一次野外营地之旅。这帮人发现时代在改变，人也在发生着微妙的变化，但只有友谊将终生不变。<br />　　《美国派2》这次还召回了《美国派》中极富创造力的制作班底，原剧的导演&ldquo;韦兹兄弟”----保罗-韦兹(Paul Weitz)、克里斯-韦兹(Chris Weitz)和编剧亚当-赫尔兹(Adam Herz)此次担任了本片的监制，沃伦&middot;齐丹(Warren Zide)，克雷格-佩里(Craig Perry)和克里斯-莫尔(Chris Moore)担任本片的制作。导演J B罗杰斯(J.B. Rogers)根据赫尔兹的剧本、大卫-H-斯坦伯格(David H. Steinberg)和赫尔兹所提供的故事执导了这部《美国派2》。


美国派2迅雷下载

**详情查看**： [《美国派2》详情介绍](/movie/25697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

