---
layout: default
title: '爱情《决战大洋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /36442/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '决战大洋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战大洋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《决战大洋》在线观看和高清下载-36442

导演: 韩琰 编剧: 张大肾 主演: 麻生希 夏元吉 柯哲娴 马卓 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2013-09 片长: 41分钟 又名: Battle Atlantice

此次麻生希主演的电影《决战大洋》，题材取自机锋同名手机游戏《决战大洋》。麻生希将担任《决战大洋》电影女主角，这是麻生希第一次拍摄手机游戏题材的电影，片酬高达七位数。制作方机锋专门为麻生希量身定制了剧本和角色，影片制作同样耗资数百万。剧中，麻生希将饰演一名由历史上著名的战舰大和号演变而来的奇女子，而她也将与男主角发生一系列富有传奇的故事。 麻生希被评为2012年 SOD女优第一，她与绝大部分女优不同的是，麻生希毕业于日本横滨地区的名门女子大学，还对于钢琴颇有造诣。清纯、靓丽并且颇具气质的麻生希，在亚洲拥有极高的人气，这也让她受到了国内粉丝的青睐。


[决战大洋][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.2分][441MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《决战大洋》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_atlantice_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战大洋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战大洋（微电影）》在线观看和高清下载-32653

此次麻生希主演的电影《决战大洋》，题材取自机锋同名手机游戏《决战大洋》。麻生希将担任《决战大洋》电影女主角，这是麻生希第一次拍摄手机游戏题材的电影，片酬高达七位数。制作方机锋专门为麻生希量身定制了剧本和角色，影片制作同样耗资数百万。剧中，麻生希将饰演一名由历史上著名的战舰大和号演变而来的奇女子，而她也将与男主角发生一系列富有传奇的故事。</span>麻生希被评为2012年 SOD女优第一，她与绝大部分女优不同的是，麻生希毕业于日本横滨地区的名门女子大学，还对于钢琴颇有造诣。清纯、靓丽并且颇具气质的麻生希，在亚洲拥有极高的人气，这也让她受到了国内粉丝的青睐。而此次主演电影《决战大洋》，消息一出便引发了诸多粉丝的关注。</span>《决战大洋》是机锋娱乐事业部制作的第二部电影，电影的发行同样与芭乐传媒合作进行。由于麻生希的加盟，相信电影上映之时将取得开门大红。</span>


决战大洋（微电影）迅雷下载

**详情查看**： [《决战大洋（微电影）》详情介绍](/movie/32653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

