---
layout: default
title: '电影《兔子和蜥蜴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /34061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兔子和蜥蜴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兔子和蜥蜴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兔子和蜥蜴》在线观看和高清下载-34061

影片讲述小时候被领养到国外的女主角在长大成人后重新回到祖国，探寻自己身世的故事。成宥利在片中饰演了在国外生活20多年后回到韩国的女主角，而张赫则将饰演一名帮助成宥利探寻身世的出租车司机。 　 为了迎接新的生活，寻找过去将自己丢弃的母亲和小时候的自己，领养女May（成宥利饰）一个人从海外回到首尔。在机场停车场，她邂逅了患有罕见种类心脏病的出租车司机恩雪（张赫饰）。坐上恩雪的汽车，May根据出生证实上记录的地址找到伯母，不过后者告诉她在May童年时，父母就因为意外而双双去世了的事实。May的心顿时变得空虚失落，为了去酒店，她来到巴士亭等车，巧合地在垃圾箱里发现恩雪的钱包。 　　随时预备着迎来生命末日的恩雪患上被医生公布为无药可治的心脏病--心脏骤停病患者(Caridac arrest，CA)：他的心脏每隔2、3秒停顿一次。天天都开车出行的他总是会受到昔日同窗打来的问候平安的电话，恩雪是个悲观主义者，他把自己的行李物品全都收拾好，甚至烧掉所有的照片以此预备着生命的倒数。为了找丢失的钱包，恩雪也来到巴士站四面，与May再次见面。两个开始渐渐变熟悉，在对方身上发现未知的自己。 　　比起爱情，对疼痛感更适应的May和恩雪，开始了命运般的相恋……


兔子和蜥蜴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兔子和蜥蜴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兔子和蜥蜴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兔子洞/爱的拐点》在线观看和高清下载-50875

导演: 约翰·卡梅隆·米切尔 编剧: 大卫·林赛-阿贝尔 主演: 妮可·基德曼 艾伦·艾克哈特 黛安·韦斯特 迈尔斯·特勒 坦米·布兰查德 吴珊卓 吉安卡罗·埃斯波西托 乔恩·坦尼 斯蒂芬·梅尔勒 麦克·道尔 罗伯塔·瓦拉赫 帕特丽夏·考莱姆伯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-13(多伦多电影节) 2010-12-17(美国) 片长: 91分钟 又名: 心灵触洞(港) 爱，让悲伤终结(台) 爱的拐点 出口 / Rabbit Hole IMDb链接: tt0935075

霍维（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）和贝卡（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）原本过着悠哉快活的中产阶级生活，夫妻恩爱，儿子丹尼乖巧伶俐，但是一场车祸夺去丹尼的性命，也彻底摧毁霍维夫妇的生活。贝卡从此将自己禁锢在家中，虽然试图通过各种方法消解心中的悲痛，然而她久久无法将儿子的身影从记忆中抹去；霍维试图装作一切从未发生，结果反与妻子的关系日益紧张，争吵不断。贝卡偶然遇见那个导致儿子死亡的高中男孩，她开始有意识地去接近他。烦躁孤独的霍维，则似乎正寻找一个心灵的港湾…… 本片根据大卫·林赛-阿贝尔（David Lindsay-Abaire）的百老汇同名戏剧改编。


[兔子洞/爱的拐点][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《兔子洞/爱的拐点》详情介绍](/movie/50875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

