---
layout: default
title: '动漫《凯尔经的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /48990/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '凯尔经的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凯尔经的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凯尔经的秘密》在线观看和高清下载-48990

导演: 汤姆·摩尔 Nora Twomey 编剧: 汤姆·摩尔 Fabrice Ziolkowski 主演: 布莱丹·格里森 Liam Hourican Mick Lally Michael McGrath Evan McGuire Christen Mooney Paul Tylack Paul Young 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 爱尔兰 法国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2009-02-11 片长: Argentina: 75 分钟 又名: 凯尔斯的秘密 凯尔斯修道院的秘密 布兰登和凯尔斯福音书 布伦达和凯尔圣书的秘密 Brendan and the Secret of Kells

在遥远的爱尔兰，聪颖纯真的少年修士布兰登（伊万·麦克奎尔 Evan McGuire 配音）生活在一座高墙围筑的修道院内。为了抵抗维京人的入侵，院墙不断加高，卡拉院长（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 配音）更严格禁止布兰登他们踏入外部世界。某天，一名留着长发、幽默风趣的修士来到修道院，他便是闻名遐迩的艾奥娜绘经师伊丹（米奇·拉里 Mick Lally 配音）。此前伊丹持续创作那部重要的宗教典籍《凯尔经》，然而异族的侵略使他不得不中断这项神圣的工作。为《凯尔经》所吸引的布兰登，决心帮助伊丹完成经典的绘制，为此他不惜挑战禁令走出修道院。外面的世界充满新奇和危险…… 本片荣获2009年昂西国际动画电影节观众奖最佳影片奖、2009年萨格勒布国际动画电影节特别提及。


[凯尔经的秘密][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凯尔经的秘密》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_of_kells_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凯尔经的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凯尔经的秘密》在线观看和高清下载-15797

剧情介绍：在遥远的爱尔兰，聪颖纯真的少年修士布兰登（伊万·麦克奎尔 Evan McGuire 配音）生活在一座高墙围筑的修道院内。为了抵抗维京人的入侵，院墙不断加高，卡拉院长（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 配音）更严格禁止布兰登他们踏入外部世界。某天，一名留着长发、幽默风趣的修士来到修道院，他便是闻名遐迩的艾奥娜绘经师伊丹（米奇·拉里 Mick Lally 配音）。此前伊丹持续创作那部重要的宗教典籍《凯尔经》，然而异族的侵略使他不得不中断这项神圣的工作。为《凯尔经》所吸引的布兰登，决心帮助伊丹完成经典的绘制，为此他不惜挑战禁令走出修道院。外面的世界充满新奇和危险……  　　本片荣获2009年昂西国际动画电影节观众奖最佳影片奖、2009年萨格勒布国际动画电影节特别提及。


凯尔经的秘密 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《凯尔经的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4414.html) 


## 《凯尔经的秘密/布兰登和凯尔经的秘密》在线观看和高清下载-48952

12岁的小男孩布莱登（伊万&middot;麦克奎尔配音）是修道院里的一位实习画师，他的叔叔艾伯特&middot;塞拉奇（布莱丹&middot;格里森配音）是这座修道院的院长。塞拉奇每天都要带领布莱登和其他的修道士维修和加固修道院外围的围墙，以抵抗北欧海盗的袭击。布莱登每天都过着循规蹈矩的生活，直到另一位传奇画师艾丹（米奇·拉里配音）的到来。</p>　　艾丹是当时世界上最杰出的宗教画师，他所在的修道院被海盗夷为平地，这才来到了塞拉奇的修道院避难。来到修道院的时候，艾丹带着自己的尚未完成的绘本——《凯尔经》。在这里，艾丹发现了布莱登在绘画方面的才华，他开始要求布莱登和他一起完成这部巨作。为了完成《凯尔经》，布莱登不得不克服自己心中的恐惧、违反叔叔的命令走出修道院的围墙，来到树林中寻找做墨水的浆果并独自面对恐怖的黑暗怪兽。</p>　　在这里，布莱登遇见了能变身为白狼的女孩阿斯琳（克琳森·穆尼配音）。在她的帮助下，布莱登得以安全地在树林里行动。可是好景不长，海盗来到了这里，开始进攻，修道院被夷为了平地。艾丹带着布莱登离开了这里。很多年之后，布莱登带着自己绘成《凯尔经》回到了这里，从此《凯尔经》被当成黑暗中的光明、能教化野蛮人的文明被流传了下来。</p>


凯尔经的秘密/布兰登和凯尔经的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《凯尔经的秘密/布兰登和凯尔经的秘密》详情介绍](/movie/48952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

