---
layout: default
title: '电影《盐与火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8861/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盐与火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盐与火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盐与火》在线观看和高清下载-8861

剧情介绍：　　一名科学家指责一家大型公司的负责人该为发生在南美的生态灾难负责。但是当一座火山显现出喷发的迹象时，他们必须联合起来阻止灾难的发生。


盐与火 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《盐与火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盐与火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盐与火》在线观看和高清下载-21379

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: 沃纳·赫尔佐格 主演: 维罗尼卡·费瑞尔 迈克尔·珊农 盖尔·加西亚·贝纳尔 安妮塔·布瑞姆 沃纳·赫尔佐格 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 美国 法国 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-06-12(上海电影节) 2017-06-09(台湾) 片长: 93分钟 又名: 盐与火之歌(台) IMDb链接: tt4441150

一名科学家指责一家大型公司的负责人该为发生在南美的生态灾难负责。但是当一座火山显现出喷发的迹象时，他们必须联合起来阻止灾难的发生。


[盐与火][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.07GB/2.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盐与火》](https://www.btdx8.com/torrent/yyh_2017.html) 


## 《盐马帮》在线观看和高清下载-22694

电影《盐马帮》讲述了以云龙为主的几位盐马帮工人通过南丝绸之路上的盐马古道历尽艰险为滇西抗战前线送盐的故事。影片情节惊险取舍，跌宕起伏。再现了袍哥江湖的恩怨情仇;古盐道上的步步惊心;演绎了新历史主义叙事下的平民血性燃烧的抗战传奇，为国捐躯的大义凛然。令人热血沸腾，扼腕长叹。影片将敏锐的视角放置在抗日战争时期，细致的刻画了盐马帮投入到抗日救亡的滇西抗战之中，增添了它的现实主义和传奇色彩。影片完全采用方言进行对白，更真实的还原了南丝绸之路盐马古道上的自贡平凡人的故事，为影片增色不少 。


盐马帮迅雷下载

**详情查看**： [《盐马帮》详情介绍](/movie/22694/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

