---
layout: default
title: '电视剧《浪漫是一册副刊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /2090/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '浪漫是一册副刊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫是一册副刊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪漫是一册副刊》在线观看和高清下载-2090

剧情介绍：该剧将讲述年幼时期在一起度过的二人经历过时间的洗练渐渐从对方身上感受到爱情的故事，将以出版社为背景，将会是一部浪漫爱情喜剧。


浪漫是一册副刊 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫是一册副刊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫是一册副刊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫樱花》在线观看和高清下载-28277

上海大型健康舞蹈中心的舞蹈老师王锦胜（郭富城饰），天生具有严重色盲，被迫活在一个没有任何色彩的灰色世界当中，加上曾经过往的一段旧有感情创伤，令他对爱情相当却步。某日，王锦胜到街上为健康舞蹈中心进行宣传活动，当他正表演最新流行的功夫舞时，遇上了混进宣传队伍中的乐儿（张柏芝饰）。乐儿和王锦胜在街头贴身的舞着，两个素未谋面的人，跳起舞来竟是异常合拍，双方互留深刻印象，最奇妙的是，乐儿竟给王锦胜一种有“颜色”的感觉。</p>　　一种失去已久的喜悦，像做梦般忽然出现。后来，两人再次于街头相遇，竟是王锦胜英雄救美，赶走骚扰乐儿的人。无奈乐儿又瞬间地消失于人群中。数天后，乐儿来到舞蹈中心，邀请王锦胜陪她到苏州游玩。乐儿向他透露，她是中日混血儿，为了逃婚才离开日本到上海。在乐儿游说下，加上对她也颇具好感，王锦胜终于答应。于是二人展开了一个欢乐假期。</p>　　乐儿开朗活泼的性格，令王锦胜无色彩的世界渐渐变得缤纷；一段浪漫爱情不知不觉地萌芽，可惜乐儿要的是一段轰轰烈烈的情感，木纳型的王锦胜，并不是乐儿理想中的男人，在她心目中真正绚烂的爱情，应似明治神宫前的樱花，激烈而无悔。假期结束后，乐儿决定返回日本完婚。自乐儿走后，王锦胜跌回原先了无生气的黑白世界，他想起了乐儿以往提过的明治神宫，决定到日本为自己追求一次真真正正的爱情……


浪漫樱花迅雷下载

**详情查看**： [《浪漫樱花》详情介绍](/movie/28277/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

