---
layout: default
title: '动漫《变形金刚Prime》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49113/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '变形金刚Prime,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚Prime》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变形金刚Prime》在线观看和高清下载-49113

「变形金刚 Prime」，是于2010年年末在Hasbro与Discovery的合作频道The Hub上播出的三维立体动画，第一季为26集，讲述两派来到地球三年后发生的故事。在设定上，本作也是作为2010～2012年的游戏系列「变形金刚 War for Cybertron」和「变形金刚 Fall of Cybertron」的后续故事。作品是由Hasbro Studios负责企划，Digitalscape与Polygon Pictures两家日本动画工作室经手CG作业。


变形金刚Prime迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚Prime》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚Prime》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》在线观看和高清下载-19976

剧情介绍：经过艰苦的激战，汽车人夺回饱经战火的母星赛博坦。擎天柱表彰了大黄蜂等部下的功勋，随即和千斤顶踏上了前往宇宙深处寻找火种源的漫长之旅。另一方面，宇宙大帝唤醒沉睡在海底的威震天（Frank Welker 配音），对他的力量进行升级，以期消灭普神，创造混沌纪元。拥有光速的威震天，气势汹汹向赛博坦逼近。与此同时，大黄蜂等人一面进行赛博坦的复建工作，一面防备红蜘蛛和震荡波等人的侵袭。谁知此时，两只巨狰狞的出现让一切陷入混乱。似乎感受到霸天虎的衰落，拥有原始兽性的巨狰狞冲云霄蠢蠢欲动，为祸四方。  　　赛博坦黎明的前夕，和平远远未曾到来，最可怕的远古军团即将复活……


变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起 (2013)

**详情查看**： [《变形金刚之狩魔之战：巨狰狞的崛起》详情介绍](/movie/19976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

