---
layout: default
title: '电影《探秘宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20368/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '探秘宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《探秘宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《探秘宇宙》在线观看和高清下载-20368

剧情介绍：隐藏的宇宙运用前所未有的最大银幕、最清晰图像、最高精密度以及最强功率的放映系统---IMAX，将观众引领到宇宙深处，呈现给观众一次身临其境、美轮美奂的神秘宇宙之旅。  　　我们的宇宙已经被世界上最清晰、最逼真的哈勃和其他最强大的太空望远镜展现在我们的眼前。我们探索美丽壮观的银河系，游走在神秘火星地带；饱览令人叹为观止的太阳以及前所未见的星云深处等等这些天体结构。 　　更深入的探寻完全被隐藏的宇宙奥秘，全方位洞悉宇宙是怎样形成的。  　　我们发现了惊人的线索，揭示了夜空中的繁星不仅仅只是微小的光， 还是生命存在于其他星球真实的可能性。  　　影片在太空旅行已经变为现实的时代，以气势恢宏的视角诠释出人类力图成为宇宙主导的奋斗历程。  　　2013年4月16日，由北京圣瞻影业在第三届国际电影节，全球首发！


探秘宇宙 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《探秘宇宙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《探秘宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《探索未知的边界》在线观看和高清下载-16349

◎译　　名　探索未知的边界/最不为人知的/至高的未知◎片　　名　The Most Unknown◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-05-18(美国)◎IMDb评分 6.6/10 from 641 users◎片　　长　88◎导　　演　Ian Cheney◎主　　演　Jennifer L. Macalady　　　　　Rachel L. Smith◎简　　介　　《探索未知的边界》别名：(最不为人知的 / 至高的未知)NetFlix原创纪录片。从物理学到心理学，九未科学家跨学科钻研深奥的存在问题，以交换想法，寻找共同点。9位科学家在此纪录片中尝试为人类的世纪之谜找出答案。生命如何开始？时间是什麽？什麽是意识？


探索未知的边界迅雷下载

**详情查看**： [《探索未知的边界》详情介绍](/movie/16349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

