---
layout: default
title: '科幻《百日孤独》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /20698/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '百日孤独,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百日孤独》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百日孤独》在线观看和高清下载-20698

导演: Christian Pasquariello 编剧: Christian Pasquariello 主演: 伊万·瑞恩 安德烈·赫尼克 类型: 科幻 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-17(上海电影节) 2017-12-07(德国) 片长: 96分钟 又名: Alien Invasion: S.U.M.1 IMDb链接: tt4279116

外星人侵占了地球，人们被迫逃到地底下的巨型地堡避难。S.U.M.1是一个忠诚的战士，他被送到地面上来拯救幸存者并每天汇报情况。他的任务就是守卫人类的自我防御区不让外星人靠近，然而这每天的例行任务却逐渐成为他的噩梦，令人恐惧的声音在树林里回荡；基地每日都受到频繁的攻击；塔内的电力供应出现故障；修理工却迟迟不出现。他的上司也从未告诉过他有关上一任的事。孤独感与妄想症慢慢侵蚀了他的理智。难道外星人真的埋伏在森林里吗？还是S.U.M.1已经被折磨到精神错乱了？


[百日孤独][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][863MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百日孤独》](https://www.btdx8.com/torrent/brgd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百日孤独》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百日孤独 Sum1》在线观看和高清下载-7895

剧情介绍：外星人侵占了地球，人们被迫逃到地底下的巨型地堡避难。S.U.M.1是一个忠诚的战士，他被送到地面上来拯救幸存者并每天汇报情况。他的任务就是守卫人类的自我防御区不让外星人靠近，然而这每天的例行任务却逐渐成为他的噩梦，令人恐惧的声音在树林里回荡；基地每日都受到频繁的攻击；塔内的电力供应出现故障；修理工却迟迟不出现。他的上司也从未告诉过他有关上一任的事。孤独感与妄想症慢慢侵蚀了他的理智。难道外星人真的埋伏在森林里吗？还是S.U.M.1已经被折磨到精神错乱了？


百日孤独 Sum1 (2017)

**详情查看**： [《百日孤独 Sum1》详情介绍](/movie/7895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

