---
layout: default
title: '电影《魔女宅急便/真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔女宅急便/真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔女宅急便/真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔女宅急便/真人版》在线观看和高清下载-31941

机灵可爱的琪琪（小芝雪花 饰）是身为魔女的妈妈可琪莉（宫泽理惠 饰）和普通人身份的爸爸欧其诺（筒井道隆 饰）生下来的孩子。魔女家族有一个传统，当小魔女长到13岁的时候，在满月的那个夜晚，她就必须启程前往另一个城市进行为期一年的修业之旅。琪琪早就盼着这一天的到来，虽然她还只会骑扫帚飞翔，但她依然带着最亲密的伙伴--黑猫吉吉（寿美菜子 配音）如期出发。漫长的旅途中，她们来到一座四面为蔚蓝的大海所包围的美丽港口城市克里克。琪琪从第一眼看到就喜欢上这里了，因此她决定在克里克市展开魔女的修行。<br />琪琪从天空缓缓落下，抵达了那间紧挨着风车小屋的面包房。她被里面的香味所吸引，而店主（山本浩司 饰）和索娜阿姨（尾野真千子 饰）则热情地将这位远道而来的小魔女迎入店中。琪琪谨记妈妈的教诲，`要一直微笑面对每一个人`。她展露无邪的笑脸，骑着扫帚飞翔在城市的上空。<br /> 她利用自由飞翔的优势，开办了帮助别人送快递的业务，不过第一份委托却给她留下了不好的印象。委托人正是热爱研究飞行器的少年蜻蜓（广田亮平 饰），不经意发生的小事让初次见面的二人关系恶化。第一份工作的挫折令琪琪一度感到失落，不过她很快又变得精神满满，越来越多的委托递交到她的手中，她也终日在天空上飞来飞去，不得闲暇。冷静的吉吉告诫琪琪不要被成功冲昏了头脑，可是成就感十足的小魔女自顾自沉浸在修行的喜悦之中。某天，克里克动物园内备受游客喜爱的小河马突然患病，饲养员（新井浩文 饰）竟然在收音机中指责这一切是魔女的诅咒造成的！无情的言辞极大刺痛了琪琪的心，种种不安也在她的心头涌起&hellip;…


魔女宅急便/真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女宅急便/真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔女宅急便/真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔女宝鉴》在线观看和高清下载-4218

剧情介绍：　　许浚（尹施允饰）头脑灵敏、武艺超群，但却是家中的庶子，不得不放弃一切，隐藏自己的才能，而睿莉（金赛纶饰）拥有一颗无法爱人的冰冷心脏，是被诅咒成为魔女的悲惨公主。因庶子身份而彷徨的天才许浚和因诅咒不得不避世生活在结界中睿莉从第一次见面就是命中注定的，和同父异母的大哥许玉打赌前往传说住着鬼怪的黑林的许浚却在那里见到了睿莉，开始了许浚波澜万丈的故事。


魔女宝鉴 (2016)

**详情查看**： [《魔女宝鉴》详情介绍](/movie/4218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

