---
layout: default
title: '恐怖《牙鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /30356/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '牙鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牙鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牙鬼》在线观看和高清下载-30356

导演: Christian Bisceglia 编剧: Christian Bisceglia 主演: Harriet MacMasters-Green Sabrina Jolie Perez Jarreth J. Merz Matt Patresi 类型: 恐怖 制片国家/地区: 意大利 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 84分钟 又名: 夜晚童话 童话 The Haunting Of Helena / Fairytale IMDb链接: tt2378191

和前夫罗伯特（Jarreth J. Merz 饰）结束了失败的婚姻，在高校任教的索菲娅（Harriet MacMasters-Green 饰）带着女儿海伦娜（Sabrina Jolie Perez 饰）搬入一幢新的公寓居住。这天早晨，海伦娜一颗牙齿松动，索菲娅一如父母祖辈那样为女儿讲述关于牙仙的传说。谁知毫无征兆的早晨灾难突然而至，索菲娅驾驶的车意外冲入河里，而她的女儿也在车祸中失去了那颗松动的牙齿。这起事件成为母女人生的转折点，虽然她们幸运生还，可是总有什么悄悄发生转变。海伦娜似乎深信牙仙的存在，她时常在之上画下牙仙恐怖的身形，甚至花钱从别的同学那里买来乳牙。 索菲娅对女儿的变化深感担忧，她不知道此刻她们正迈向恐怖阴冷、万劫不复的深渊……


[牙鬼][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牙鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/fairytale_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牙鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛仔们》在线观看和高清下载-50467

导演: 托马斯·柏戈恩 编剧: 托马斯·柏戈恩 诺亚·德勃雷 主演: 约翰·C·赖利 安东尼娅·坎贝尔·休斯 弗朗索瓦·达密安 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 2015-11-25(法国) 2016-06-24(美国) 片长: 104分钟 又名: 览尽天涯路 (港) Cowboys IMDb链接: tt4228294

1995年的法国郊区，阿兰带着全家去参加美国乡村音乐节，没曾想女儿却在表演结束后不辞而别，与穆斯林男友私奔了。从此，阿兰带着儿子开始了寻找丢失女儿的任务。不过，当他们终于成功时，却又要面对新的问题……


[牛仔们][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.2分][2.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牛仔们》详情介绍](/movie/50467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

