---
layout: default
title: '动漫《噬神者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /47797/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '噬神者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《噬神者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《噬神者》在线观看和高清下载-47797

2071年，极东——此处是荒神的国度（领域）2050年代初，突然出现的未知生命体「神谕細胞」，开始了对地球上所有生物的「捕食」。吃光一切，可以变化为多种形态的凶暴生命体，人类畏惧地将其称为「荒神」。现存的兵器在荒神的面前毫无效果，都市文明早就崩坏，人类的生存圈在一点点被剥夺。在这样的人类面前仅存一线光明&mdash;—开发了埋入神谕细胞的生体兵器「神机」，以及操作它的特殊部队，通称「噬神者」「ゴッドイーター」的编成。被荒神残虐的世界，以及「噬神的人们」未来战斗的序幕已经打开


噬神者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《噬神者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《噬神者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《噬神者》在线观看和高清下载-1461

剧情介绍：这是五十年后的未来，世界被“神”吞噬殆尽而荒芜的架空故事。 由于遭到突如其来的怪物“荒神”的破坏而失去平衡。在人类文明既有的兵器都因荒神的“捕食”本能而无效化下，生化科技企业“芬里尔”成功利用荒神细胞开发出了名为“神机”的生物兵器。并同时组织了特殊部队“GOD EATER”。自此，人类终于获得了与荒神对抗的力量。于是，追求知性之极致的荒神，与追求物种延续的人类之间的战争便此展开。在破灭的尽头，究竟是神会先成为人，还是人会先成为神呢？竞争开始了。GOD EATER的任务是把靠近地下居住区的荒神击退，并且把荒神的核心和素材带回。在这样的背景下，玩家将会扮演一名神机使，开始了与死亡擦身而过的每一天。


噬神者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《噬神者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1671.html) 


## 《噬童魔》在线观看和高清下载-18036

译　　名　噬童魔/The Hollow Ones（美国）原　　名　The Hollow Child年　　代　2017产　　地　加拿大 Canada类　　型　惊悚/恐怖语　　言　英语字　　幕　中英双字片　　长　92分钟上　　映　2017-02-09(加拿大)/2018-05-18(美国)导　　演　Jeremy Lutter编　　剧　Ben Rollins主　　演　杰西卡·麦丽奥德 Jessica McLeod　　　　　Hannah Cheramy　　　　　约翰·埃梅特·特雷西 John Emmet Tracy　　　　　Jana Mitsoula　　　　　格内维夫·布彻纳 Genevieve Buechner　　　　　Connor Stanhope　　　　　Johannah Newmarch　　　　　Craig March简　　介一个陷入困境的青少年萨曼莎致力于在她的新家庭中暴露一名危险的超自然的冒充者并拯救她的寄养姐姐。


噬童魔迅雷下载

**详情查看**： [《噬童魔》详情介绍](/movie/18036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

