---
layout: default
title: '电影《钢铁巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /17196/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢铁巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢铁巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钢铁巨人》在线观看和高清下载-17196

剧情介绍：往日平静的洛克威小镇，近来怪事不断，先是农家被毁、车子损坏等。一天晚上，发电厂也遭到了破坏，导致全镇停电，引起了全镇居民的恐慌。小男孩霍加斯（艾力·马伦斯奥 Eli Marienthal 配音）觉得迹象很可疑，于是沿着电缆线走到了建在森林中的发电厂，发现了凶手——钢铁巨人（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）。开始霍加斯被钢铁巨人巨大的身躯吓坏了，但发现他被高压电缆线缠住，无法脱身。霍加斯没有打算将此事向大人们报告，而是打算救他出来，在多日的交往过程中，霍加斯发现他其实有颗善良的心，两人成了好朋友。钢铁巨人以铁为食，每天要消耗大量的铁，供不应求，霍加斯只好带他去狄恩（小哈里·康尼克 Harry Connick Jr.）旧车厂。 另一方面，政府派来了肯特（克里斯托弗·麦克唐纳 Christopher McDonald 配音），追查铁巨人的下落，并到处散播谣言。最后巨人被肯特发现，派出大量的军队来摧毁他，完全不顾小镇居民的安危，错误的将原子弹的发射了出去，钢铁巨人在危机关头将会如何解决危机……


钢铁巨人 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢铁巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢铁年代》在线观看和高清下载-3788

剧情介绍：　　钢铁年代故事开始于1948年春天。鞍钢解放后，尚铁龙（陈宝国 饰）与杨寿山（冯远征 饰）带领各自人马展开了技术竞赛，日本工程师加代（松峰莉璃 饰）在工作中对尚产生极大兴趣。竞赛中尚铁龙与杨寿山产生矛盾，而千里寻夫的尚妻麦草（姜宏波 饰）阴差阳错地嫁给了杨寿山，这令两家人时常感到尴尬。不知内情的加代托麦草帮忙说亲，但最终她日本人的身份终止了这段姻缘。尚子金虎（林晓凡 饰）与杨女小门儿（张佳宁 饰）青梅竹马，他们不顾父辈恩怨远走北大荒支援边疆建设。担仼青年志愿团团长的魏得牛原是尚铁龙部下，他用尚的精神鼓励青年一代。三年困难时期，小门儿打起了退堂鼓，魏得牛杀黄牛犒劳大家，带全团度过了最艰难的岁月......


钢铁年代 (2011)

**详情查看**： [《钢铁年代》详情介绍](/movie/3788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

