---
layout: default
title: '电影《大蓝湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33584/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大蓝湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大蓝湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大蓝湖》在线观看和高清下载-33584

《大蓝湖》是一出写实亦梦幻的电影，藏著亲情与爱情的线索，以细腻幽默的手法展现变化中的人和地。 　　张丽仪年少离开村往外走 ，将青春岁月献给海外和中国大陆的舞台工作，一心计划在台上觅理想，至三十岁逼近眼前，却突然失业，彷徨无助，最终却事败返港，跑回老家重整人生。<br />　　郊外的刻板平静的世界，因为旧同学林进的闯入而变得热闹起来。二人各自带著情感的遗憾走遍村中角落，踏上寻爱旅程。 短短的日子中充满了、谎言、秘密与错爱。最后片中各人都找到了各自的大蓝湖，一个出现在心灵之中的大蓝湖，重新学会放低与面对，迎接更多逃战的未来。


大蓝湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大蓝湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大蓝湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大虎》在线观看和高清下载-23273

导演: 朴勋政 编剧: 朴勋政 主演: 崔岷植 郑满植 金相浩 罗美兰 郑锡元 大杉涟 成侑彬 李恩宇 类型: 动作 历史 冒险 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 日语 上映日期: 2015-12-16(韩国) 片长: 139分钟 又名: The Tiger The Tiger: An Old Hunter’s Tale IMDb链接: tt5066556

《大虎》以朝鲜被日本统治时期（1910年8月29日-1945年8月15日）为背景，故事围绕智异山上人称“虎王”的朝鲜最后一只老虎“大虎”和朝鲜捕猎高手千满德展开。崔岷植饰演的名捕手千满德是为了捕猎大虎而需要的人物，但是他很早以前就已经放下枪，和老虎一起守护智异山山君。 日本演员大杉涟出演日本高官，想带着朝鲜的最后一只老虎衣锦还乡回日本，所以下达了捕虎任务。郑锡元饰演带领捕虎队出征的日本军官。郑万植饰演的捕虎队队长因为日军的命令而必须赌上性命去捕猎大虎。金尚浩饰演的是对于千满德父子都很有感情的捕手七久一角。和崔岷植搭档出演父子的则是成侑彬，曾在《没关系，是爱情啊》中饰演赵寅成的少年时代，还参演过电影《捉迷藏》。《莫比乌斯》女主角李恩雨和崔岷植搭档出演夫妻， 曾出演《女儿》的玄盛敏出演七九的女儿。此外，罗美兰饰演七九的妻子， 金洪波饰演千满德的药材商朋友。曾在朴勋政导演的《新世界》中出演延边混混的吴正国和朴仁洙则出演捕虎队队员。


[大虎][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.4分][2.8GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大虎》详情介绍](/movie/23273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

