---
layout: default
title: '动作《极线杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14775/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极线杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极线杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极线杀手》在线观看和高清下载-14775

导演: 乔纳斯·阿克伦德 编剧: 杰森·罗斯威尔 维克托·桑托斯 主演: 麦斯·米科尔森 凡妮莎·哈金斯 凯瑟琳·温妮克 罗伯特·梅耶 马特·卢卡斯 露比·欧·菲 阿伊莎·伊萨 阿纳斯塔西娅·玛莉尼娜 佩德罗·米盖尔·阿尔斯 茵嘉·卡德拉内尔 罗维娜·亚瓦里 任霏 克雷格·伯纳托夫斯基 米歇尔·C·福柯 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-25(美国) 片长: 118分钟 又名: 极线 极地(港) IMDb链接: tt4139588

别名「黑色凯萨」的世界顶尖杀手邓肯·维兹拉（麦斯·密克生饰）在享受退休生活之际，前僱主突然指控他不利于公司。他在身不由己的情况下重回本行，与一群杀手正面对决。这群心狠手辣的杀手不仅在年纪与体力佔尽优势，更不计一切要取他性命。


[极线杀手]HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.35GB/4.66GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极线杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/jxss_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极线杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极线杀手》在线观看和高清下载-6719

剧情介绍：麦斯·米科尔森主演的Netflix杀手题材影片《极线》(Polar)宣布开拍！并公布更多演员：凡妮莎·哈金斯(《歌舞青春》)、凯瑟琳·温妮克(《维京传奇》)、马特·卢卡斯(《神秘博士》《爱丽丝梦游仙境》)加盟。瑞典导演Jonas Åkerlund执导，康斯坦丁影业和Netflix打造，改编自黑马漫画《Polar: Came With the Cold》，米科尔森饰演世界最强的杀手——“黑凯撒”Duncan Vizla，他现在要退休了，但前雇主并不放过他，认为Vizla可能成为自身的威胁，于是找来一队更年轻、快速、残暴的杀手来追杀他。无路可走的Vizla必须重操旧业，返回阴影密布的政治暗杀背景下，用自己的智慧和技能对抗敌人，还要保护一位无辜女性。


极线杀手 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《极线杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14460.html) 


## 《极致追击》在线观看和高清下载-15719

《极致追击》是上海熙颐文化传媒有限公司出品的动作影片，由查尔斯·马丁执导，凯文·波恩哈特、尼克·申克联合编剧，奥兰多·布鲁姆、吴磊、任达华、昆凌、熊黛林、梁静等主演。前SAS特工，声名显赫的安保专家丹尼·斯特拉顿（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）遭遇了人生中最大的劫难：藏品被盗，女友离去，身败名裂。沉寂已久的他决定东山再起，一次看似简单的任务背后，却藏着更为惊人的阴谋。面对警方的误会，队友的背叛，爱人的失踪，反派的追 杀，他该何去何从……


极致追击迅雷下载

**详情查看**： [《极致追击》详情介绍](/movie/15719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

