---
layout: default
title: '电视剧《夜班医生第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3388/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜班医生第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜班医生第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜班医生第三季》在线观看和高清下载-3388

剧情介绍：欢迎来医院值夜班，但必须警告你：你每天都要同时面对拯救生命的考验和运营一家医院的黑暗真相。如果把这两件事情加在一起，你大概就不会认为这是一份可以展现「英勇之举」的好差事了。在圣安东尼奥纪念医院，值午夜班和凌晨班的人通常是一群「特殊品种」——特别是容易兴奋的T.C. Callahan（Eoin Macken）。他曾是个军医，去过残酷的中东战场。但是他很快就会发现一个事实：最艰难的战斗并非发生在战场上，而是在一所真正的医院里，在自己的家中。  　　复员转业来到这家医院工作后，T.C.和一群形形色色的夜班医生组成了搭档——其中包括喜欢用玩笑和恶作剧来释放压力的Topher（Ken Leung）和Drew（Brendan Fehr）。不过一到治病救人的时间，所有人都会极度认真。糟糕的是，新来的老板Michael Ragosa（Freddy Rodriguez）并不看好夜诊部门，他对「节约成本减少开支」的兴趣远大于治病救人的兴趣。  　　T.C.从来就不是一个守规矩的人，这世界上还没有他不敢打破的规矩，也没有一个他不敢反抗的人。即便是T.C.过去的女友Jordan Santos医生（Jill Flint）——Ragosa的在医院里的副手——也无法确保他循规蹈矩。  　　如果Ragosa想要一场战争，那么就开战吧。T.C.是打过仗的人，他还有什么好怕的呢？  　　Freddy Rodriguez扮演医院管理员Michael Ragosa，一个典型的官僚主义者，喜欢对一切事务「设立底线」。  　　Ken Leung扮演不修边幅的急诊医生Topher，曾经是军队里的外科医生，战地经历导致他冷漠而厌世。  　　Jeananne Goossen扮演一名打扮入时的住院医生。  　　Brigid Brannagh扮演Atthea Martin医生，丈夫被一个醉酒驾驶的司机开车撞死，她决定将所有精力投入创伤急救工作，希望能减轻心中的痛苦。  　　Robert Bailey Jr.扮演年轻的住院医生Paul，渴望成功但是为人过于拘谨。  　　Jill Flint扮演女主角Jordan Santos医生，T.C.的前女友，现在已经和别人订婚。Jordan最近刚刚被提拔为主管夜间工作的主任，她一方面要证明自己的价值，一方面要取悦上司Michael，同时还要确保T.C.不捅娄子，忙得不可开交。


夜班医生第三季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜班医生第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜班医生第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜班医生第四季》在线观看和高清下载-37997

【来源：天涯小筑 作者：DONATINO】欢迎来医院值夜班，但必须警告你：你每天都要同时面对拯救生命的考验和运营一家医院的黑暗真相。如果把这两件事情加在一起，你大概就不会认为这是一份可以展现「英勇之举」的好差事了。在圣安东尼奥纪念医院，值午夜班和凌晨班的人通常是一群「特殊品种」——特别是容易兴奋的T.C. Callahan（Eoin Macken）。他曾是个军医，去过残酷的中东战场。但是他很快就会发现一个事实：最艰难的战斗并非发生在战场上，而是在一所真正的医院里，在自己的家中。复员转业来到这家医院工作后，T.C.和一群形形色色的夜班医生组成了搭档——其中包括喜欢用玩笑和恶作剧来释放压力的Topher（Ken Leung）和Drew（Brendan Fehr）。不过一到治病救人的时间，所有人都会极度认真。糟糕的是，新来的老板Michael Ragosa（Freddy Rodriguez）并不看好夜诊部门，他对「节约成本减少开支」的兴趣远大于治病救人的兴趣。T.C.从来就不是一个守规矩的人，这世界上还没有他不敢打破的规矩，也没有一个他不敢反抗的人。即便是T.C.过去的女友Jordan Santos医生（Jill Flint）——Ragosa的在医院里的副手——也无法确保他循规蹈矩。如果Ragosa想要一场战争，那么就开战吧。T.C.是打过仗的人，他还有什么好怕的呢？Freddy Rodriguez扮演医院管理员Michael Ragosa，一个典型的官僚主义者，喜欢对一切事务「设立底线」。Ken Leung扮演不修边幅的急诊医生Topher，曾经是军队里的外科医生，战地经历导致他冷漠而厌世。Jeananne Goossen扮演一名打扮入时的住院医生。Brigid Brannagh扮演Atthea Martin医生，丈夫被一个醉酒驾驶的司机开车撞死，她决定将所有精力投入创伤急救工作，希望能减轻心中的痛苦。Robert Bailey Jr.扮演年轻的住院医生Paul，渴望成功但是为人过于拘谨。Jill Flint扮演女主角Jordan Santos医生，T.C.的前女友，现在已经和别人订婚。Jordan最近刚刚被提拔为主管夜间工作的主任，她一方面要证明自己的价值，一方面要取悦上司Michael，同时还要确保T.C.不捅娄子，忙得不可开交。


夜班医生第四季迅雷下载

**详情查看**： [《夜班医生第四季》详情介绍](/movie/37997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

