---
layout: default
title: '电影《新婚告急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10952/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新婚告急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新婚告急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新婚告急》在线观看和高清下载-10952

剧情介绍：　　莎拉（布莱特妮•墨菲 Brittany Murphy 饰）出身豪门，天生叛逆的她从来不想接受父母的安排：家人安排的高薪厚职她不屑一顾，反而当起了一名作家；对于他们安排的富有的“未来女婿”，她更是深恶痛绝。这天，莎拉偶遇了出身平凡的交通报道员汤姆（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰），两人很快堕入了爱河。然而莎拉的父母坚决反对，原因很简单，汤姆出身平民，平平无奇，这和他们心目中的乘龙快婿相去甚远，他们可不想这个平凡的男人成为家里的一份子。于是，在萨拉和汤姆婚后度蜜月时，一场旨在拆散这对小夫妻的闹剧上演了。加上两人出身的文化差异，萨拉和汤姆能否在新婚告急时共渡难关？


新婚告急 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《新婚告急》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新婚告急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新婚告急》在线观看和高清下载-35033

导演: Shawn Levy 编剧: Sam Harper 主演: 阿什顿·库彻 布莱特妮·墨菲 大卫·莫斯科 莫奈特·玛佐 克里斯蒂安·凯恩 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.justmarriedmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 德语 意大利语 上映日期: 2003-01-10 片长: 95 分钟 又名: 玩串婚后事 / Just Married IMDb链接: tt0305711

莎拉（布莱特妮•墨菲 Brittany Murphy 饰）出身豪门，天生叛逆的她从来不想接受父母的安排：家人安排的高薪厚职她不屑一顾，反而当起了一名作家；对于他们安排的富有的“未来女婿”，她更是深恶痛绝。这天，莎拉偶遇了出身平凡的交通报道员汤姆（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰），两人很快堕入了爱河。然而莎拉的父母坚决反对，原因很简单，汤姆出身平民，平平无奇，这和他们心目中的乘龙快婿相去甚远，他们可不想这个平凡的男人成为家里的一份子。于是，在萨拉和汤姆婚后度蜜月时，一场旨在拆散这对小夫妻的闹剧上演了。加上两人出身的文化差异，萨拉和汤姆能否在新婚告急时共渡难关？


[新婚告急][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新婚告急》](https://www.btdx8.com/torrent/just_married_2003.html) 


## 《新婚告急/玩串婚后事》在线观看和高清下载-26948

俗话说:女大不中留。富家女萨拉与来自社会下层的青年汤姆热恋了,这对门不当、户不对的青年男女竟然不顾双方父母的反对,毅然结合。然而,当他们刚刚踏上前往威尼斯的蜜月之旅,新婚的噩梦就开始降临了。由于两个人在结婚当天劳累不堪,所以晚上也没有兴致洞房花烛了。在飞机上,他们的热情突然爆发,想在机舱的卫生间里来一次&ldquo;短平快&rdquo;。没有想到,新郎的脚被卡在了抽水马桶里,前来帮忙的空姐也被砸扁了鼻子。到达威尼斯之后,两人在旅馆房间里动作过猛,居然将墙壁撞塌,冲进了隔壁的房间里。萨拉受过高等教育,她来到艺术的中心威尼斯,自然想到教堂和博物馆尽情观赏。可文化水平甚低的汤姆却不喜欢这一套,在两人结伴出行的时候,他为了在酒吧里看一场正在直播的美国棒球赛,竟然把新娘丢在一旁。屋漏偏逢连夜雨,萨拉的双亲也来到威尼斯,准备亲手拆散这对新人。到底这桩充满坎坷波折的婚姻能否继续延续,也是只有上帝才能知晓了&hellip;…


新婚告急/玩串婚后事迅雷下载

**详情查看**： [《新婚告急/玩串婚后事》详情介绍](/movie/26948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

