---
layout: default
title: '电影《比佛利山警探3/妙探出差3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '比佛利山警探3/妙探出差3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比佛利山警探3/妙探出差3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《比佛利山警探3/妙探出差3》在线观看和高清下载-25859

我们的反常规干探艾索(艾迪·墨菲 饰)又回来了!艾索身为底特律的刑警,却三番四次跑到了洛山矶去破案,这次也不例外.艾索被派遣调查一宗谋杀案,他发现了案中的一连串线索,顺藤摸瓜之下最终追踪到了洛山矶比佛利山上一个大型游乐场的主人.　　回到久违的洛山矶,艾索当然要找到前两集的最佳拍档――洛山矶刑警比利(祖德·莱茵霍尔德 饰).于是比利和艾索两人深入虎穴,直接来到了游乐场调查.没想到的是,游乐场主人在这里设置了重重障碍,面对他们的将是连场恶斗!


比佛利山警探3/妙探出差3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《比佛利山警探3/妙探出差3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比佛利山警探3/妙探出差3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比佛利山超级警探/比弗利山警探》在线观看和高清下载-26472

导演: 马丁·布莱斯 编剧: Daniel Petrie Jr. Danilo Bach 主演: 艾迪·墨菲 祖德·莱茵霍尔德 John Ashton Lisa Eilbacher 罗尼·考克斯 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1984-12-05 片长: 105 分钟 又名: 比佛利山警探 妙探出差(港) 霹雳炮 轰天雷 妙探出更

艾索（艾迪•墨菲 Eddie Murphy 饰）是底特律黑白两道的大名人，身为警探，却也不时干些偷鸡摸狗的勾当，而且他侦办案件时经常不按程序办事，上司对他十分头痛。这天，艾索因为敲诈烟贩而差点被开除出去，幸亏好运气才免遭于难。 艾索偶遇了一位刚出狱的好友，这人带着巨额的德国债券来到了底特律。两人重逢后不久，艾索的这位朋友就被谋杀了。深谙此事不简单，艾索开始了调查。他独自一人追踪嫌疑人维克多来到了好莱坞的比佛利山，正当他准备上前盘问时，却被当地警察带回了警局。当艾索调查得悉维多克的确在贩毒时，当地的警长同意介入调查，却将艾索打发回老家。艾索只好劝说当地的一名警员比利（祖德•莱茵霍尔德 Judge Reinhold 饰）和他合作，两人开始了私自调查。


[比佛利山超级警探/比弗利山警探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比佛利山超级警探/比弗利山警探》详情介绍](/movie/26472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

