---
layout: default
title: '爱情《露水红颜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /27991/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '露水红颜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《露水红颜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《露水红颜》在线观看和高清下载-27991

导演: 高希希 编剧: 王九九 郭梦昕 主演: 刘亦菲 郑智薰 王学兵 陈冲 邵峰 唐嫣 安志杰 孙海英 林依轮 董勇 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-11-07(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 红颜露水 For Love or Money Difficult Love

漂亮女生邢露（刘亦菲 饰），一个没落贵族的后代，只能像一个普通女孩一样飘泊。情动、邂逅、初恋、失恋，邢露有着任何女生成长的苦恼、辛酸、快乐与伤感，但在那间温馨而普通的咖啡店里，结识穷困潦倒的年轻画家徐承勋（Rain 饰），改变了她的一切，也让她生命的激情重燃熊熊火焰，一段甜美而浪漫的爱情之旅在脚下徐徐延伸…… 然而这段如痴如醉的爱情却隐藏着惊天的秘密：天才画家徐承勋究竟来自哪里？他为何乐观而执着地拥抱贫穷？邢露与他的相识究竟，是无意邂逅还是精心安排？他们那刻骨铭心的爱情是否能白头偕老？她最后为何会令人心碎地客死他乡？


[露水红颜][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《露水红颜》](https://www.btdx8.com/torrent/for_love_or_money_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《露水红颜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《露水风波》在线观看和高清下载-7337

剧情介绍：　　A hopeless romantic who thinks he's found true love with an older woman, only to learn that she's married and that his fling is merely an instrument of revenge against her neglectful husband.


露水风波 (2017)

**详情查看**： [《露水风波》详情介绍](/movie/7337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

