---
layout: default
title: '电影《朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24074/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朋友》在线观看和高清下载-24074

《朋友》这部电影其实是根据导演郭景泽的个人经历改编而成的故事。四个角色当中有一个代表了导演自己 。<br />　　1976年的釜山有四位童年时代的好朋友：东洙（张东健 饰）——一个贫穷家庭的孩子，俊硕（柳伍成 饰）——一个黑社会集团老大的儿子，特别勤奋的相泽（徐泰和 饰）和特别能言善道的重浩（郑云泽 饰）。电影从他们的高中岁月开始，那时候他们干什么都在一块，他们一起偷看色情杂志，向往着成为动作片明星。<br />　　勤奋刻苦的Sang Taek常常考全校第一，而东洙和俊硕却是到处惹麻烦的问题份子。俊硕在打架的时候总是保护着弱小的相泽,而东洙则是专门为俊硕出点子的人。一天，在重浩的提议下，四个朋友参加了颇受欢迎的高中女生乐队“彩虹"的音乐会。在音乐会上,重浩被一位引人注目的贝司手一见钟情，相泽则被歌手Jin Sook深深吸引。东洙尽管一言不发，其实也一直在目不转睛地看着JInSook。然而，俊硕对此毫无察觉，他热心地为相泽和Jin Sook的约会牵线搭桥，这使东洙第一次生了俊硕的气.....　　东洙这段未曾开始的初恋在相泽初吻的那天留下了深深的伤痕。然而看着那一幕的他只是露出一个苦涩的笑容...相泽与Jin Sook约会的时候受到邻校流氓学生的围攻，闻讯的东秀和俊硕飞快赶去.....最终因为参与重大斗欧，东洙和俊硕被学校开除了。<br />　　1983年的汉城。相泽和重浩在进入大学后到处寻找俊硕和东洙的下落。但是这两位朋友如今已经加入了黑社会组织，东洙被捕入狱，失去母亲的俊硕身心都受到重大打击。在圣诞节，Nam-po-Dong的街道上，俊硕靠在相泽背上，剧烈地颤抖着。每次他吐痰，口渴，都看得见白色的海洛因流出来，看着这情景，相泽又难过又担心。<br />　　1990年的秋天，又失去了父亲的俊硕终于戒掉了毒，重新振作起来。他成为了父亲组织的领袖。相泽到了海外留学，而重浩开了间快餐厅。由于集团内部的矛盾，俊硕和东洙开始疏远了。东洙背叛了俊硕的组织加入了由于矛盾而分化出来的新组织。在新任总统上任后，采取了更严厉的措施遏制犯罪，各组织的首领纷纷被捕，于是在各组织间开始了为生存展开的竞争，此时东洙和俊硕成了真正的敌人。<br />　　一个下雨的日子，俊硕在祭奠他的父母，与此同时，两个不明身份的人拦住了东洙的去路，最后，东洙死于大雨滂沱的街头......


朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朋友》在线观看和高清下载-12926

剧情介绍：　　1978年的釜山，东洙（张东健饰）是─贫穷家庭的孩子，俊硕（刘五性饰）则─黑社会团体老大的儿子，特别勤奋的山泰和特别能言善的容贺。山泰常考全校第一，而东洙和俊硕却是到处惹麻烦的问题份子，但四个人却是好朋友。后来升入中学的东洙和俊硕，因为替山泰出头而被学校开除。  　　1984年的汉城，进入大学后的山泰和容贺到处寻找两个朋友下落，但是这两位朋友如今已经加入了黑社会。一个在坐牢，一个在戒毒。  　　1990年的秋天，留学美国的山泰回国度假，感慨着旧日友情。由于在帮派斗争中相互报复，东洙和俊硕却成了真正的敌人，他们该如何面对曾经的朋友？ ----- 朋友，就是小时候拉钩上吊一百年不变，长大了以后却不再信任，互相背叛，然后怀念。


朋友 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6339.html) 


## 《朋友2》在线观看和高清下载-19367

剧情介绍：　　俊硕因杀害朋友东秀的嫌疑被收监入狱。17年后，刑满释放的他几乎认不出物是人非的外部世界。如今组织的新首领是恩基。俊硕为了找回当年父亲哲秀一手建立的组织，开始重新整合搜集自己的势力。在监狱结识的年轻人成勋将俊硕看做父亲般尊待，亦成为其的左右手。 　　成勋从未见过自己父亲的样子，并经历了非常不幸的童年。跟着父亲般的俊硕来到釜山，希望成就一番事业。谁知一天，恩基来寻俊硕，并将俊硕杀害父亲东秀的事情告知成勋，后者旋即陷入混乱之中……


朋友2 (2013)

**详情查看**： [《朋友2》详情介绍](/movie/19367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

