---
layout: default
title: '电视剧《Iris Ⅱ》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4792/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Iris Ⅱ,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Iris Ⅱ》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Iris Ⅱ》在线观看和高清下载-4792

剧情介绍：《IRIS Ⅱ》是韩国KBS2电视台于2013年2月13日播出的水木连续剧，投入约200亿韩元进行拍摄，由表民洙导演，金圭泰编剧，张赫、李多海、李凡秀、吴妍秀、林秀香主演。 讲述了为解开围绕在“白山”背后的黑色谜团，展开的一系列故事。   NSSTF-A队的部长郑有健/柳健（张赫饰）在接到围绕在“白山”背后的黑色谜团案件后，被卷进了将改变自己人生的极大事件里。手枪射击冠军出身的NSSTF-A小组成员池秀妍（李多海饰）平时虽然有些不着边际，但在执行任务时却表现出不凡的实力，作为唯一的女性现场人员是团队里不可缺少的人物，与神秘武装组织IRIS斗智斗勇的故事，更将揭示上一季作品中留下的悬念。


Iris Ⅱ (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《Iris Ⅱ》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Iris Ⅱ》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IRIS2/爱丽丝2》在线观看和高清下载-45027

张赫所扮演的差人身世的刘建，是NSS TF-A队的部长。他在接到围绕在“白山”背面的黑色疑团案子后，被卷进了将改动个人人生的极大事情里。张赫将在电视剧里演绎从温柔体贴的型男转变成无情无义的刘建一角，展现无限魅力。<br />李多海扮演的手枪射击冠军身世的NSS TF-A小组成员池秀妍，并扮演动作戏。她平常尽管有些不着边际，但在执行任务时却表现出非凡的实力，作为仅有的女人现场人员是团队里不行短少的人物，将展现史无前例的剧烈魅力。<br />美人艺人吴妍秀所扮演的人物是NSS副局长崔敏。她是美国五角大楼身世的顶尖队员。她为了把NSS从头改形成隐秘情报机关，与总统展开了剧烈的商洽，是个活跃变革NSS团队的重要人物。</p>


IRIS2/爱丽丝2迅雷下载

**详情查看**： [《IRIS2/爱丽丝2》详情介绍](/movie/45027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

