---
layout: default
title: '剧情《迷失天堂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50380/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '迷失天堂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失天堂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷失天堂2》在线观看和高清下载-50380

导演: 武玉党 主演: 梁孟海 罗国雄 陈辉英 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 越南 语言: Vietnamese 上映时间: 2017 片长: 83（分钟） 又名: Lam: The Story of a Hustler

2011年的越南同性题材影片《迷失天堂》的后续篇，由第一部原班人马打造。对第一部里的Lam和Khoi的命运有了一个交代。讲述了第一季四年以后的事。四年后一个明媚的白天，曾在黑夜里站街的他陪他一直爱着的仍在黑夜里站街的他去看望了他一直怨恨而他一直爱着的他的墓碑…


[迷失天堂2][HD-720P-MP4][越南语中字][豆瓣5.0分][1.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失天堂2》](https://www.btdx8.com/torrent/mstt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失天堂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷失天堂2》在线观看和高清下载-7918

剧情介绍：Lam, a hustler was rescued after being almost killed in one working night. Lam spent 4 years in the hometown of his boyfriend, Khoi, to seek him but Lam couldn’t find him. Then Lam came back to the city to turn tricks again and Lam still keeps seeking his boyfriend. Lam has to face to the complexities and absurdities in the world of gay prostitution. Until Lam meets Khoi, Lam realizes the destiny always treats him unfairly. How can Lam do it over to start a new life?


迷失天堂2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失天堂2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11892.html) 


## 《迷失太空》在线观看和高清下载-17490

剧情介绍：人类实施月球登陆科研计划将近半年时间，驻月球表面的太空站上，队长杰拉德·布劳什曼（克里斯蒂安·斯莱特 Christian Slater 饰）率领兰斯·克劳斯（布兰登·费尔 Brendan Fehr 饰）、艾娃·卡梅隆（艾米·梅蒂索 Amy Matysio 饰）和布鲁斯·约翰斯（迈克·泰瑞尔特 Michael Therriault 饰）日复一日推进他们的科研工作。这一日，强烈的太空风暴突袭月球，太空战遭到陨石强烈打击，通讯设备遭到损毁，这支四人科研小组与地球失去了联系。风暴过后，队长命令检查受损情况，并且带回一枚陨石样本。他们惊讶地发现，陨石上竟然附着了神秘生物。  　　恶梦就此拉开序幕，、外星恶魔在孤岛月球对无助的地球人展开残酷杀戮……


迷失太空 (2013)

**详情查看**： [《迷失太空》详情介绍](/movie/17490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

