---
layout: default
title: '电影《平常的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '平常的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《平常的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《平常的心》在线观看和高清下载-21807

剧情介绍：1981年，艾滋作为一种前所未见的免疫系统缺陷疾病在纽约出现。由于它集中发生在男同性恋当中，所以在当时又被称为“同志病”。内德（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）是一个激进的同志作家，当他看着朋友纷纷死去以及政府的不作为时，义愤填膺的他发起了男同健康危机组织， 呼吁政府和社会公众对这场即将爆发的大瘟疫给予重视。半身瘫痪的女医生艾玛（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是少数从一开始就高度警惕艾滋疫情的的医护人员，也是内德重要的异性恋盟友。在运动中内德认识了纽约时报记者菲尼克斯（马修·波莫 Matt Bomer 饰），两人陷入如火如荼的热恋。然而菲尼克斯最终也被确诊感染，悲痛的内德惟有爱人和事业两线作战。健康危机组织的主席布鲁斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）虽然是内德最好的朋友，然而深柜的他行事风格与好斗的内德截然相反。执行董事汤米（吉姆·帕森斯 Jim Parsons 饰）一直试图平衡两人，却无法消弭越来越大的分歧，一场决裂迫在眉睫。而此刻已是艾滋在美国蔓延的第四个年头......  　　HBO电视电影《平常的心》改编自托尼奖同名戏剧，作者拉里·克莱默亲身经历了80年代的艾滋风暴，他以自己为原型，将纽约同性恋人群以及艾滋病人的生活和感悟写进剧本。电影不但描绘了早期艾滋运动的真实和复杂面貌，而且呈现了同志争取权益的曲折与必要性。无论身处怎样的时代和环境，去爱、去追求爱都应该与生俱来的权利。


平常的心 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《平常的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《平常的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《平常的心》在线观看和高清下载-50658

导演: 瑞恩·墨菲 编剧: 拉里·克莱默 主演: 马克·鲁弗洛 马特·波莫 吉姆·帕森斯 乔纳森·格罗夫 朱莉娅·罗伯茨 阿尔弗雷德·莫里纳 泰勒·克奇 丹尼斯·欧哈拉 乔·曼特罗 芬·维特洛克 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-25(美国) 片长: 133分钟 又名: 平常心 常人之心(台) IMDb链接: tt1684226

1981年，艾滋作为一种前所未见的免疫系统缺陷疾病在纽约出现。由于它集中发生在男同性恋当中，所以在当时又被称为“同志病”。内德（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）是一个激进的同志作家，当他看着朋友纷纷死去以及政府的不作为时，义愤填膺的他发起了男同健康危机组织， 呼吁政府和社会公众对这场即将爆发的大瘟疫给予重视。半身瘫痪的女医生艾玛（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是少数从一开始就高度警惕艾滋疫情的的医护人员，也是内德重要的异性恋盟友。在运动中内德认识了纽约时报记者菲尼克斯（马修·波莫 Matt Bomer 饰），两人陷入如火如荼的热恋。然而菲尼克斯最终也被确诊感染，悲痛的内德惟有爱人和事业两线作战。健康危机组织的主席布鲁斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）虽然是内德最好的朋友，然而深柜的他行事风格与好斗的内德截然相反。执行董事汤米（吉姆·帕森斯 Jim Parsons 饰）一直试图平衡两人，却无法消弭越来越大的分歧，一场决裂迫在眉睫。而此刻已是艾滋在美国蔓延的第四个年头…… HBO电视电影《平常的心》改编自托尼奖同名戏剧，作者拉里·克莱默亲身经历了80年代的艾滋风暴，他以自己为原型，将纽约同性恋人群以及艾滋病人的生活和感悟写进剧本。电影不但描绘了早期艾滋运动的真实和复杂面貌，而且呈现了同志争取权益的曲折与必要性。无论身处怎样的时代和环境，去爱、去追求爱都应该与生俱来的权利。


[平常的心][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《平常的心》](https://www.btdx8.com/torrent/the_normal_heart_2014.html) 


## 《平成对昭和蒙面超人大战FEAT.超级战队/平成骑士对昭和骑士 假面骑士大战 feat.超级战队》在线观看和高清下载-23630

为调查某起神秘事件，葛叶紘汰（佐野岳 饰）潜入诡异凶险的海姆冥界之森调查。途中，他目击一位少年遭到巴丹帝国的怪人袭击。当他正打算变身铠武之际，有一个宛如武士风格的男人突然出现，大喊一声`变身`，随即以假面骑士1号的形象出现，原来他就是传说中的男子本乡猛（藤冈弘 饰）！假面骑士1号以迅雷不及掩耳的速度解决掉身边的怪人，身处昭和和平成的两代正义战士见面，但紘汰对于这个和父亲年龄相仿的传奇假面骑士充满不解。在此期间，假面骑士decade门矢士（井上正大 饰）正积极联络这个世界上的15名平成假面骑士，他也与紘汰取得了联系。接二连三的恐怖事件显而易见出自巴丹帝国之手，而他们的目的正是毁灭全人类。积极备战的平成骑士遭遇本乡猛率领的昭和骑士战队。本乡猛却认为巴丹帝国的泛滥根源，全与平成假面骑士有关。


平成对昭和蒙面超人大战FEAT.超级战队/平成骑士对昭和骑士 假面骑士大战 feat.超级战队迅雷下载

**详情查看**： [《平成对昭和蒙面超人大战FEAT.超级战队/平成骑士对昭和骑士 假面骑士大战 feat.超级战队》详情介绍](/movie/23630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

