---
layout: default
title: '电影《为你取名的那一天/狗狗没有家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31303/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为你取名的那一天/狗狗没有家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你取名的那一天/狗狗没有家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为你取名的那一天/狗狗没有家》在线观看和高清下载-31303

电视制作人久野佳奈美（小林聪美 饰演）目睹日本311大地震之后，被弃养在福岛核电厂境内20公里内的猫狗，深深受到冲击。所幸采访途中，她认识了许多“不畏残酷现实，能救的生命都不该放弃”的爱心人士。千叶的动保团体「千叶汪」，致力于为被意外送进动物收容所的猫狗找寻原饲主，至2015年为止，总共救了5000只猫狗的生命。另外，311大地震发生之后，广岛的「犬猫孤儿救援队」从福岛核电厂境内20公里救出1400只猫狗。看到他们认真的态度，佳奈美开始拍摄被收容之后的狗狗，像是躲过大地震摧残的狗和饲主之间的情谊，或积极导入流浪狗陪同制的老人安养中心，记录老人与狗狗得以重生，互相扶持的温馨生活…而我们在被拯救的生命中，看见未来的希望。


为你取名的那一天/狗狗没有家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为你取名的那一天/狗狗没有家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你取名的那一天/狗狗没有家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你喝彩》在线观看和高清下载-34513

玉华就一个特点，从小就喜欢听相声的她，平日里不管生活多苦，或者遇到什么烦心事，都不影响她和别人开玩笑。在玉华自己看来，这是与生俱来的本性，就是管不住自己这张爱找乐的嘴。为此，玉华已经第三次被人炒了鱿鱼。但是为了积攒给儿子上幼儿园和为婆婆看病的钱，玉华在老公永强也下岗的节骨眼上，不得不同时干起两份活，白天在小吃摊上帮店主烤羊肉串，晚上到谦祥益文苑干些替人点烟、续水、打扫卫生的杂活。<br />　　谦祥益文苑是一个茶馆，也是一个说书场。光顾这里的老伙计们都是来寻乐呵的街坊邻居。虽然工作苦点，钱也挣得不多，但能免费听相声对于玉华来说已经是一件天大的好事。本来玉华就爱开玩笑，而且以前又会那么几个小段子，所以在谦祥益的台柱子倪先生因为健康原因不能登台时，经过谦祥益文苑耳濡目染的玉华自告奋勇、毛遂自荐，替倪先生救了场。出乎倪先生意料的是，在老主顾万爷的鼓励和支持下，玉华的第一次表演就赢得了满堂喝彩。<br />　　然而，天有不测风云。就在玉华虚心向倪先生请教学习，并开始自编相声段子《夫妻一场》时，背着玉华到粮库抗大包的永强被检查出患有恶性晚期脑肿瘤。获悉丈夫将不久于人世的玉华毅然放弃了此时已经在谦祥益开创的良好局面，擦干泪水，强装笑脸，给了丈夫带去了无尽的生活勇气，用自己无微不致的照顾和开朗的笑声去陪伴生命留给丈夫的短暂时光。


为你喝彩迅雷下载

**详情查看**： [《为你喝彩》详情介绍](/movie/34513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

