---
layout: default
title: '电影《的士判官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /25122/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '的士判官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士判官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《的士判官》在线观看和高清下载-25122

黄秋生演的保险业经纪阿建，本来是个用功老实的市民，事业刚刚起步，家庭幸福美满。可是，竟因为一名司机拒载，使暴雨夜临盆的妻子在被赶下车时发生意外，致使难产而死。经过一番痛苦的心灵折磨，阿建决定报复，先后杀死了数名计程车司机。案件引起很大震动，而亲手办案的警员于为聪又是阿建的好友，而他却是沉着狠辣，嫉恶如仇的人，于是引起了一场剧烈的追逐枪战。


的士判官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《的士判官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士判官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《的士速递》在线观看和高清下载-17236

导演: 吉拉尔·皮雷 编剧: 吕克·贝松 主演: 萨米·纳塞利 玛丽昂·歌迪亚 佛瑞德瑞克·迪分索 Manuela Gourary 艾玛·韦克伦德 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 韩语 葡萄牙语 上映日期: 1998-04-08(法国) 片长: 86分钟 又名: 终极杀阵(台) 出租车司机 的士速逮

丹尼尔（萨米·纳塞利）度过了披萨快递员的最后一天，做起了出租司机。然而在他看来，出租司机并不是他真正的职业，他是名真正的快车手。因为超车被罚，丹尼尔结识了警察艾米（佛瑞德瑞克·迪分索）。艾米考了八次驾照都没通过，工作里捅漏子，情场上没胆量，连烧水都能引起火灾，总之是个把一切都搞砸的笨蛋。 此时艾米正为一伙德国劫匪头疼，丹尼尔为了要回驾照，只好帮艾米调查案件。事实证明他的快车天赋刚好派上用场，劫匪最终被他引入进退两难的陷阱。


[的士速递][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣7.8分][2.8GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《的士速递》详情介绍](/movie/17236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

