---
layout: default
title: '剧情《七磅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24225/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '七磅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七磅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七磅》在线观看和高清下载-24225

导演: 加布里尔·穆奇诺 编剧: Grant Nieporte 主演: 威尔·史密斯 罗莎里奥·道森 伍迪·哈里森 巴里·佩珀 迈克尔·伊雷 比尔·斯米托洛维奇 萨拉·简·莫里斯 吉娜·赫特 类型: 剧情 官方网站: https://www.sevenpounds.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2008-12-19 片长: 123 分钟 又名: 七生有幸(台) 救人七命(港) 七面人生 七重天

“上帝用7天创造世界，我用7秒钟，就毁灭了自己。” 本·汤姆森（威尔·史密斯饰）向急救中心报告自己自杀的情况。是什么让他选择了自杀来结束自己的生命？ 追溯往日，本作为调查员，负责调查部分公民对国家经费的拖欠与申请问题。表面上刻薄的他其实内心充满温情。但没有人能够触及他的内心，本心中到底牵挂着什么？ 某一天，本开始调查心脏病移植手术等待者艾米莉·波莎（罗萨里奥·道森饰）。在调查过程中，他的心中起了波澜。于是，一个计划在本的心中盘算。本到底隐瞒了什么？ 而这些，又与本的自杀有什么样的关系呢？ 一份重达七磅的救赎，一段不堪回首的记忆，本·汤姆森与观众一同探寻生命的意义。


[七磅][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七磅》](https://www.btdx8.com/torrent/seven_pounds_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七磅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七磅》在线观看和高清下载-19495

剧情介绍：　　一个夜晚，蒂姆（威尔·史密斯饰演）开车和他妻子回家，因为他的缘故发生了车祸。妻子因车祸去世，并且搭上了迎面而来另外一辆车的六条生命。事故之后，本变得非常沮丧，并为自己以往的过错而悔恨不已。他决定自杀，但在那之前，他决定用自己的能力，计划帮助一些需要帮助,而社会忽视了他们或没有能力帮助的好人。 　　他把自己的肺给了他的兄弟本，他把一半肝脏给了一个在家庭服务和孩童福利保障中心上班的黑人女人Holly ，然后偷了弟弟的税务局证件后踏上了自赎的旅程。把自己海边的房子送给了一个被男友虐待的女人Connie，让她和她的孩子彻底离开了噩梦。把自己的一个肾脏交给了冰球教练George 。为白血病儿童Nicholas捐献了骨髓。故事才开始慢慢清晰。找到了适合自己角膜移植的Ezra Turner。同时他爱上了那个适合自己心脏的女人Emily Posa，觉得生活似乎又有了新的希望。但是他不把心脏移给Emily ，Emily找不到匹配心脏来移值就也很快会失去生命。他把所有的事都交代了给他的好友后，决定用水母自杀。最后他成为了Emily的心跳。   　　提姆·托马斯是一个工程师，事业成功，有漂亮的妻子和一所靠海的种满鲜花的房子，生活幸福美满。一次他在驾车的时候，低头看短信，不幸的意外发生了，在这场意外中有七人丧生，包括坐在提姆旁边的妻子。他丧失了活下去的勇气和信心，为了自我救赎，提姆决定用自己的生命帮助他生活的那个城市里的陌生人，一个失明但善良的男人，一个美丽但患有先天性心脏病的女人，一个为家庭暴力所累的不幸家庭，一个资助过学生的冰球教练，一个在家庭服务和孩童福利保障中心上班的黑人女人，得了白血病的黑人小孩。他拿走他兄弟本·托马斯的工作证，冒充财政部的税收调查员，尽力去了解他决定帮助的每一个人，以确定他们是否是善良的人。了解的过程中，提姆爱上了Emily Posa，那个先天性心脏病人，他们在一起度过了快乐的时光，最终提姆结束了自己的生命，将身体的每个部分送给了需要的人，只留下感动和怀念的泪水。


七磅 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《七磅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2320.html) 


## 《七种人生/七条命》在线观看和高清下载-29647

这个故事只是一个假设，如果人生走错一步，如果还有机会从错误中吸取教训，如果人生有另一种不同的结果，结果又会有什么区。孰好孰坏，都只是一种假设，错误之前，毫无教训可谈，错误之后，一切终将于事无补。故事不错，情节扁平，形式和气氛营造胜于叙事，导演该去拍音乐录影带。 　　经历了人生的种种，回家的感觉真好


七种人生/七条命迅雷下载

**详情查看**： [《七种人生/七条命》详情介绍](/movie/29647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

