---
layout: default
title: '电视剧《疯狂天后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /38951/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '疯狂天后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂天后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯狂天后》在线观看和高清下载-38951

古装玄幻轻喜剧《疯狂天后》讲述了一位现代女性与神秘时代的女人国国王灵魂交换，化身撩汉高手。


疯狂天后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂天后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13472.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂天后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂天后》在线观看和高清下载-4082

剧情介绍：　　该剧讲述了一位现代女性董意（黄诗棋饰）因为一次意外坠入天河后与女人国国王灵魂交换，醒来发现身处神秘的时代，吃饭、睡觉、沐浴更衣都有专门的侍女服侍，还被一直唤作天后。不仅女权为尊，甚至还有后宫三十男宠，天后是女人国的王，而他是天爵（李嘉文饰），是天后的正宫，两人是夫妻关系，因为天后专宠天爵，惹得帝后（李翠翠饰）大怒才把天爵关了起来。面对各色美男丈夫以及宫内的勾心斗角，女主董意在这个神秘的时代实现爱情和事业双丰收的故事。


疯狂天后 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂天后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8799.html) 


## 《疯狂婚礼周》在线观看和高清下载-18582

导演: 罗伯特·斯密戈尔 编剧: 罗伯特·斯密戈尔 亚当·桑德勒 主演: 亚当·桑德勒 克里斯·洛克 史蒂夫·布西密 罗布·摩根 瑞秋·德拉彻 斯科特·科恩 帕特里夏·贝尔彻 诺亚·罗宾斯 乔尔·加兰 安德鲁·波尔克 Melanie Nicholls-King Roland Buck III Lynn Marocola Maury Ginsberg Liz Larsen 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-27(美国) 片长: 116分钟 又名: 大喜当头(台) 那一周 IMDb链接: tt6821012

亚当·桑德勒、克里斯·洛克确认出演Netflix喜剧电影[那一周](The Week Of，暂译)。该片由罗伯特·斯密戈尔([精灵旅社])执导、亚当·桑德勒和罗伯特·斯密戈尔编剧。影片将在长岛拍摄，讲述一对新人准备婚礼那一周发生的故事，桑德勒和洛克分别饰演女方父亲和男方父亲。该片将在2018年登陆Netflix。


[疯狂婚礼周][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][3.14GB/5.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯狂婚礼周》详情介绍](/movie/18582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

