---
layout: default
title: '电影《佛莱迪对杰森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '佛莱迪对杰森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佛莱迪对杰森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佛莱迪对杰森》在线观看和高清下载-24332

本片的两位主人公——弗莱迪和杰森，来自新线公司旗下最著名的两套恐怖系列电影&mdash;—《榆树街噩梦》(A Nightmare on Elm Street，又名《猛鬼街》)与《13号星期五》(Friday the 13th)。现在，在这部电影中，我们可以大胆设想一下，13号星期五的榆树街上，会发生些什么。 　　话说某日在地狱里，有两个臭名昭著的变态杀人狂碰到了一起，一个是带着冰球面具而且从来不开口说话的杰森(肯&middot;克辛格)，他喜欢用一把弯刀肢解小孩子，另外一个是戴一顶黑色礼帽、手指甲是锋利长刀的弗莱迪(罗伯特&middot;恩朗德)，他的嗜好是进入到别人的睡梦中将其置于死地。 　　两个大魔头在地狱里还不老实，弗莱迪利用他的特长进入杰森的梦中，利用杰森母亲的形象控制他，命令他到榆树街上杀人，这样弗莱迪才能重新得到复生的力量，到杰森意识到自己被狡猾的弗莱迪的愚弄时，决定也杀回到人间，找到弗莱迪要看看到底谁才是变态杀人王。 　　于是他们从榆树街一路杀到水晶湖少年营地，正在这里渡假的一群年轻人被卷入两个魔头的杀人竞争，但是今时不同往日，几个年轻人当然不堪束手待毙，他们暗中对杰森和弗莱迪进行着不动声色的挑拨和分化。最终，两个本来就互相看不顺眼的杀人狂在水晶湖畔上演了一出血腥大戏，而一番较量后胜出的那个，是智商比较高的弗莱迪？还是占了地利的杰森？抑或是双方两败俱伤？</p>


佛莱迪对杰森迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《佛莱迪对杰森》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佛莱迪对杰森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佛西与沃登》在线观看和高清下载-1824

剧情介绍：山姆·洛克威尔和米歇尔·威廉姆斯将主演FX新剧《佛西与沃登》(Fosse/Verdon)，聚焦著名电影人、舞蹈编导鲍伯·佛西和百老汇有史以来最棒的舞者格温·沃登之间的爱情故事。《汉密尔顿》《身在高地》搭档林-曼努尔·米兰达担任执行制片人、托马斯·凯尔任导演，共8集，Steven Levenson(《致埃文·汉森》)任运作人，并编写了首集剧本，佛西与沃登的女儿妮可也参与制作并监督，秋季开拍，明年播出。沃登获得4次托尼奖，代表作《失魂记》《镇上新来的姑娘》《红发女郎》等，佛西9获托尼奖(8次编舞1次导演)，代表作《失魂记》《铃声在响》《镇上新来的姑娘》《红发女郎》《生命的旋律》等，并4获奥斯卡提名，凭借《歌厅》获得导演奖。


佛西与沃登 (2019)

**详情查看**： [《佛西与沃登》详情介绍](/movie/1824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

