---
layout: default
title: '电影《火影忍者剧场版：忍者之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /13932/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者剧场版：忍者之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版：忍者之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者剧场版：忍者之路》在线观看和高清下载-13932

剧情介绍：刚刚结束了与叛忍集团“晓”的抗争，木叶村被一股诡异不祥的气氛所笼罩。此时此刻，漩涡鸣人（竹内顺子 配音）沉浸在对家人的思念中，孤独无助。某个晚上，心情糟糕的鸣人巧遇刚刚和家人吵架的小樱（中村千绘 配音），二人在公园闲聊之际，神秘的斑（内田直哉 配音）突然出现，并向二人使出瞳术。眩晕过后，鸣人和小樱发现看似一如平常的木叶村，曾经熟悉的伙伴竟然性格发生巨变。一连串不正常的事件令二人苦恼不已。更令人难以置信的是，包括佐助以及鸣人的父母波风水门（森川智之 配音）和玖辛奈（篠原惠美 配音）也出现在他们的面前。斑的阴谋慢慢展开……  　　本片根据岸本齐史的漫画原作改编，为该作品第九部动画剧场版。


火影忍者剧场版：忍者之路 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版：忍者之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版：忍者之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版：忍者之路》在线观看和高清下载-19530

影片讲述了鸣人和小樱在追击“晓”组织的“面具男”时被困月读世界，在这个世界中，伙伴们的性格发生逆转，二人各自体会到关于亲情、以及什么叫忍者。在虚幻与现实的边缘下，最终重新找回自我的故事。刚刚结束了与叛忍集团“晓”的抗争，木叶村被一股诡异不祥的气氛所笼罩。此时此刻，漩涡鸣人（竹内顺子 配音）沉浸在对家人的思念中，孤独无助。某个晚上，心情糟糕的鸣人巧遇刚刚和家人吵架的小樱（中村千绘 配音），二人在公园闲聊之际，神秘的斑（内田直哉 配音）突然出现，并向二人使出瞳术。眩晕过后，鸣人和小樱发现看似一如平常的木叶村，曾经熟悉的伙伴竟然性格发生巨变。一连串不正常的事件令二人苦恼不已。更令人难以置信的是，包括佐助以及鸣人的父母波风水门（森川智之 配音）和玖辛奈（篠原惠美 配音）也出现在他们的面前。斑的阴谋慢慢展开……本片根据岸本齐史的漫画原作改编，为该作品第九部动画剧场版。


火影忍者剧场版：忍者之路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版：忍者之路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29543.html) 


## 《火影忍者剧场版:最终章》在线观看和高清下载-22865

剧情介绍：长达十五年的宏伟组曲，终于迎来圆满落幕的重要时刻。而在此之前，仍有一段华彩篇章不容错过——   第四次忍界大战已经过去了两年，木叶村迎来冬季的盛典“轮回祭”。人声鼎沸，祥和喧嚣，忍者世界步入难得而珍贵的和平年代。经过连番艰苦战斗的洗礼，漩涡鸣人(竹内顺子配音)不仅成为足以担当保卫家园重任的英雄，更成为无数女孩们心仪亲昵的对象。而长久以来一直在鸣人背后默默注视着他的日向雏田(水树奈奈配音)，虽然亲手织下了投注无限爱意的围巾，却依旧无法鼓足勇气将礼物送给对方。面对这个正被无限光辉所包围的心上人，她所做的只有转身离开。无奈此时，神经大条的鸣人依旧不明了雏田的心意。   就在此时，新的危机袭来。月亮不知何时异常接近地球，在强烈刺眼的闪光过后，巨大的陨石坠落木叶村。在此期间，雏田的妹妹花火(浅井清己配音)遭到神秘之人劫持，雏田也险些落难，关键时刻幸亏鸣人出手相救。在此之后，鸣人、雏田、小樱(中村千绘 配音)、鹿丸(森久保祥太郎配音)和佐井奉第六代火影卡卡西(井上和彦 配音)之命出发营救花火，谁知竟在这一过程中落入对手所设下的迷梦陷阱。往昔的一点一滴交替在鸣人的眼前出现，而他在此过程中也终于知晓的那个女孩对他长久以来笃定不变的心意。   大筒木一族的最后继承者(福山润配音)逐渐显露真身，而他也对鸣人等人做出了毁灭这个世界的可怕宣言。所有人以及这个地球的命运都面临着前所未有的巨大考验，这是火影忍者最后的故事，同时联系着一份最初的爱…


火影忍者剧场版:最终章 (2014)

**详情查看**： [《火影忍者剧场版:最终章》详情介绍](/movie/22865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

