---
layout: default
title: '电影《危情时速/不可阻挡/无可阻止》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24356/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危情时速/不可阻挡/无可阻止,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情时速/不可阻挡/无可阻止》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危情时速/不可阻挡/无可阻止》在线观看和高清下载-24356

由20世纪福斯公司出品，华夏电影公司负责全国发行的电影《危情时速》近日确定将于2010年11月12日在全国范围内公映。《危情时速》由好莱坞名导托尼斯科特执导，奥斯卡金像奖得主丹泽尔华盛顿和《星际迷航》男主角克里斯派恩主演。影片根据2001年的一场真实&ldquo;灾难”改编而成，一辆满载数百吨危险品的列车失去了控制，一座数十万人口的小镇面临生死考验，两位初次见面的工作搭档携手挽救了一场随时可能发生的灾难[1]﻿。<br />　　《危情时速》根据真实故事改编。丹泽尔华盛顿和克里斯派恩在片中扮演一对初次见面的工作搭档，而这两位铁路人的第一次合作竟然就是要直面生死。影片改编自一场发生在2001年的真实故事，当时的8888号列车以每小时47公里的速度失去控制，满载危险化学制品的火车变成了直接变成了足以毁灭一个小镇的“疯狂魔鬼”……这样的&ldquo;危情”非常符合导演托尼斯科特的一贯设定，这位曾经执导了《壮志凌云》等经典电影的好莱坞大导，在《危情时速》中不仅从铁轨上对&ldquo;魔鬼列车”进行表现，更是从空中等多个角度展现这场&ldquo;人车大战”。


危情时速/不可阻挡/无可阻止迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危情时速/不可阻挡/无可阻止》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23808.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情时速/不可阻挡/无可阻止》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情瘾难耐》在线观看和高清下载-51079

导演: 比勒·沃道夫 编剧: Christina Welsh 厄尼·巴巴拉什 主演: 卡特琳娜·格兰厄姆 波瑞斯·科乔 威廉·莱维 莎朗·莉尔 塔莎·史密斯 Maria Howell 泰森·贝克福德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-10(美国) 片长: 105分钟 又名: 性上瘾之完美女性瘾者

成功女性佐伊，事业顺利，夫妻恩爱，一双儿女承欢，看上去似乎拥有一切，完美无缺。可丈夫不知道的是，她身陷情欲之蛊，不得自拔。年轻画家性感诱惑，撩人情欲让她无能为力。对于这种带着一点冒险的快感，她就如上瘾一般难以抗拒。她向治疗专家求助，却好像无济于事，而她的婚姻、家庭和她自己，命运全都悬于一线。


[危情瘾难耐][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][872MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危情瘾难耐》详情介绍](/movie/51079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

