---
layout: default
title: '电影《屏息》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '屏息,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《屏息》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《屏息》在线观看和高清下载-19260

剧情介绍：　　从小便被视为游泳明日之星的元日和友尚一直都是竞争者。突然有一天，元日停止游泳，踪迹全无，剩下友尚在全国民的关注下成长，他也被定位为独步泳坛的第一人。虽然，元日因为某些原因不得不离开游泳，但内心对泳池的梦却从未熄灭。终于，他们这对瑜亮在熟悉的碧波中再次重逢。二人站在同一起跑线，展开了一场没有硝烟的战争…… 　　新的记录会在他们两人之中诞生吗？


屏息 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《屏息》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《屏息》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《屏息》在线观看和高清下载-11412

导演: 赵容善 编剧: 赵容善 刘英雅 主演: 李钟硕 徐仁国 权侑莉 申敏哲 Jae-young Kim 朴哲民 朴正哲 类型: 爱情 运动 官方网站: nobreathing.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-10-30(韩国) 片长: 118分钟 又名: 速水花美男(港) No Breathing

影片《No Breathing》剧本由曾执笔《朝韩梦之队》、《7号房的礼物》等无数人气影片的编剧刘英亚创作。影片名“No Breathing”是游泳专业术语，意指“屏住呼吸后游泳”，本片旨意在于为了展示更好的未来，暂时放慢奋斗脚步的年轻人的热情与执着。影片以游泳竞技为大背景，融合了梦想、友情、亲情等元素。徐仁国饰演放弃过游泳但最终再次挑战的天才型选手，李钟硕则变身为帅气的“国家代表”选手。而权俞利则变身为对音乐怀抱热情，梦想成为音乐家的个性少女。


[屏息][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《屏息》](https://www.btdx8.com/torrent/no_breathing_2013.html) 


## 《屏息/速水花美男》在线观看和高清下载-28092

影片《No Breathing》剧本由曾执笔《朝韩梦之队》、《7号房的礼物》等无数人气影片的编剧刘英亚创作。影片名“No Breathing”是游泳专业术语，意指“屏住呼吸后游泳&rdquo;，本片旨意在于为了展示更好的未来，暂时放慢奋斗脚步的年轻人的热情与执着。影片以游泳竞技为大背景，融合了梦想、友情、亲情等元素。徐仁国饰演放弃过游泳但最终再次挑战的天才型选手，李钟硕则变身为帅气的&ldquo;国家代表”选手。而权俞利则变身为对音乐怀抱热情，梦想成为音乐家的个性少女。</p>


屏息/速水花美男迅雷下载

**详情查看**： [《屏息/速水花美男》详情介绍](/movie/28092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

