---
layout: default
title: '电影《心在彼处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21291/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心在彼处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心在彼处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心在彼处》在线观看和高清下载-21291

剧情介绍：35岁的艾丹是一名籍籍无名的演员，拖家带口的他依然在各个剧组间跑龙套打零工。当他的父亲告诉他，自己再也负担不了孙儿们的私校学费时，艾丹不得不把两个孩子带回家。因为儿时阴影，他不愿意把孩子们送去公立学校，可是在家自己教又谈何容易？而父亲的突然过世让艾丹发现了自己身上以前不愿意正视的部分。


心在彼处 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《心在彼处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心在彼处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心在彼处》在线观看和高清下载-45000

导演: 扎克·布拉夫 编剧: 扎克·布拉夫 亚当 J·布拉夫 主演: 扎克·布拉夫 皮尔斯·加格农 凯特·哈德森 乔伊·金 曼迪·帕廷金 麦克利·米勒 迈克尔·温斯顿 吉姆·帕森斯 亚历山大·卓别林 詹姆斯·埃弗里 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-25(美国) 片长: 106分钟 又名: B咖的幸福剧本(台) 希望我在这儿 笑笑小家庭(港) IMDb链接: tt2870708

35岁的艾丹是一名籍籍无名的演员，拖家带口的他依然在各个剧组间跑龙套打零工。当他的父亲告诉他，自己再也负担不了孙儿们的私校学费时，艾丹不得不把两个孩子带回家。因为儿时阴影，他不愿意把孩子们送去公立学校，可是在家自己教又谈何容易？而父亲的突然过世让艾丹发现了自己身上以前不愿意正视的部分。


[心在彼处][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心在彼处》](https://www.btdx8.com/torrent/wish_i_was_here_2014.html) 


## 《心在彼处/希望我在这儿/笑笑小家庭》在线观看和高清下载-25669

如今，已然是35岁中年人的艾丹&middot;布鲁姆（扎克·布拉夫饰），依旧在为自己儿时的梦想努力着。但已是身为人夫、人父的他却在自己的事业生活上算不得有丝毫的成功。尤其是，当年迈的老父亲陷入病危的状态后，他和一家老小更是开启了危机的状态。在莫大的演艺圈里仍旧是龙套地位的他，也不得不拼命为家人尤其是两个孩子的未来努力拼搏。而老父亲再也无能支付其一双儿女私立学校费用的现实，更成为他要面临的最大难题。在接下来的日子里，艾丹·布鲁姆不但从生活的压力中得到了动力，更从与脱离了私立学校而回归家庭环境的孩子们的进一步磨合中，渐渐找到了成长的意义，以及生活的真谛&hellip;


心在彼处/希望我在这儿/笑笑小家庭迅雷下载

**详情查看**： [《心在彼处/希望我在这儿/笑笑小家庭》详情介绍](/movie/25669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

