---
layout: default
title: '科幻《侏罗纪公园系列合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /30206/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '侏罗纪公园系列合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪公园系列合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侏罗纪公园系列合集》在线观看和高清下载-30206

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 迈克尔·克莱顿 大卫·凯普 主演: 山姆·尼尔 劳拉·邓恩 杰夫·高布伦 理查德·阿滕伯勒 鲍勃·佩克 马丁·费雷罗 约瑟夫·梅泽罗 阿丽亚娜·理查兹 塞缪尔·杰克逊 黄荣亮 韦恩·奈特 杰拉尔德·R·莫伦 米盖尔·桑多瓦尔 类型: 科幻 冒险 官方网站: www.jurassicpark.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2013-08-20(中国大陆 3D) 1993-06-11(美国) 2013-04-05(美国 3D) 片长: 127 分钟 又名: Jurassic Park 3D IMDb链接: tt0107290

哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。 不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。


[侏罗纪公园系列合集][BD-720P-RMVB][英语中字][1993-2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园系列合集》](https://www.btdx8.com/torrent/jurassic_park_1993-2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪公园系列合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪城》在线观看和高清下载-17457

剧情介绍：Prehistoric animals emerge from a science lab and tear up most of Los Angeles.


侏罗纪城 (2013)

**详情查看**： [《侏罗纪城》详情介绍](/movie/17457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

