---
layout: default
title: '动漫《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49301/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》在线观看和高清下载-49301

电影《穿长靴的猫》（La Veritable histoire du Chatbotte）是由法国MK2电影公司2009年出品的立体动画作品，全片充分发挥法国式创意幽默与音乐上寓意十足的设计。故事叙述因父亲逝世而继承父业的磨坊小主人小皮耶（PetitPierre），也同时继承了一只具有魔力，会说人话，又会唱歌、跳舞逗人开心的可爱长靴猫，而它一切魔力的来源似乎来自于它的一双美丽长靴&hellip;。由于主人小皮耶爱上了美丽的玛侬公主（PrincessManon），因此长靴猫的任务就是要协助主人克服重重困难，摆脱恶毒阴险的国王侍卫与怪物的纠缠，一起赢得公主芳心&hellip;…而他们究竟会不会成功呢？


穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿长筒靴的猫/靴子猫的真实故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿靴子的猫》在线观看和高清下载-730

剧情介绍：他是一只穿靴子的猫（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 配音），多年来行侠仗义，行走江湖，剑术高明，胆大卖萌，虽是官兵通缉捉拿的要犯，但从来都无所畏惧，泰然自若。在某个极不友好的小酒馆里，靴猫听说杰克（Billy Bob Thornton 配音）和吉尔 （Amy Sedaris 配音）这对雌雄恶棍拿到了传说中的魔豆，魔豆长出的豆荚直通巨人的宫殿，而那里住着令人垂涎可以下金蛋的鹅。靴猫决定铤而走险劫掠魔豆，却遭到神秘的黑猫阻挠。在黑猫引诱下，他来到一处猫儿聚会的场所，结果意外遇到当年孤儿院的好友矮蛋（Zach Galifianakis 配音），黑猫则是性感的小母猫咪·柔爪（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 配音）。  　　矮蛋希望和靴猫重组魔豆帮，拿到下蛋的金鹅…… ----- 原来讲的是一只猫咪和一只鸡蛋曲折而凄美的基情故事，从青梅竹马好基友到被爱人抛弃落寞到因爱生恨疯狂报复直到最后为爱献生悲壮得蛋碎了一地。坏蛋哥，这次你彻底赢了。


穿靴子的猫 (2011)

**详情查看**： [《穿靴子的猫》详情介绍](/movie/730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

