---
layout: default
title: '剧情《罗马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /15474/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '罗马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罗马》在线观看和高清下载-15474

导演: 阿方索·卡隆 编剧: 阿方索·卡隆 主演: 雅利扎·阿巴里西奥 玛丽娜·德·塔维拉 迭戈·科蒂娜·奥特里 卡洛斯·佩拉尔塔 马科·格拉夫 丹妮拉·德米萨 南锡·加西亚 维罗妮卡·加西亚 安迪·科特斯 费尔南多·格雷迪亚加 豪尔赫·安东尼奥·格雷罗 拉丁·洛弗 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 墨西哥 美国 语言: 西班牙语 上映日期: 2019-02(中国大陆) 2018-08-30(威尼斯电影节) 2018-12-14(美国) 片长: 135分钟 又名: México ’68 IMDb链接: tt6155172

故事发生在墨西哥城一个中产阶级社区「罗马」，讲述年轻女佣Cleo为长期与丈夫分离的Sofia一家工作，照顾着Sofia的四个孩子，而突如其来的消息使得Cleo与四个视为己出的孩子面临生离死别。


[罗马][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.3分][2.04GB/3.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马》](https://www.btdx8.com/torrent/lm_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马》在线观看和高清下载-6849

剧情介绍：故事发生在墨西哥城一个中产阶级社区「罗马」，讲述年轻女佣Cleo为长期与丈夫分离的Sofia一家工作，照顾着Sofia的四个孩子，而突如其来的消息使得Cleo与四个视为己出的孩子面临生离死别。


罗马 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14172.html) 


## 《罗马 第一季》在线观看和高清下载-3628

剧情介绍：　　公元前52年，罗马共和国正值鼎盛时期，执政官庞贝（里克•沃登 Rick Warden 饰）坐守都城，盟友凯撒（塞伦•希德 Ciarán Hinds 饰）征战高卢。期间，第13军团屡立战功，主将乌里纳斯（凯文•马克德 Kevin McKidd 饰）有勇有谋，手下波罗（雷•史蒂文森 Ray Stevenson 饰）虽嗜酒如命，却忠肝义胆。适逢凯撒得胜，屋大维遵母命赴前线慰问，不想途中遭劫，被经过的乌里纳斯和波罗救下。13军团凯旋，乌里纳斯与阔别8年的妻子相见，却各怀心事。波罗偶然间发现了乌里纳斯妻子红杏出墙的事实，为了保护长官的名誉，波罗在屋大维的帮助下，逼出了真相。凯撒准备独揽大权，一直等待时机。庞贝看出了他的野心，与元老院众人商议，其中以西塞罗为首的贵族势力，坚持认为凯撒为共和国叛徒，应诛杀之。而此时，凯撒的大将安东尼（杰姆斯•鲍弗 James Pu...


罗马 第一季 (2005)

**详情查看**： [《罗马 第一季》详情介绍](/movie/3628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

