---
layout: default
title: '电影《必要的杀戮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '必要的杀戮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《必要的杀戮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《必要的杀戮》在线观看和高清下载-13526

剧情介绍：阿富汗人穆罕穆德（文森特·加洛 Vincent Gallo 饰）在荒芜的山地中偶遇三名美军，他在惊慌失措中用手中的武器杀死了他们。穆罕穆德被随后赶到的美军活捉，在美军监狱中遭到审讯和虐待。在押解的路上，美军车辆遭遇车祸，默罕默德于混乱中意外的获得了自由。他在冰天雪地中杀死过路人，抢夺了车辆和衣服，又在美军的追踪中杀死军犬。在杳无人烟的森林中，默罕默德依靠树皮充饥，为生存进行卓绝的困兽之斗，在冰雪的侵袭中，他依稀看到了往日的时光，并神奇的感知未来发生的事情。默罕默德的逃亡之路伴随着几乎随机发生的杀戮，恶劣的生存环境促使他回归原始……


必要的杀戮 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《必要的杀戮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《必要的杀戮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《必要的杀戮》在线观看和高清下载-34824

美国男星文森特&middot;加洛扮演阿富汗战俘穆罕默德，被美国军队押送到东欧一个不为人知的据点时，队伍不慎坠入悬崖，穆罕默德惊奇的发现自己自由了。但是身陷在冰雪覆盖的森林中，穆罕默德又要躲避美军追击，又要觅食填腹，在极限情况下求生存，也经历着人性考验。面对威胁生命的美军、伐木工，他下了杀手；但面对麋鹿、狗等动物，他饥肠辘辘却还是忍着不杀。


必要的杀戮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《必要的杀戮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14110.html) 


## 《忌日快乐》在线观看和高清下载-7717

剧情介绍：　　生日当晚惨遭杀害的泰莉，一觉醒来仍然生勾勾，她以为只是生日前夕的恶梦，怎知醒来后的经历跟梦境完全一样，生日当晚再惨遭杀害，然后又一觉醒来…究竟是上天的大礼，还是死神的玩笑，她竟然无限次被杀，再无限次重返生日早上！泰莉醒完又死，死完又醒，她唯一可以做的，就是找出杀自己的神秘凶手，否则会被困在生日和死忌的无限轮回，直到永远…


忌日快乐 (2017)

**详情查看**： [《忌日快乐》详情介绍](/movie/7717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

