---
layout: default
title: '电视剧《零号国境线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41051/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '零号国境线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零号国境线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《零号国境线》在线观看和高清下载-41051

广西，祖国海路，陆路的零公里都从这里开始。海防、陆防、空防，曲折的海岸线，蜿蜒的群山，东盟各国频繁的贸易经济往来让这里的边防工作繁重而高度紧张。为了守护祖国的边防大门，守护国家的财产与安全，边防武警战士们用青春生命写下了一曲曲的英勇之歌。<br />岳峰，80后的叛逆男孩，聪明却自私，讲义气却经常不辨是非，不懂得什么叫责任、坚强、团结。可是，命运注定他要成为一名广西边防大队的武警战士。<br />故事发生在中国边境的小城峙甸，聪明的80后网络高手岳峰是我们故事的主角，他在入侵网络分脏赌资的过程中，意外卷入了毒枭沙里温和缉毒军人阮凌皓的斗争，回到家后，岳峰却意外发现自已已经脱离不了干系，因为他无疑间知道了巨款的帐号和密码，他为了不让父亲被黑道毒贩们跟踪和牵连，顺从了父亲的的意思：参军了，在边境到回家的过程中他又认识了同龄女孩黎佳。<br />经历了一番倔强而孤傲的叛逆行为后，岳峰不但被允许提前结束新兵训练，而且也正好成为了阮凌皓的手下，通过艰苦训练，以及和沙里温的一次实战交锋，还有老兵退伍的经历后，岳峰深受感动和心灵的震撼，他立志成长为一个真正的军人。此间，岳峰也了解到黎佳的家庭困难，对她的了解进一步加深，也产生了感情，催生出一段绵延曲折又经历坎坷的爱情故事贯穿始终。而面对沙里温的反扑，岳峰和阮凌皓的合作更加亲密无间，不但战胜了沙里温手下段攻的网络入侵，还发现了新的运毒信息。<br />当岳峰和阮凌皓互相配合，准备伏击沙里温时，段攻却轻易改变了监控系统，沙里温竟然在缉毒所眼皮底下成功运送了一次毒品，原来之前运毒信息是假。之后也正因为他们找不到一时得胜的沙里温，诱发了聪明的岳峰编写了声辩跟踪程序，从而发现沙里温而再次激战，高潮迭起，岳峰也进一步成长。在他们的努力下，几近在范围缩小的小镇上抓住沙里温，而关键时刻，竟然是黎佳藏匿了沙里温，原来沙里温是黎佳的父亲。<br />


零号国境线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《零号国境线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零号国境线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零号嫌疑犯》在线观看和高清下载-28093

导演: 伊里亚斯·墨西格 编剧: 比利·雷 扎克·佩恩 主演: Aaron Eckhart Ben Kingsley Carrie-Anne Moss Harry Lennix Kevin Chamberlin Julian Reyes 类型: 科幻 惊悚 恐怖 犯罪 官方网站: https://www.suspectzero.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-08-27 片长: 96分钟 IMDb链接: tt0324127

由于执行任务时过于冲动，FBI探员托马斯（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）放跑了他一直都在追踪的连环杀人犯雷蒙德（基斯·坎贝尔 Keith Campbell 饰）。这一事件给予了托马斯巨大的打击，他也因犯下的过错而受到了降职的处罚。 没过多久，另一起杀人事件的发生引起了托马斯的警觉，而雷蒙德尸体的出现则让托马斯更加确信凶手是针对他有备而来。过去的灰暗记忆和目前的混乱状态不断的折磨着托马斯，在他和搭档弗兰（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）的努力下，一个名叫本杰明（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）的男人浮出了水面。更可怕的是，在本杰明的身上，似乎存在着一种神秘而又强大的特异力量。


[零号嫌疑犯][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《零号嫌疑犯》详情介绍](/movie/28093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

