---
layout: default
title: '电影《科洛弗档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科洛弗档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科洛弗档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科洛弗档案》在线观看和高清下载-23359

离别在即，难免万千惆怅&hellip;…罗布马上就要去日本了，朋友们正给他筹办一个饯行派对，而他自己也将这个派对看成是最后一个机会，能够将埋藏于心中的情感释放出来，能够和自己的心之所向有一次紧密的心灵互动。<br />　　然而，一场突如其来的地动山摇，却打乱了罗布事先计划好的一切，同时也惊呆了参加派对的每一个人，大家都备感不可思议地睁大了双眼……当骚动的人群重新平息下来时，正好看到新闻中对这次疑为地震的事件进行现场报道，不过随即发生的一切，很快就证实所谓的地震还有后续，继而演变成了一场名副其实的灾难：一个大火球在遥远的地平线爆炸了，引发了一场非常强大的冲击波。所有参加派对的人，都因为混乱和恐慌择路而逃，虽然他们最终磕磕绊绊地冲了出来，跑到了大街上，可是并没有远离真正的危险。<br />　　街上满是尖叫、怒吼、痛哭的受惊人群，罗布和他的朋友们惊异地发现，地表已经出现了明显的裂痕&hellip;…伴随着粗重的喘息声和脚步声，罗布以及随行的伙伴们，将要承受的是某种不属于这个世界，却又可怕、邪恶的怪123的忽然袭击。


科洛弗档案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《科洛弗档案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科洛弗档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科洛弗档案》在线观看和高清下载-16144

剧情介绍：好友罗布（迈克尔•斯达-大卫 Michael Stahl-David 饰）要去日本工作，他的弟弟杰森（迈克•沃格尔 Mike Vogel 饰）和朋友莉莉（杰西卡•卢卡斯 Jessica Lucas 饰）为他举办了一场欢送派对。看到杰森拎着DV只顾拍摄美女玛莲娜（丽兹•卡潘 Lizzy Caplan 饰），莉莉很恼火，指出他更加关注罗布，因为后者才是今天的主角。  　　罗布姗姗来迟，并且感到没落。原来他跟好友贝丝（奥黛塔•雅丝曼 Odette Yustman 饰）的地下情刚刚告吹，这令他异常沮丧。正在此时，贝丝携新男友出现在派对现场，这令好友感到既尴尬又愤怒，而真正的地震危险正在悄悄逼近……  　　本片故事是采用伪DV风格的拍摄而成。 ----- 美国人总觉得有人要收拾他们，不是恐怖分子就是大怪物，要是没人给他们找点儿不痛快，他们就简直一天都他娘的过不下去


科洛弗档案 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《科洛弗档案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4203.html) 


## 《科洛弗道10号》在线观看和高清下载-30282

导演: 丹·特拉亨伯格 编剧: 乔什·坎贝尔 马修·斯托肯 达米安·沙泽勒 主演: 约翰·古德曼 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 小约翰·加拉赫 布莱德利·库珀 道格拉斯·M·格里芬 苏珊·克莱尔 素玛立·蒙塔诺 弗兰克·莫特克 类型: 动作 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: www.10cloverfieldlane.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(美国) 片长: 103分钟 又名: 末世街10号(港) 科洛弗10号地窖(台) 科洛弗档案2 苜蓿地2 地窖 Ten Cloverfield Lane The Cellar IMDb链接: tt1179933

在一场车祸之后，米歇尔（玛丽·伊丽莎白·温斯特德 Mary Elizabeth Winstead 饰）从不知名的地窖中醒来。限制她行动的霍华德（约翰·古德曼 John Goodman 饰）告诉她，因为外面的世界已经遭受生化攻击，他们只能躲在地底。她不知如何是好，但随着两人关系不断恶化，她决定不顾危险，自制防护衣逃到外面……


[科洛弗道10号][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《科洛弗道10号》详情介绍](/movie/30282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

