---
layout: default
title: '动作《激战运钞车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25706/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '激战运钞车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激战运钞车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《激战运钞车》在线观看和高清下载-25706

导演: 尼莫洛德·安塔尔 编剧: 詹姆斯·v·辛普森 主演: 马特·狄龙 让·雷诺 劳伦斯·菲什伯恩 阿莫里·诺拉斯科 弗莱德·沃德 米洛·文堤米利亚 斯基特·乌尔里奇 哥伦布·绍特 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-12(中国大陆) 2009-12-04(美国) 片长: 88分钟 又名: 运钞车大盗(台) 械劫风云(港) 装甲车 监守自盗 IMDb链接: tt0913354

哈克特（哥伦布·绍特 Columbus Short 饰）、拜尼斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）、杜比斯（斯基特·乌尔里奇 Skeet Ulrich 饰）、潘梅尔（阿莫里·诺拉斯科 Amaury Nolasco 饰）几个人都任职于一个保安公司。每天的工作就是开着荷枪实弹的装甲车负责押运上千万的现款。大家最近都面临着一个严峻问题——缺钱，于是几个人不免开始动起了歪脑筋。虽然哈克特不情愿，不过其他人的威逼利诱下，他最终还是半推半就的加入了该计划，他们的目标是：打劫自己押运的4200万现金。有老朋友同时也是这方面的行家奎因（让·雷诺饰）帮忙，事情进行得相当顺利。不过在实施计划的当天，一切在计划中的事情突然被一件意外之事打断：有人开枪打死了一个无辜的流浪汉。哈克特因此想退出因而和众人产生了分歧。原本看似坚固的兄弟之情，因为这起意外而开始产生裂痕……


[激战运钞车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.7分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《激战运钞车》](https://www.btdx8.com/torrent/armored_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激战运钞车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激战运钞车/装甲车》在线观看和高清下载-24941

一群保安公司的职员决定对自己押运的巨款进行抢劫，原本计划十分周全，但是当一个意外的目击者卷入其中后，事情开始复杂起来。


激战运钞车/装甲车迅雷下载

**详情查看**： [《激战运钞车/装甲车》详情介绍](/movie/24941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

