---
layout: default
title: '电影《婚礼之后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8239/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '婚礼之后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚礼之后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婚礼之后》在线观看和高清下载-8239

剧情介绍：　　Diego Diaz is feeling a little lost. Newly married, and desperate to become a published novelist before his type-A wife, Mariana, gets pregnant, Diego heads down to Miami Beach for a few weeks to finish his latest book, before Mariana is to join him for their friend's August wedding. But once in Miami, the well meaning, yet easily distracted, Diego finds a diversion in Vanessa, the attractive, live-in-the moment bartender he meets by the pool. And what starts off as an innocent friendship, with lazy days hanging out on the beach and partying with her colorful friends, soon becomes a temptation for Diego, as Vanessa makes it clear she is open to more than just friendship. Eventually Diego is made to choose between the girl he barely knows, but promises the adventure he's always secretly yearned for, and his wife whom he loves, but who wants him to settle down into a more traditional life. Funny, romantic, and honest, After the Wedding is an intimate portrait of a young couple navigating their new roles as husband and wife, and contemplates traditional love in a modern age.


婚礼之后 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚礼之后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚礼之后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚礼傲客》在线观看和高清下载-26172

导演: 大卫·道金 编剧: 史蒂夫·法贝尔 鲍勃·费希尔 主演: 欧文·威尔逊 文斯·沃恩 瑞秋·麦克亚当斯 克里斯托弗·沃肯 艾拉·菲舍尔 简·西摩 布莱德利·库珀 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-07-15(美国) 片长: 119 分钟 128 分钟(未分级版) 又名: 冒牌伴郎生擒姊妹团 婚礼终结者 / Wedding Crashers IMDb链接: tt0396269

约翰•拜克威(欧文•威尔逊)与杰瑞米•格雷(温斯•沃恩)是地地道道的婚礼傲客。他们不仅喜欢参加婚礼，借助各种婚礼派对及时行乐，还会在婚礼上引诱年轻漂亮的女孩儿。然后在婚礼结束时消失的无影无踪。 这次他们假冒成商人来到财政部长威廉•克莱瑞(克里斯托弗•沃肯 饰)的大女儿的婚礼派对上。然而就像命运的玩笑约翰对伴娘克莱尔(瑞秋•麦克亚当斯)一见钟情，他努力说服杰瑞米与他打破常规前往部长的庄园度周末。在那里杰瑞米对部长的小女儿格罗瑞(艾拉•弗舍 饰)的感情也从玩弄渐渐的变为真情。 可是，就当两个花花公子打算改邪归正的时候，风波又起……两个玩世不恭的婚礼傲客能得到心上人的真爱么？


[婚礼傲客][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《婚礼傲客》详情介绍](/movie/26172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

