---
layout: default
title: '电视剧《火线警告/黑名单第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /43595/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火线警告/黑名单第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线警告/黑名单第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火线警告/黑名单第四季》在线观看和高清下载-43595

间谍要是被开除,他本人可不会收到人力资源部的解聘书...他会被"火线封杀"...Michael Westen(Jeffrey Donovan饰)就是这样一名失业的间谍.被困在老家Miami的他,既无钱又无权,还要时刻防备着封杀掉他的人.灰头土脸,风光不在,全然没有同行 007般超酷派头的Michael,想找出这个封杀他的人,找回他原本的间谍生活当然,Michael也不是一个人在战斗:彪悍的前女友Fiona(Gabrielle Anwar饰),是一名枪械专家,爆破高手兼性感美人;老朋友Sam(Bruce Campbell饰),是身手不凡,艳福不浅,一向喜感的前军方情报人员;还有老妈Madeline(艾美奖得主Sharon Gless饰),有点忧郁症,有点神经质,唠唠叨叨永远没个消停,但也从没停止过对Michael的支持,对Michael的爱.


火线警告/黑名单第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火线警告/黑名单第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线警告/黑名单第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线警告前传：萨姆的堕落》在线观看和高清下载-14482

剧情介绍：曾经的萨姆（布鲁斯·坎贝尔 Bruce Campbell 饰）是一位精明强干，经验丰富的特种兵指挥官，受上司所托，他带领部下们来到了位于哥伦比亚的军事哨所，对当地的恐怖分子行动进行监视和跟踪报道。萨姆需要判断当地的反政府武装分子是否涉及恐怖袭击活动，若涉及，他就必须向上级汇报，以便上级采取进一步的武装干涉行动。  　　某日，萨姆在意外中得知一群武装分子将目标放在了一间小型诊所之上，正义感的驱使下，他决定前往彼处，拯救在那里生活的无辜民众。让萨姆没有想到的是，他的这一举动不仅为自己带来了危险和麻烦，还让自己被卷入了一宗错综复杂的阴谋之中。 ----- 好像太扁平了，有点太淡，还是说这就是前传要表达的意境？看得我挺失落的... 不过Kiele Sanchez很有爱，好得超过我预期。


火线警告前传：萨姆的堕落 (2011)

**详情查看**： [《火线警告前传：萨姆的堕落》详情介绍](/movie/14482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

