---
layout: default
title: '动漫《日常ETV版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /49180/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '日常ETV版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日常ETV版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日常ETV版》在线观看和高清下载-49180

本作的女主角东云名乃是一个机器人，因为背上的发条而感到自卑，而她身边尽是一些&ldquo;非日常&rdquo;的角色，如自称是博士的8岁LOLI、年龄20岁且戴上博士制作的项圈能说话的黑猫、活泼且天然呆的吐槽女、擅长绘画的腐女、黑发眼镜女、外表看似不良少年实质是个乖巧的男生、热爱麻糬的爆炸头男、被枪或火箭炮打到都不会死的演剧社社长等等。


日常ETV版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日常ETV版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日常ETV版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日常对话》在线观看和高清下载-20916

导演: 黄惠侦 主演: 黄惠侦 类型: 纪录片 同性 官方网站: https://www.smalltalkthefilm.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 上映日期: 2016-11-05(金马影展) 2017-02-16(柏林电影节) 2017-04-14(台湾) 片长: 88分钟 又名: Small Talk IMDb链接: tt6041174

每天早上，我的母亲总是先于我醒来，她会先准备好我的午餐，然后出门。 每天傍晚，我的母亲会在外面吃过晚餐之后才回家，静静地梳洗完毕后就又回到属于她的房间，打开收音机关上房门，在晚上九点睡去。 我们生活在相同的空间里，但几十年来，我们就像是同个屋檐下的陌生人，唯一的交集是她为我准备的吃食，我们之间没有嘘寒问暖、没有母女间的心里话、没有“我爱你”。 当我注视着她，我知道在那震耳欲聋的沉默之下，藏着让她难以面对、无法言说的秘密。我知道在紧闭的双唇背后，是令她窒息且摆脱不去的耻辱。 这天，我终于鼓起勇气与她开启对话，但我真的准备去好面对她将给出的答案了吗？ 我们又是否都能够好好面对那些已经被埋藏许久的过去？


[日常对话][HD-720P-MP4][闽南语中字][豆瓣8.2分][1.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日常对话》详情介绍](/movie/20916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

