---
layout: default
title: '电视剧《仙侠剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39237/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仙侠剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙侠剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《仙侠剑》在线观看和高清下载-39237

十三妹名为何玉凤，何纪之女。纪献堂之子看中何玉凤美貌，提亲遭拒后，纪献堂想方设法诬陷何纪，让何纪被判入狱，在监牢中郁郁寡欢，一命呜呼。母亲带着何玉凤寄居在老英雄邓九公的青云山庄之中，一心想替父亲平反的何玉凤开始苦练武艺，邓九公特地赠她一把仙侠剑及剑谱，玉凤不负邓九公期望，久而久之成了一位除暴安良、嫉恶如仇、智勇双全的女英雄，自此，何玉凤有了江湖绰号“十三妹&rdquo;。一次，何玉凤从劫财劫色的恶僧手中解救出了携带重金的书生安骥，和漂泊异乡的张金凤。三人结下不解之缘。一番纠葛，十三妹看破红尘，成全了安骥与张金凤。从此浪迹天涯，不但替自己父亲平反，还成为百姓心目中替天行道、扬善除恶的侠女。<!---剧情end--->


仙侠剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仙侠剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13103.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙侠剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙剑云之凡》在线观看和高清下载-4471

剧情介绍：二十年前，魔尊姜世离被蜀山及四大家族封印在了女娲血玉中。二十年后，离魔尊彻底被女娲血玉净化的大限将至，魔尊将再次现世。四大家族一直追寻着魔尊之子的下落，以绝后患。  　　狂风寨主义子姜云凡本只想做个好山贼，劫富济贫。但在面对凶险的魔族动物时，云凡展现出来惊人的力量。原来，他就是魔尊姜世离的亲生儿子。了解到事实真相的云凡决定用自己之力改变这一切，然而，谁也没有料到，当他冲破蜀山七星伏魔阵，拿到神器后，却面对了更大的难题：血玉一旦被破坏并提前释放出魔尊，唐雨柔就会因为身体内的血玉碎片的失效而亡。如果他不释放魔尊，父亲将会在囚禁期满时被血玉彻底消融。亲情与爱情，他无力取舍。


仙剑云之凡 (2016)

**详情查看**： [《仙剑云之凡》详情介绍](/movie/4471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

