---
layout: default
title: '剧情《无人知晓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50911/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无人知晓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无人知晓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无人知晓》在线观看和高清下载-50911

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 柳乐优弥 北浦爱 木村飞影 清水萌萌子 韩英惠 远藤宪一 江原由希子 类型: 剧情 官方网站: https://www.kore-eda.com/daremoshiranai/index.htm 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-08-07(日本) 片长: 141 分钟 又名: 谁知赤子心 无人知晓的夏日清晨 Nobody Knows Dare mo shiranai

新搬来的公寓这家人是母亲惠子（You饰）带着四个孩子：明（柳乐优弥饰）、京子、茂、雪。但母亲却得对周围的人们撒谎说丈夫去海外工作，自己与长子两个人在一起生活。事实是其它三名弟妹是“黑孩子”，因为四个孩子有着各自不同的父亲。他们一直呆在家中，没有去学校上学。 在母亲去百货商店工作时，年纪尚小的明就在家中代替母亲行使家长的职责。突然有一天母亲不见了，她把手中仅有的20万日元现金和一张短短的便条留给了孩子们，把弟妹托付给明看管后，就悄然地离家出走。 无亲无故，对外面几乎一无所知的四个孩子们，要开始面对新的生活，那实在不是件容易的事情……


[无人知晓][HD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.9分][821MB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无人知晓》](https://www.btdx8.com/torrent/nobody_knows_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无人知晓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无人诉说》在线观看和高清下载-8461

剧情介绍：　　记者的专业就是揭发故事背后的真相，正当他们调查有关霍克·霍肯的性爱偷拍影片和报章Las Vegas Journal-Review的收购事件时，却发现从未曝光的秘密：亿万富豪用巨款令传媒收口。《无人发声》透过彼得·蒂尔如何用钱对付高客传媒的官司和谢尔登·阿德尔森购买内华达州最大报业事件, 为你探讨有钱有权的巨富们力量有几尽、“美国宪法第一修正案”能否保障媒体言论自由及如何危及新闻传媒界的未来等问题。


无人诉说 (2017)

**详情查看**： [《无人诉说》详情介绍](/movie/8461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

