---
layout: default
title: '电影《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /19276/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '进击的巨人真人版：后篇·世界终结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》在线观看和高清下载-19276

剧情介绍：经历了常人难以想象的磨难和考验，艾伦·叶卡（三浦春马 饰）与阿明·阿诺德（本乡奏多 饰）以及其他有着不同背景的年轻人终于成为了合格的调查兵团成员。他们奉命进行首度墙外调查，结果却遭遇了可怕巨人的围猎，伤亡惨重。为了拯救好友，艾伦丧身巨人之口，谁知在巨人的腹中，他体内的神秘基因觉醒。   化身为巨人的艾伦狂怒暴走，以压倒性的实力击败了一波又一波的巨人。恶战过后，艾伦恢复原形，他的突变也引起政府的高度关注。昏迷之中，沉睡已久的回忆悄然揭示着艾伦体内所隐藏的秘密，以及家族所遭受的惨剧。当艾伦面临被处决的厄运之时，铠甲巨人突然闯入将其掳走。   在一个隔绝的房间内，艾伦与敷岛（长谷川博己 饰）面对面。关于巨人，关于调查团，关于这个世界所有的秘密昭然若揭……


进击的巨人真人版：后篇·世界终结 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2434.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》在线观看和高清下载-23367

导演: 樋口真嗣 编剧: 渡辺雄介 町山智浩 主演: 三浦春马 长谷川博己 水原希子 本乡奏多 三浦贵大 樱庭奈奈美 松尾谕 渡部秀 水崎绫女 武田梨奈 石原里美 皮埃尔泷 国村隼 类型: 科幻 官方网站: www.shingeki-seyo.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-19(日本) 片长: 87分钟 又名: 进击的巨人2：世界终结(台) / 進撃の巨人 ATTACK ON TITAN END OF THE WORLD IMDb链接: tt4294052

《进击的巨人 2：世界终结》剧情接续上集，描述因高大外牆遭到超大型巨人破坏，前往执行修复作战的艾连一行人，陷入被残酷巨人无情袭击的险境。幸赖有「人类最强男子」之称的调查兵团队长敷岛将他们从危机中解救出来，艾连却为救出巨人口中的阿尔敏，反被巨人吞噬。就在众人绝望之际，艾连突然变身谜样的巨人，开始反击其他巨人。究竟艾连为何能变身？米卡莎又为何神秘出现？巨人从何而来？人类又为何而战？人类最终的逆击即将展开，连串惊人的谜团，也将首度揭晓！


[进击的巨人真人版：后篇·世界终结][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.3分][1.8GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人真人版：后篇·世界终结》](https://www.btdx8.com/torrent/attack_on_titan_part2_2015.html) 


## 《进击的巨人第一季》在线观看和高清下载-1469

剧情介绍：　　曾几何时，世界上突然出现无数身形庞大的巨人，普通人类的生命受到前所未有的威胁。为了保护自身安全，最后的人类筑起三座高墙：玛莉亚、露丝和希娜。人类迎来了长达一个世纪的和平岁月，却也让自己成为圈养在笼中的鸟儿，屈辱地失去自由。845年，高达60米的超大型巨人和铠之巨人登场， 摧毁了最外层的玛莉亚之壁，也惊醒了人类似乎永远不会苏醒的长梦。在此事件中，不愿蜷缩在墙内的少年艾伦·耶格尔（梶裕贵 配音）亲眼目睹母亲遇害，由此更坚定了他加入调查兵团的决心。在此之后，艾伦和青梅竹马三笠·阿克曼（石川由依 配音）、好友阿尔敏·亚鲁雷特（井上麻里奈 配音）加入第104期训练兵团，发誓成为足以消灭所有巨人的英勇战士。百年的和平结束，人类和巨人的战争再度拉开序幕……  　　本片根据谏山创的同名原作改编。


进击的巨人第一季 (2013)

**详情查看**： [《进击的巨人第一季》详情介绍](/movie/1469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

