---
layout: default
title: '剧情《疯狂粉丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /50733/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '疯狂粉丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂粉丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂粉丝》在线观看和高清下载-50733

导演: Maneesh Sharma 编剧: Habib Faisal 主演: 沙鲁克·汗 伊利亚娜·狄克鲁兹 瓦妮·卡普尔 保罗·布莱克维尔 玛瑞沃拉·嘉沃斯卡 李·尼古拉斯·哈里斯 June Smith 乔蕾·科斯 Zachary Coffin 理查德·班克斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-04-15(印度) 片长: 142分钟 又名: 粉丝 脑残粉 / Fan IMDb链接: tt3495026

高拉夫·钱德纳（沙鲁克·汗饰）是德里一个网吧的小老板，自小就是超级巨星阿利耶·肯南（沙鲁克·汗饰）的疯狂粉丝，在他还在蹒跚学步之时就能模仿阿利耶的舞蹈。然而“缘份真是如此奇妙，如此不可捉摸”，长大后的高拉夫竟然长得一副阿利耶的脸，随后在明星模仿秀节目中连连夺冠。 马上就到阿利耶的生日了，高拉夫决定拿比赛奖金去圆自己一生的梦想——见偶像一面。于是他像阿利耶当年一样，故意逃票去了孟买，住进了同一家旅店的同一间客房。为了达到目的，高拉夫还设计将对自己偶像出言不逊的某影星痛打一顿，并以此作为送给阿利耶的生日礼物，不料阿利耶对此很生气并报了警……谁知此举导致了不可预见的后果，局势越发不可收拾。


[疯狂粉丝][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂粉丝》](https://www.btdx8.com/torrent/fan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂粉丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂粉丝》在线观看和高清下载-16078

剧情介绍：高拉夫·钱德纳（沙鲁克·汗饰）是德里一个网吧的小老板，自小就是超级巨星阿利耶·肯南（沙鲁克·汗饰）的疯狂粉丝，在他还在蹒跚学步之时就能模仿阿利耶的舞蹈。然而“缘份真是如此奇妙，如此不可捉摸”，长大后的高拉夫竟然长得一副阿利耶的脸，随后在明星模仿秀节目中连连夺冠。  　　马上就到阿利耶的生日了，高拉夫决定拿比赛奖金去圆自己一生的梦想——见偶像一面。于是他像阿利耶当年一样，故意逃票去了孟买，住进了同一家旅店的同一间客房。为了达到目的，高拉夫还设计将对自己偶像出言不逊的某影星痛打一顿，并以此作为送给阿利耶的生日礼物，不料阿利耶对此很生气并报了警……谁知此举导致了不可预见的后果，局势越发不可收拾。 ----- 明星和粉丝关系的讨论，大爱这个主题，也很值得深思。男性视角化的电影，男主分饰两角演技爆发。顺便吐槽一下有的地方略浮夸且不合逻辑，看着略尴尬【就当这是宝莱坞特色好了……


疯狂粉丝 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂粉丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4242.html) 


## 《疯狂约会美丽都》在线观看和高清下载-48799

导演: 西维亚·乔迈 编剧: 西维亚·乔迈 主演: Béatrice Bonifassi Lina Boudreault Michèle Caucheteux 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 法国 比利时 加拿大 英国 拉脱维亚 语言: 法语 葡萄牙语 上映日期: 2003-06-11(法国) 片长: Argentina: 80 分钟(Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente) 78分钟(加拿大) 又名: 佳丽村三姊妹(台) 美丽城三重唱 The Triplets of Belleville

查宾是一个孤独的孩子，从小失去双亲的他每天跟苏沙婆婆相依为命。男孩有点自闭，喜欢跟小狗布鲁诺说话，喜欢独自骑单车。美丽都三姊妹的歌声陪伴他们过着平静日子。终于，婆婆看出了查宾单车方面的天分，要把他培养成才，于是风雨不改的陪孩子训练。 查宾终于可以参加环法自行车大赛了。然而却因为黑手党要控制赛果而出了意外，查宾和其他两个选手被歹徒挟持到了美丽都。婆婆奋不顾身，带着布鲁诺坐上颠簸的小船，前往搭救她的孙子。在流落他乡的街头，婆婆遇上了美丽都三姐妹，她们一起投入到拯救小查宾的队伍当中。


[疯狂约会美丽都][BD-MP4][法语中字][豆瓣8.8分][461MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯狂约会美丽都》详情介绍](/movie/48799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

