---
layout: default
title: '电影《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》在线观看和高清下载-32480

在莫斯科一次图书书市上，苏联女子卡嘉托推销员尼基把一份手稿交给伦敦出版商巴利。尼基把手稿交给了英国情报部门&ldquo;俄罗斯之家&rdquo;。&ldquo;俄罗斯之家&rdquo;发现这是一份关于苏联用以发动核战争的核能分析材料，于是派间谍内德和拉塞尔负责调查此事。他们照卡嘉的要求把手稿转给了巴利，巴利猜测这份手稿是一位名叫&ldquo;丹特”的苏联科学家写的。内德说服巴利以作家代理人的身份去苏联，设法核实手稿的内容。巴利到达苏联后与卡嘉取得了联系，并爱上了她。他通过卡嘉得知丹特是一个原子能专家。内德批示巴利向丹特提出一份&ldquo;购物单&rdquo;，然后确定他对西方是否有价值。巴利了解到，关方面都准备在达到目的之后牺牲卡嘉。巴利还发现丹特已经死了，他联系了苏联情报机关，答应把&ldquo;购物单&rdquo;交给他们，条件是苏联方面同意让卡嘉和她的家人获得自由。内德在最后才发现巴利的背叛，但他们已经来不及行动了，巴利向苏联交出的“购物单&rdquo;，然后回到里斯本与卡嘉汇合。</p>


俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俄罗斯之家/红场谍恋/俄罗斯大厦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俄罗斯之旅》在线观看和高清下载-4340

剧情介绍：　　第一集　破冰  　　本片开头是乔纳森·丁布尔比在北极圈里的苔原上驾车的情景。此时正值俄罗斯短暂夏天中的极昼季节，冰雪融化，太阳不落。现在，在乔纳森·丁布尔比眼前有一段一万英里长的艰苦路途，他要穿越的这个国家不仅是世界上最大的，而且或许也是最令人敬畏的。  　　第二集　两个世界  　　如今，如果说俄罗斯的活力是在城市，那么这个国家永恒的精神是在乡村。在本集的开头，乔纳森·丁布尔比参加了一场麦当娜音乐会的招待会，莫斯科的任何人都可以出席，包括一位高级餐厅的老板Arkady Novikov。第二天乔纳森乘火车来到了一个截然不同的世界：列夫·托尔斯泰的故居。他可以说是俄国最伟大的一位作家。  　　第三集　祖国  　　伏尔加河是俄罗斯人爱国情怀的象征，它流经莫斯科，通过俄国的心脏，最后注入里海。几次巨大争斗和变革都发生在它的沿岸。离阿斯特拉罕港不远有一个规模很小的村庄，那儿曾经是金帐汗国的首都。乔纳森正值寒风刺骨的2月到达那里，惊讶地发现，成吉思汗的庞大帝国的西京已湮没无迹。  　　第四集　国家宝藏  　　西伯利亚是俄罗斯的宝藏。早在16世纪，第一批冒险横跨乌拉尔山脉的哥萨克人在此大做毛皮生意，但是不久后，别的暴利生意就兴起了。乔纳森从一个绿宝石矿开始他的这次旅途，然后来到叶卡捷琳堡——这个城市建起以保护和开发山里的铁矿储备。它的重工业为苏联政府制造了大批坦克和军备，还诞生了重金属音乐传统。  　　第五集　远离莫斯科  　　这天根据西伯利亚标准是一个温暖的日子，仅零下18度而已。当乔纳森在贝加尔湖岸附近遇见一个布里亚特僧人。Valentin Khagdaev把乔纳森带到原野上的一棵树前。这棵树是从石头里长出来的。


俄罗斯之旅 (2008)

**详情查看**： [《俄罗斯之旅》详情介绍](/movie/4340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

