---
layout: default
title: '电影《五十度灰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16719/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五十度灰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五十度灰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五十度灰》在线观看和高清下载-16719

剧情介绍：女大学生安娜是名校报记者，一次访问俊朗有型、年轻有才的企业钜子格雷，瞬即被其迷倒，堕进情网。不过安娜渐渐发现格雷对的特殊癖好，而格雷迷恋暴力、充满控制欲的背后原来有着不可告人的因素，令两人陷于热爱与矛盾之间……安娜为了爱人甘愿踏足自己从未预料的疆界，然而此举是否真的能够感化格雷，让他抛开过去，与安娜谱出真正的浪漫恋曲？


五十度灰 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《五十度灰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五十度灰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五十度灰》在线观看和高清下载-31732

导演: 萨姆·泰勒·约翰逊 编剧: 凯莉·马塞尔 E·L·詹姆斯 主演: 詹米·多南 达科塔·约翰逊 詹妮弗·艾莉 卢克·葛莱姆斯 马西娅·盖伊·哈登 瑞塔·奥拉 瑞秋·斯盖顿 艾洛斯·慕福特 考乐姆·吉斯·雷尼 维克多·罗塞克 迪兰·尼尔 安妮·玛丽·德吕丝 马克斯·马蒂尼 Emily Fonda Anthony Konechny 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-13(美国) 片长: 125分钟 又名: 格雷的五十道色戒(港) 格雷的五十道阴影(台) / Fifty Shades of Grey IMDb链接: tt2322441

电影根据全球现象级小说《格雷的五十道阴影》改编。 电影讲述了一名纯真的21岁女大学生安娜斯塔西娅-斯蒂尔(Anastasia Steele，原型为“贝拉”)因为为校报作一篇报道，前去采访28岁英俊的企业家克里斯蒂安-格雷(Christian Grey，原型为“爱德华”)，两人之间擦出了爱的火花，但很快安娜就发现格雷的一个惊人的秘密：他喜欢SM。得知真相的安娜在爱与痛的边缘之间不断挣扎，结果不断发现自己不为人知的阴暗面。


[五十度灰][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][2.3GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五十度灰》](https://www.btdx8.com/torrent/fifty_shades_of_grey_2015.html) 


## 《五十度灰2/五十度黑》在线观看和高清下载-22451

年度争议大作《五十度灰》即将在2月13日北美上映，近日，导演萨姆·泰勒-约翰逊，主演詹米·多南和达科塔·约翰逊在纽约一场影片粉丝放映会上，向到场的观众宣布了《五十度灰2》和《五十度灰3》已经确定拍摄的消息。 　　据MTV透露，《五十度灰2》和《五十度灰3》将根据E.L.詹姆斯所著的《五十度黑》（《Fifty Shades Darker》）和《五十度飞》（《Fifty Shades Freed》）改编，达科塔·约翰逊饰演女主角安娜斯塔西娅·斯蒂尔也将再次登上大银幕。


五十度灰2/五十度黑迅雷下载

**详情查看**： [《五十度灰2/五十度黑》详情介绍](/movie/22451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

