---
layout: default
title: '电视剧《闺蜜嫁到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /35960/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闺蜜嫁到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闺蜜嫁到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闺蜜嫁到》在线观看和高清下载-35960

中文名：闺蜜嫁到导演：周俊伦出品公司：上海克顿影视有限责任公司、北京长江传媒有限公司制片地区：中国大陆主演：隋俊波，朱泳腾，胡丹丹，贾景晖拍摄地点：北京集数：50集首播时间：2016年11月26日类型：都市、情感编剧：秦雯制片人白钢首播平台：湖北卫视、河南卫视⊙演员表演员名：隋俊波角色名：高心雅配音：----简介：----演员名：胡丹丹角色名：夏晴配音：----简介：----演员名：朱泳腾角色名：钟力晨配音：----简介：----演员名：贾景晖角色名：钟力扬配音：----简介：----演员名：梁丹妮角色名：张英红配音：----简介：----演员名：常铖角色名：周总配音：----简介：----演员名：陈炜角色名：裴若兰配音：----简介：----演员名：王全有角色名：夏明远配音：----简介：----演员名：张静懿角色名：于美凤配音：----简介：----演员名：宋雷涛角色名：关泽配音：----简介：----演员名：王蔷角色名：安娜配音：----简介：----⊙职员表导演：周俊伦编剧：秦雯⊙剧情介绍夏晴和高心雅本是一对形影不离的好闺蜜、好邻居。夏晴的父母离婚，不久夏父娶了对门高心雅的母亲，两家关系从此变得紧张。夏晴和高心雅也从好友变对手。然而阴差阳错地，她们竟嫁给了一对亲兄弟——钟家晨和钟力扬，工作上也成为了上下属关系，从此，两人之间的关系变得越发微妙。由于现实种种原因，两对新人不得不住在同一屋檐下，并在婆婆张英红的高压政策下生活。夏晴和高心雅从谋划单飞，到发誓把对方赶走，硬着头皮明争暗斗，两人之间的较劲时常波及到钟家兄弟身上，兄弟二人进退两难。经过长期的磨合相处，经历风风雨雨后的两个女孩有了各自的成长，她们慢慢意识到对方的优点和长处，互相依靠、并肩作战。最终，在家庭遭遇危机的紧要关头，两人携手互助，共渡难关。


闺蜜嫁到迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜嫁到》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闺蜜嫁到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闺蜜的战争》在线观看和高清下载-16928

◎译　　名　BeatiesBattle◎片　　名　闺蜜的战争◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　国语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-07-20(中国大陆)◎片　　长　93分钟◎导　　演　王俊翔 Junxiang Wang◎主　　演　贾石 Shi Jia　　　　　　苑盈 Ying Fan　　　　　　谈梓聿 Ziyu Tan　　　　　　赵灵儿 Linger Zhao简介　谭贺是一个建材公司老板，也是一个典型的“朝三暮四”的花心大萝卜。和谭贺同居的，是他的女友姚蓝，姚蓝性格温婉，在家为谭贺做饭，打扫，对谭贺的打骂逆来顺受。在外面甜言蜜语不断的，是谭贺的情人金佳丽，金佳丽性格强势，气场十足，处处想控制谭贺。 同时，金佳丽的父亲也是建材方面的老板，他们感情的维持，对谭贺的生意也有着莫大的帮助。 一次偶然的机会，谭贺在游泳的时候邂逅了他自己“再一次”的真爱——云梦。为了追求云梦， 谭贺把给金佳丽的钻戒送给了云梦;为了追求云梦，谭贺常常彻夜不归，使得家里的女友姚蓝独 守空房。 就这样，谭贺在这三个女人之间盘旋着，自以为顺风顺水，一切都在掌握之中。谁料，云梦在得到谭贺的钱后耍起了消失。这时，谭贺才知道，原来这是闺蜜为了对付他而设的一个局…截图


闺蜜的战争迅雷下载

**详情查看**： [《闺蜜的战争》详情介绍](/movie/16928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

