---
layout: default
title: '电影《斯诺登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10549/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斯诺登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯诺登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯诺登》在线观看和高清下载-10549

剧情介绍：　　奥利佛·斯通（Oliver Stone）最近正在为他的下一部电影物色演员，这一次他把目光瞄向了因揭露美国监听世界丑闻而名声大噪的爱德华·斯诺登（Edward Snowden）。有消息称，约瑟夫·高登·拉维特（Joseph Gordon-Levitt）目前是这位大导演最中意的“斯诺登”扮演人选，不过此事还未板上钉钉。  　　这部斯诺登题材的电影主要基于两本书，一本是英国《卫报》（Guardian）记者卢克·哈丁（Luke Harding）今年初刚刚出版的的《斯诺登档案：世界头号通缉犯的内幕故事》（The Snowden Files: The Inside Story of the World’s Most Wanted Man），该书全面记录了爱德华·斯诺登是如何因为其自由主义价值观与美国政府的监听计划发生冲突，而从一名忠诚的共和党人成为美国政府口中的“叛国者”的。  　　第二本书则是斯诺登在俄罗斯的律师Anatoly Kucherena所写的《章鱼的时间》（Time Of The Octopus），这本书对斯诺登如何躲藏到俄罗斯、以及申请政治庇护的过程有着详细的叙述。 影评：作为电影本身并不出彩，中规中矩的传记片，整个叙事结构很松散，从参军到CIA到NSA到最后揭发，想要面面俱到概括整个人生经历，却显得没有重点，看公映的首场，现场连线Snowden，感觉他本人还比囧囧要更出彩。多一星给电影最后的出镜。想要深入了解Snowden对这个事情的价值观念还是要去看Citizenfour！


斯诺登 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯诺登》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯诺登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯诺登》在线观看和高清下载-31294

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 基兰·菲茨杰拉德 奥利佛·斯通 卢克·哈丁 安纳托利·库齐利纳 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 谢琳·伍德蕾 梅丽莎·里奥 扎克瑞·昆图 汤姆·威尔金森 瑞斯·伊凡斯 尼古拉斯·凯奇 斯科特·伊斯特伍德 罗根·马歇尔-格林 蒂莫西·奥利芬特 本·施耐泽 凯斯·斯坦菲尔德 乔莉·理查德森 杰米斯·巴特勒 帕克·索耶 克里斯蒂安·孔特雷拉斯 类型: 剧情 惊悚 传记 官方网站: snowdenfilm.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2016-09-16(美国) 片长: 134分钟 又名: 斯诺登风暴(港) 神鬼骇客：史诺登(台) 斯诺登档案 The Snowden Files Sacha IMDb链接: tt3774114

奥利弗·斯通的这部《斯诺登》基于最先报道此案的《卫报》记者卢克·哈丁出版的图书《斯诺登档案》改编。同时将糅合斯诺登的俄罗斯律师安纳托利·库齐利纳所虚构的小说《章鱼时代》中的情节。《斯诺登档案》一书中记录了这位“告密者”对他眼里的体制内部越权行为产生愤怒，决心发动一场惊天动地的电子盗窃，下载NSA及其合作伙伴的最敏感文件，将其交给同意在香港见面的记者。而《章鱼时代》则讲述了一位以斯诺登为原型的告密者，在受到本国政府威胁后，向俄罗斯官方提出避难申请，在莫斯科机场的中转候机室中等待了三个星期。


[斯诺登][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.8GB/3.58GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯诺登》](https://www.btdx8.com/torrent/snowden_2016.html) 


## 《斯通家族》在线观看和高清下载-11381

剧情介绍：　　斯通家族从英国搬到美国来已有若干年，但是斯通夫妇还保留着英国人保守严谨的风气，一大家子儿女也在父母的影响下变得有点怪里怪气。圣诞节到了，大儿子埃弗特（德莫特•麦隆尼 饰）要带回自己的未婚妻梅瑞迪丝（萨拉•杰西卡•帕克 饰）过来共度圣诞，全家如临大敌。这位可怜的美国姑娘第一天来到就被这家人的阵仗吓了一跳，自己无论从言语都服饰都与这个家庭格格不入，眼看连自己的爱情都保卫不下去了，急中生智的她邀请妹妹朱莉（克莱尔•丹尼斯 饰）来给自己精神支持。然而意想不到的是，每个人很快就都喜欢上了友好、随意的朱莉。事情似乎朝另一个方向飞速发展。  　　这个圣诞节，能圆谁的梦呢？


斯通家族 (2005)

**详情查看**： [《斯通家族》详情介绍](/movie/11381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

