---
layout: default
title: '电影《艾尔莎与弗雷德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /20021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾尔莎与弗雷德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾尔莎与弗雷德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾尔莎与弗雷德》在线观看和高清下载-20021

剧情介绍：独居老妇人爱尔莎隔壁搬来了一位刚丧偶的新邻居阿尔弗雷德。虽然生活背景、环境、性格完全不同，但这两位独居的老人被彼此吸引了，他们相爱了。阿尔弗雷德也成功地走出了丧妻的阴影。但事实上，开朗的爱尔莎身患重病，而她过去对阿尔弗雷德所说的一切也大都是谎言。知道了真相的阿尔弗雷德却决定帮爱尔莎一圆她未了的心愿，他带着爱尔莎来到了她梦寐以求的罗马……


艾尔莎与弗雷德 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾尔莎与弗雷德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾尔莎与弗雷德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾德·伍德》在线观看和高清下载-44561

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 斯科特·亚历山大 拉里·卡拉斯泽斯基 主演: 约翰尼·德普 莎拉·杰茜卡·帕克 比尔·默瑞 马丁·兰道 帕特丽夏·阿奎特 杰弗瑞·琼斯 丽莎·玛丽 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-09-23(美国) 片长: 127分钟 又名: 艾活传 艾得伍德 爱在好莱坞的日子 IMDb链接: tt0109707

这是一部关于奋斗的个人自传电影。1951年，心怀大志的艾德•伍德（约翰尼•德普 Johnny Depp 饰）终于等来机会上演一出自导自演的电影，但是，这个计划不久就夭折了。 艾德并没有气馁，而是接着又一个一个的找投资商，找演员，甚至连他的女友也被拉进剧组参加演出。每次总是准备工作进行得大半时，电影合同最终还是没有拿到，梦想一次次的破灭，女友也离他而去。 我们的艾德虽然自此住进了医院一阵子，但他还没有放弃自己的追梦之旅：还是到处跑着找投资人，苦苦跪求那些著名演员加入自己的剧组，在电影院里被观众的臭鸡蛋烂番茄打得抱头鼠窜。场面热闹而搞笑……


[艾德·伍德][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.92GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艾德·伍德》详情介绍](/movie/44561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

