---
layout: default
title: '电视剧《我的青春也灿烂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /36509/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的青春也灿烂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的青春也灿烂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的青春也灿烂》在线观看和高清下载-36509

1990年的北京，大院女孩李丽莉中考马失前蹄，一头栽进大人们谈之色变的三类校西四中学，在马厩改成的教室里，未来被判了死刑。 发小王波不知为何也来到西四，成为李丽莉唯一的慰藉，然而之前意外结下梁子的胡同一霸赵磊，竟也分到了她的班级。 面对赵磊的报复，永不服输的李丽莉奋起反击，与此同时，王波为了她故意考砸中考的消息传来，让李丽莉对王波产生异样的情愫。 然而，当第一次心动变成心碎，唯一察觉她心事的却是死对头赵磊，那看似永无止境的幼稚争斗，不知不觉间竟暗暗涌动着双方都未曾料想的小情愫，温柔地抚平了成长带来的辛酸。 温柔体贴的少女张静，油嘴滑舌的小跟班陈军，特立独行的转学生臧茉莉，李丽莉逐渐了解这些所谓“坏学生”的可爱之处，并在他们影响下，不断挣脱身上的道道枷锁，奔向这场看似‘前途无亮’，却又灿烂无比的青春。


我的青春也灿烂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的青春也灿烂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34146.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的青春也灿烂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的青春也灿烂》在线观看和高清下载-2259

剧情介绍：1990年的北京，大院女孩李丽莉中考马失前蹄，一头栽进大人们谈之色变的三类校西四中学，在马厩改成的教室里，未来被判了死刑。发小王波不知为何也来到西四，成为李丽莉唯一的慰藉，然而之前意外结下梁子的胡同一霸赵磊，竟也分到了她的班级。面对赵磊的报复，永不服输的李丽莉奋起反击，与此同时，王波为了她故意考砸中考的消息传来，让李丽莉对王波产生异样的情愫。然而，当第一次心动变成心碎，唯一察觉她心事的却是死对头赵磊，那看似永无止境的幼稚争斗，不知不觉间竟暗暗涌动着双方都未曾料想的小情愫，温柔地抚平了成长带来的辛酸。温柔体贴的少女张静，油嘴滑舌的小跟班陈军，特立独行的转学生臧茉莉，李丽莉逐渐了解这些所谓“坏学生”的可爱之处，并在他们影响下，不断挣脱身上的道道枷锁，奔向这场看似‘前途无亮’，却又灿烂无比的青春。


我的青春也灿烂 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的青春也灿烂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14192.html) 


## 《我的青春在延安》在线观看和高清下载-40915

该剧以中国共产党历史上具有重要意义的第七次全国代表大会为历史背景，通过几个小人物独特的视角来重现党史上那个伟大辉煌的历史瞬间。</div>　　本剧的几个主人公都是正值青春年华的年轻人，发生在他们身上的故事和他们的命运都与“七大”的召开紧密相连。在他们当中，有人当了&ldquo;七大”代表，有人成为&ldquo;七大”筹备处秘书处的工作人员，也有人成为八路军特别支队的支队长，肩负着穿越敌人的一道道封锁线，掩护各抗日根据地的重要领导和“七大”代表们安全抵达延安的重任。在与日伪和国民党特务企图破坏&ldquo;七大”的斗智斗勇的战斗中，他们无私地献出了自己的青春和热血，有的人甚至为&ldquo;七大”的胜利召开献出了年轻的生命。</div>


我的青春在延安迅雷下载

**详情查看**： [《我的青春在延安》详情介绍](/movie/40915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

