---
layout: default
title: '电影《优雅的谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '优雅的谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《优雅的谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《优雅的谎言》在线观看和高清下载-21645

剧情介绍：　　贤淑（金喜爱 饰）靠着在超市工作所得的微薄收入艰难抚养着两个女儿万智（高智星 饰）和天智（金香奇 饰），两个女孩虽然身为姐妹，却拥有着截然相反的性格。万智个性孤僻而叛逆，和家人之间关系十分冷淡；天智则乖巧可爱，常常想着法子逗妈妈开心。  　　让贤淑和万智没有想到的是，乐观开朗的天智竟然在某一日选择了结束自己的生命，这一噩耗犹如一道晴空霹雳打响在贤淑一家人的头顶之上，使得本就辛苦的生活变得更加举步维艰。然而，即便如此，贤淑和万智还是坚强的维系着正常的生活。一次偶然中，万智意外的得知了有关妹妹生前的一些讯息，这些讯息让她明白了妹妹真正的死因和竭力隐藏的某个秘密。


优雅的谎言 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《优雅的谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《优雅的谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《优雅的谎言》在线观看和高清下载-31942

导演: 李翰 编剧: 金成玲 主演: 金喜爱 高雅星 金香奇 金裕贞 成东日 刘亚仁 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-03-13(韩国) 片长: 117分钟 又名: Thread of Lies

贤淑（金喜爱 饰）靠着在超市工作所得的微薄收入艰难抚养着两个女儿万智（高智星 饰）和天智（金香奇 饰），两个女孩虽然身为姐妹，却拥有着截然相反的性格。万智个性孤僻而叛逆，和家人之间关系十分冷淡；天智则乖巧可爱，常常想着法子逗妈妈开心。 让贤淑和万智没有想到的是，乐观开朗的天智竟然在某一日选择了结束自己的生命，这一噩耗犹如一道晴空霹雳打响在贤淑一家人的头顶之上，使得本就辛苦的生活变得更加举步维艰。然而，即便如此，贤淑和万智还是坚强的维系着正常的生活。一次偶然中，万智意外的得知了有关妹妹生前的一些讯息，这些讯息让她明白了妹妹真正的死因和竭力隐藏的某个秘密。


[优雅的谎言][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《优雅的谎言》](https://www.btdx8.com/torrent/thread_of_lies_2014.html) 


## 《伙伴》在线观看和高清下载-12730

剧情介绍：　　Following five couples and their friend Robert (Neil Patrick Harris), the perpetual bachelor, Company explores the true meaning of being in a relationship through a series of vignettes. Winner of the 1971 Tony Award for Best Musical, Neil Patrick Harris (How I Met Your Mother, Rent) will led an all-star cast in a sold out event at the New York Philharmonic.


伙伴 (2011)

**详情查看**： [《伙伴》详情介绍](/movie/12730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

