---
layout: default
title: '电影《保持缄默》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21458/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '保持缄默,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保持缄默》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《保持缄默》在线观看和高清下载-21458

剧情介绍：牧师沃尔特·古德菲勒（罗温·艾金森饰）工作繁忙，家庭问题也是一箩筐，让他束手无策。老婆（克里斯汀·斯科特·托马斯饰）和别人交往，让他戴绿帽。女儿豪放喜欢泡男。而儿子上学给人打到鼻青脸肿。于是沃尔特·古德菲勒决定请一名管家帮忙，刊登了以下招聘启事： 本人沃尔特·古德菲勒，乃牧师一名，家住小旺来镇，由于工作繁忙现诚聘女管家一名。主要负责一般日常家务，洗衣煮饭打扫清洁。另懂得处理家庭问题如妻子红杏出墙、女儿滥交博爱、儿子被同学欺负者将获优先考虑。 不久，沃尔特·古德菲勒便接到了神秘大婶（玛吉·史密斯饰）的应聘简历：本人有多年管家经验，家务一手包办，一星期7天工作任劳任怨。本人现有意应聘女管家一职，可随时上班。另本人曾报读菜刀、锤子、铁铲等家务深造课程，兼有“证书”证明，尤其擅长“解决”家庭麻烦。 怎知神秘大婶加入后，立即“杀入”沃尔特·古德菲勒牧师家摆平憨豆所有烦恼。更让人惊讶的是管家原来靠武力，一刀一件“解决”麻烦。牧师家里好像愈来愈好，怎料大婶却另有目的，让沃尔特·古德菲勒想也想不到……


保持缄默 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《保持缄默》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保持缄默》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保持缄默》在线观看和高清下载-27617

远离城嚣的小村镇，郁郁葱葱的山脉，清清澈澈的河流，火车冒着白蒸汽慢悠悠的通过精致的石桥，在如此美丽的外表下却发生了一段近乎于荒诞的故事。心狠手辣的杀手奶奶好象是从希区柯克的影片中出走的人物一样。


保持缄默迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《保持缄默》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20838.html) 


## 《保持通话》在线观看和高清下载-13823

剧情介绍：　　改编自好莱坞电影《驳命来电》(Cellular)。  　　这天和平日一样，身为工程师的单身妈妈Grace（徐熙媛 饰）拼命工作几乎通宵，次日送女儿婷婷上学。途中被霍德能（刘烨 饰）故意猛撞车身，Grace当场昏迷，醒来后发现已置身于一个密闭的货柜内。昏迷时她看见霍德能对她家大肆搜索并且杀害女佣，醒来后更被追问东西藏在何处。一无所知的Grace毫无办法，在悍匪离开后竭力地把一台损毁的电话接线，拨出给财务公司的阿邦（古天乐 饰）。  　　阿邦面对Grace的苦苦哀求，随手把手机给交警辉Sir（张家辉 饰），由于听不清Grace的说话，辉警告阿邦别再胡闹。阿邦听到手机内枪声后意识到事态严重，决定帮助Grace。  　　眼下第一件事就是拦截悍匪，他们正在前往学校企图带走婷婷以作威胁。悍匪第二个目标是找到Grace弟弟，他们相信他们的犯罪证据就在她弟弟手上。一路上阿邦被误认为劫匪，被警察追逐，陷入困局的他惊讶地发现霍德能一行人竟然是国际刑警，他只有凭着保持通话独力营救，辉Sir的出现也让事情有了一丝转机。 影评：刘烨太逗了，他演坏人都不像，怎么看也还是像《血色浪漫》里那种感觉，不过正因为这样，看他演的坏人角色真让人觉得安心。。。不过对于刘烨自己来说，这其实是很不好的评价吧，说明他演反派演得失败了。


保持通话 (2008)

**详情查看**： [《保持通话》详情介绍](/movie/13823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

