---
layout: default
title: '电影《坏老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坏老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏老师》在线观看和高清下载-9410

剧情介绍：　　伊丽莎白（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）在生活中是个不折不扣的贱人，但同时她还有着另一个身份——人民教师。在被前男友抛弃之后，她不得不重新回到了自己所厌恶的工作岗位上消极怠工。她一直对自己的胸部尺寸不太满意，这一次，她终于下定决心做隆乳手术，但在此之前，她得先凑齐昂贵的手术费用。新人教师斯科特（贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake 饰）出现在了伊丽莎白的视线里，他的年轻帅气很快就吸引了她的目光，但糟糕的是，她那表面友善内心阴险的同事艾米（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）也向他送去了秋波。斯科特和艾米在一起了，这令伊丽莎白十分沮丧，不过一直在追求伊丽莎白的体育老师罗塞尔（杰森·席格尔 Jason Segel 饰）对此似乎十分高兴。  　　被横刀夺爱的伊丽莎白将全部精力放在了赚钱上，她得知若班级的考试成绩在州里名列前茅的话，作为班主任的她将获得5700美元的奖金。这一消息振奋了消沉的伊丽莎白，但同时，班上这些不争气的孩子们让她在试卷的答案上动起了歪脑筋。


坏老师 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏老师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9502.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏老师》在线观看和高清下载-26596

导演: 杰克·卡斯丹 编剧: Lee Eisenberg 吉恩·斯图普尼兹基 主演: 卡梅隆·迪亚茨 贾斯汀·汀布莱克 杰森·席格尔 露茜·彭奇 约翰·迈克尔·辛吉斯 莫莉·香侬 艾瑞克·斯通斯崔特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-17 片长: 92min 又名: 霸凌女教师(台) MISS爱教坏(港) / Bad Teacher IMDb链接: tt1284575

伊丽莎白（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）在生活中是个不折不扣的贱人，但同时她还有着另一个身份——人民教师。在被前男友抛弃之后，她不得不重新回到了自己所厌恶的工作岗位上消极怠工。她一直对自己的胸部尺寸不太满意，这一次，她终于下定决心做隆乳手术，但在此之前，她得先凑齐昂贵的手术费用。新人教师斯科特（贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake 饰）出现在了伊丽莎白的视线里，他的年轻帅气很快就吸引了她的目光，但糟糕的是，她那表面友善内心阴险的同事艾米（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）也向他送去了秋波。斯科特和艾米在一起了，这令伊丽莎白十分沮丧，不过一直在追求伊丽莎白的体育老师罗塞尔（杰森·席格尔 Jason Segel 饰）对此似乎十分高兴。 被横刀夺爱的伊丽莎白将全部精力放在了赚钱上，她得知若班级的考试成绩在州里名列前茅的话，作为班主任的她将获得5700美元的奖金。这一消息振奋了消沉的伊丽莎白，但同时，班上这些不争气的孩子们让她在试卷的答案上动起了歪脑筋。


[坏老师][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坏老师》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_teacher_2011.html) 


## 《坏老师 第一季》在线观看和高清下载-35761

单镜头情景喜剧。该剧根据2011年卡梅隆·迪亚茨主演的同名电影改编，电视版描述性感但是满嘴脏话、离了婚的女教师Meredith Davis（Ari Graynor）希望找到一个新的丈夫&mdash;—她曾经是一个风光无限的花瓶妻，可她的丈夫突然弃她而去，没有给她留一分钱。一个绝望的女人可以变得很聪明&hellip;…她很快想到，如果自己去当地中学当教师肯定能遇到不少有钱的单身父亲。Ari Graynor兼任该剧的执行制片人。David Alan Grier扮演学校的校长，一个可爱但是笨拙的好男人。他虽然不是古怪精灵的Meredith的「对手」，但他坚信Meredith热爱事业，热爱她所教的学生。校长先生离婚后被迫一个人生活，做饭洗衣这种事情让他伤透了脑筋。他创建了一个互助小组，专门帮助那些正在经历人生困难期的人。Ryan Hansen扮演体型健美、经常穿短裤的体育老师（这个角色在电影中是Jason Segal扮演的）。Sara Gilbert扮演害羞、内向的戏剧兼英语教师Irene，可要是她被逼急了，会做出让人毛骨悚然的事情来。Kristin Davis扮演历史教师Ginny，同时是学校合唱团的负责人、教职员工联合会主席、Meredith的死敌。电影中这个角色由Lucy Punch扮演。


坏老师 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《坏老师 第一季》详情介绍](/movie/35761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

