---
layout: default
title: '电影《掠杀者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20826/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '掠杀者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《掠杀者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《掠杀者》在线观看和高清下载-20826

剧情介绍：故事发生在苏格兰一个名叫英维思的偏远宁静小镇。夜幕愈加浓重，年轻女警官瑞秋（Pollyanna McIntosh 饰）被闹钟唤醒，她有条不紊穿戴整齐，随后出门行走在空无一人的街道中央。在某个路口，瑞秋目击不远处站着一位老人，但随后老人被一辆飞驰而来的汽车撞到。瑞秋冲上前去，然而并未看到被撞之人，她只得将肇事者凯撒（布莱恩·沃纳 Brian Vernel 饰）扭送回警局，与麦克·瑞德警长（道格拉斯·罗素 Douglas Russell 饰）一同审问。稍后凯撒被关入牢房，而警局的同事也找到了那名神秘且一言不发的受伤老人。  　　令人难以置信的是，老人似乎拥有直抵他人内心的能力，同时也让对方暴走疯狂，这注定是一个不平凡的夜晚……


掠杀者 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《掠杀者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《掠杀者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掠杀者/撒旦的恩典》在线观看和高清下载-30067

导演: Brian O’Malley 编剧: Rae Brunton David Cairns 主演: 利亚姆·坎宁安 Pollyanna McIntosh Hanna Stanbridge 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2014-06-19(爱丁堡电影节) 片长: 88分钟 又名: 撒旦的恩典

撒旦的形象在影史中已被无数次演绎。而这次，《掠杀者》却带来了耳目一新的感受。故事发生在一个苏格兰小镇的警局，看似安分守己的人们却各自心怀鬼胎。仇恨、嫉妒、自私、残忍，均在情节的推进下得到展现。小镇即是人间的缩影，他人即为最深的地狱……


[掠杀者/撒旦的恩典][BD-720/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《掠杀者/撒旦的恩典》详情介绍](/movie/30067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

