---
layout: default
title: '动漫《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50012/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》在线观看和高清下载-50012

导演: 元永庆太郎 编剧: 柿原优子 主演: 花江夏树 细谷佳正 三森铃子 田村睦心 吉田仁美 池田纯矢 榎木淳弥 市道真央 荒川美穗 浪川大辅 甲斐田裕子 坂本千夏 山口眞弓 重松花鳥 樱井孝宏 山田きのこ 竹内顺子 松本美和 德光由禾 森下由樹子 类型: 科幻 动画 冒险 官方网站: digimon-adventure.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-03-12(日本) 片长: 84分钟 又名: Dejimon Adobenchâ tri 2: Ketsui IMDb链接: tt5216534

奥尔法兽事件过后，随着时间流逝，御台场地区也渐渐复兴著。 “回到日本之后，我就决定一定要去大大的澡堂泡澡！”因为美美这句话，加上为了欢迎新加入的伙伴芽心和缅因猫兽，大家前往附近的温泉主题公园。虽然度过了一段开心的时光，但是这儿并没有阿丈的身影。 面对高考临近的事实，他在高考和“被选召的孩子们”的使命之间产生了烦恼。“为什么又必须是我们去面对啊？” 这个时候，在御台场再度出现了感染的数码宝贝、这是拥有着高傲灵魂的奥加兽。而看着电视中奥加兽的暴走，美美和巴鲁兽决定出击。“必须要让人们知道，也有好的数码宝贝！” 然而，美美和巴鲁兽无视光子郎而参与的战斗，却造成了意想不到的结果。各自怀揣烦恼的阿丈与美美。在月岛综合高中文化祭当天，一个男人出现在了他们面前。 如今，冒险再度进化……


[数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][716MB/1.44GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》](https://www.btdx8.com/torrent/dejimon_adobencha_tri_2_ketsui_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》在线观看和高清下载-16862

剧情介绍：奥尔法兽事件过后，随着时间流逝，御台场地区也渐渐复兴著。  　　“回到日本之后，我就决定一定要去大大的澡堂泡澡！”因为美美这句话，加上为了欢迎新加入的伙伴芽心和缅因猫兽，大家前往附近的温泉主题公园。虽然度过了一段开心的时光，但是这儿并没有阿丈的身影。  　　面对高考临近的事实，他在高考和“被选召的孩子们”的使命之间产生了烦恼。“为什么又必须是我们去面对啊？”  　　这个时候，在御台场再度出现了感染的数码宝贝、这是拥有着高傲灵魂的奥加兽。而看着电视中奥加兽的暴走，美美和巴鲁兽决定出击。“必须要让人们知道，也有好的数码宝贝！”  　　然而，美美和巴鲁兽无视光子郎而参与的战斗，却造成了意想不到的结果。各自怀揣烦恼的阿丈与美美。在月岛综合高中文化祭当天，一个男人出现在了他们面前。  　　如今，冒险再度进化……


数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《数码宝贝大冒险tri. 第2章：决意》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3856.html) 


## 《数码宝贝大冒险tri. 第3章：告白》在线观看和高清下载-50011

导演: 元永庆太郎 编剧: 柿原优子 主演: 田村睦心 樱井孝宏 荒川美穗 森下由树子 花江夏树 三森铃子 细谷佳正 吉田仁美 池田纯矢 榎木淳弥 市道真央 坂本千夏 山口真弓 重松花鸟 山田木野子 竹内顺子 松本美和 德光由禾 类型: 科幻 动画 冒险 官方网站: digimon-adventure.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-24 片长: 101分钟 又名: Digimon Adventure Tri. 3: Confession IMDb链接: tt5468014

太一等人因为狮子兽的死产生了动摇，而光子郎则提议找出缅因猫兽被感染的真相。但作为缅因猫兽主人的芽心却想不到为何缅因猫兽会被感染。 为了防止其他数码宝贝被感染，光子郎在办公室建立了隔离区，然而巴达兽却已经出现了被感染的征兆……此时，数码宝贝们告知了大家一个有关数码宝贝世界的重大秘密。面对秘密的真相以及再度出现的缅因猫兽，太一等人陷入了苦恼当中，而在各自的想法碰撞中，他们也做出了自己的决断……“如果总是想着总有一天会怎么样的话，那么就不知不觉要成为大人了哦。”现在，冒险再度进化。


[数码宝贝大冒险tri. 第3章：告白][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][708MB/1.08GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《数码宝贝大冒险tri. 第3章：告白》详情介绍](/movie/50011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

