---
layout: default
title: '电影《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》在线观看和高清下载-32015

《魔鬼绳结》根据真实事件改编，讲述了1993年美国阿肯色州一起骇人听闻的谋杀案背后的故事。阿肯色州的孟菲斯有三名男童被杀害，其中两人溺毙，另一名被残忍地割去生殖器，尸体被捆绑后遗弃在一条泥泞的小溪边。警方根据受害人身上的伤痕和现场侦查，认定这是一场疯狂的宗教祭祀。在当时还是少年的三个人：Damien Echols、Jessie Misskelley, Jr. 以及Jason Baldwin被作为罪犯逮捕，全部被判以终身监禁加死缓。不过三人一直声称自己是无辜的，并在狱中不断做着各种努力。2011年8月19日，鉴于出现最新证据，法官大卫·莱塞尔认为案件存在&ldquo;质疑空间”，对埃克尔斯及其他两名被告判处10年缓刑。他与法庭签署了一份名为&ldquo;阿尔福德答辩”的协议。协议规定他在缓刑期间可以继续寻找证据证明自己无罪，但如果翻案成功，不得向ZF索取“经济赔偿”。三人服刑将近20年，去年才被释放。在本片之前，于1996年和2012年推出的两部纪录片《失落的天堂：罗宾汉山区的杀婴罪》和《西孟菲斯》也都是以此案为核心。


魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼绳结/魔鬼的结/魔谷奇案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼联队》在线观看和高清下载-50906

导演: 汤姆·霍珀 编剧: 皮特·摩根 大卫·皮斯 主演: 麦克·辛 蒂莫西·斯波 科尔姆·米尼 亨利·古德曼 吉姆·布劳德本特 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27 片长: 98 分钟 又名: 该死的联队 / The Damned United IMDb链接: tt1226271

Brian Clough(麦克·辛 Michael Sheen饰）带领的德比郡足球俱乐部混迹在二级联赛里，他和一级联赛的强队利兹联足球俱乐部的恩怨始于1968年的足总杯。那一场比赛德比郡输给了利兹联，赛后Brian指责利兹联凶悍残暴的踢球风格。利兹联队的主教练Don R evie（科尔姆·米尼 Colm Meaney）与其针锋相对。德比郡后来签下了不少好球员，在Brian的带领下成功冲到一级联赛。再次和利兹联队相遇，他们还是输了。但后来德比郡夺取了联赛冠军。在成功的路上，Peter Taylor（蒂莫西·斯波 Timothy Spall 饰）是Brian的最佳搭档。随着Don成为英格兰国家队的新教练，Brian也接受了利兹联队的邀请，成为了利兹联队的新教练。然而利兹联队的球员们对他充满了敌意。Don Revie也频频对他的继任者展开攻击。Brian在利兹联的日子并不好过，到底他在魔鬼联队利兹联会有着怎样的前途？


[魔鬼联队][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼联队》详情介绍](/movie/50906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

