---
layout: default
title: '动作《功夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /181/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '功夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫》在线观看和高清下载-181

导演: 周星驰 编剧: 曾瑾昌 陈文强 周星驰 霍昕 主演: 周星驰 元秋 元华 黄圣依 梁小龙 陈国坤 田启文 林子聪 林雪 冯克安 释彦能 冯小刚 袁祥仁 张一白 赵志凌 董志华 类型: 喜剧 动作 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 手语 上映日期: 2004-12-23(中国大陆/香港) 2015-01-15(中国大陆3D) 2004-09-14(多伦多电影节) 片长: 100分钟(3D重映) 95分钟(中国大陆) 99分钟(美国) 又名: 功夫3D Kung Fu Hustle IMDb链接: tt0373074

1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。 阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛


[功夫][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_hustle_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫》在线观看和高清下载-18633

剧情介绍：　　1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。  　　阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛。


功夫 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2829.html) 


## 《功夫之爱的速递》在线观看和高清下载-2833

剧情介绍：这是一个爱与梦想的故事。每个人心中都有一个美丽的梦想，一身功夫的小快递员熊旦也不例外。他希望可以安安稳稳地在大城市生活，用高高飘扬的镖旗来证明自己武术高手的身份。可事实却是每天辛辛苦苦地穿梭在北京的大街小巷送快递，不是被客户投诉就是被同事排挤。这天更倒霉，他好心救了个被车碰到的姑娘呢，不但没听到感谢，还活活挨了一顿骂。谁让他遇到了泼辣又凶悍的剩女杨梅呢？杨梅是个恨嫁心切的姑娘，满脑子想要找一个工作体面、善解人意的男人去给母亲交差，可偏偏每次关键时刻出手救她的，都是这个上不了台面的熊旦。好容易她不再对着熊旦横眉竖眼，也算接受了这个奇奇怪怪的小子，可熊旦刁钻古怪的丈母娘又给出了一连串的难题考验他们，自家的妈妈爱护女儿肯定能理解。可是领结婚证之前，大肚子的孕妇跑来是怎么回事？杨梅怒了，同时也怕了，因为她发现自己不再只是为了老妈才结婚，而是真心实意地爱上了这个没什么心眼的笨小子。生活从来不因为两人相爱而变得仁慈，熬到升职的熊旦病倒了，到底是情敌的陷害还是对手的栽赃？杨梅忍不住要为爱人打抱不平，熊旦却坦诚自己习惯了生活中的坎坷。他告诉杨梅，人生不只有风波，更多的是万里晴空。只要你经得起考验，总能拥有属于自己的天空。


功夫之爱的速递 (2016)

**详情查看**： [《功夫之爱的速递》详情介绍](/movie/2833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

