---
layout: default
title: '动作《启示》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /25431/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '启示,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《启示》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《启示》在线观看和高清下载-25431

导演: 梅尔·吉布森 编剧: 梅尔·吉布森 Farhad Safinia 主演: 鲁迪·杨布拉德 Dalia Hernández Jonathan Brewer Morris Birdyellowhead Carlos Emilio Báez 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 玛雅语 上映日期: 2006-12-08(美国) 片长: 139 分钟 又名: 启示录 阿波卡猎逃 毁天灭地 / Apocalypto IMDb链接: tt0472043

玛雅文明末期，奢华淫靡之气蔓延，为了祭奠那些刚刚落成的金字塔以及驱散众神的愤怒，玛雅王国派出强悍的军队入侵丛林深处的弱小部落，将战俘作为祭天的牺牲斩杀。 年轻骁勇的战士虎爪（Rudy Youngblood 饰）和族人过着平静的生活，他有可爱的儿子和美丽的妻子，并且不久将迎来新的生命。但玛雅军队打破了这一切，他的部落遭到袭击，虎爪及时将妻儿藏在深坑之中，自己却不慎被俘。 经过一路坎坷，他和其他战俘来到玛雅城。无数头颅被可耻的刽子手斩落，但即便在这个时刻，虎爪也念念不忘丛林深处的妻儿。只要一息尚存，他无论如何也要回到妻儿的身边……


[启示][BD-720P-RMVB][玛雅语中字][豆瓣8.4分][2.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《启示》](https://www.btdx8.com/torrent/apocalypto_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《启示》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《启示》在线观看和高清下载-16701

剧情介绍：玛雅文明末期，奢华淫靡之气蔓延，为了祭奠那些刚刚落成的金字塔以及驱散众神的愤怒，玛雅王国派出强悍的军队入侵丛林深处的弱小部落，将战俘作为祭天的牺牲斩杀。  　　年轻骁勇的战士虎爪（Rudy Youngblood 饰）和族人过着平静的生活，他有可爱的儿子和美丽的妻子，并且不久将迎来新的生命。但玛雅军队打破了这一切，他的部落遭到袭击，虎爪及时将妻儿藏在深坑之中，自己却不慎被俘。  　　经过一路坎坷，他和其他战俘来到玛雅城。无数头颅被可耻的刽子手斩落，但即便在这个时刻，虎爪也念念不忘丛林深处的妻儿。只要一息尚存，他无论如何也要回到妻儿的身边……


启示 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《启示》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3914.html) 


## 《启示/毁天灭地/启示录》在线观看和高清下载-24387

本片以玛雅文明作为大背景，讲述的是一个男人在爱的支持下，经历的难以想象的艰辛旅程。年轻力壮的玛雅男子虎爪本来拥有最平静幸福的生活，一个可爱的小儿子，而漂亮的妻子正要再次分娩。外族的入侵破坏了这一切，残酷的酋长带领他的部下屠杀了虎爪的大部分族人，并且将年轻男子全部俘虏回去，当作奴隶。<br />　　在虎爪被抓之前，他偷偷地藏起了自己的妻子和儿子，但他们不能离开他太久，即将分娩的妻子和幼小的儿子无法在如此危险的环境中寻找食物，假如虎爪不能及时回到他们身边，他们可能会被发现杀死，或者活活饿死。极度焦虑的虎爪想尽各种办法，终于从外族部落中逃了出来，但回家的路将更加危险，它需要穿过整个热带雨林，前有各种毒蛇猛兽，后有大批残忍追兵，虎爪究竟会死于谁手，还是逃出生天呢？


启示/毁天灭地/启示录迅雷下载

**详情查看**： [《启示/毁天灭地/启示录》详情介绍](/movie/24387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

