---
layout: default
title: '电影《向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28261/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心》在线观看和高清下载-28261

故事围绕男主人公知焕有一天在他的摄影底片上发现了两个年轻女孩淑银和景熙的身影而展开的。知焕对淑银一见钟情，虽然三人做了朋友，但知焕只敢在内心默默爱慕着淑银。青春年少三人行，交织着初恋的羞涩和纯真的友情，三个人度过了一段难忘的快乐时光。但不知从什么时候起，三个人之间的关系变得微妙起来，不可名状的微妙感情给三人亲密无间的生活带来了距离和混乱。淑银和景熙难以接受这样的变化，没有留下地址，从知焕的生活中消失了。孤独的知焕难以接受这样的事实，就像她们忽然闯入他的生活一样，没有预兆，无法选择，知焕失去了她们的消息。<br />　　5年后，两个女孩给知焕寄出了一张没有地址的照片，虽然没有署名，但知焕感受到了两人的气息，他想起了曾经想遗忘的那段阳光灿烂的青春时光……</p>


向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向左爱，向右爱/恋爱小说/美人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向左爱向右爱》在线观看和高清下载-11327

一封封匿名信勾起志焕对昔日两位好友的思念。五年前志焕在咖啡店做兼职，一天他忙里偷闲在拍照，秀仁和景喜走进他的镜头，也从此走进了他的生活。他对秀仁一见钟情却遭秀仁婉转拒绝。三人建立了友谊，十分珍惜他们之间的友情。可当他们感觉到彼此间模模糊糊的爱意时，秀仁跟景喜向志焕表示三人行的尴尬，因此两名女孩便离开了志焕。时过境迁，志焕仍无法面对她们的离开。而匿名信的出现，也让他有了寻找秀仁与景喜的冲动，就在这时，他知道了一个鲜为人知的秘密。


向左爱向右爱迅雷下载

**详情查看**： [《向左爱向右爱》详情介绍](/movie/11327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

