---
layout: default
title: '动作《摇滚黑帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26041/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '摇滚黑帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚黑帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇滚黑帮》在线观看和高清下载-26041

导演: 盖·里奇 编剧: 盖·里奇 主演: 杰拉德·巴特勒 汤姆·威尔金森 坦迪·牛顿 马克·斯特朗 伊德里斯·艾尔巴 汤姆·哈迪 托比·凯贝尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2008-09-05(英国) 片长: 114 分钟 又名: 摇滚帮

莱尼（汤姆•威尔金森 Tom Wilkinson 饰）是伦敦黑帮的头目，他手下有个得力干将艾奇（马克•斯特朗 Mark Strong 饰）。莱尼曾经做套逼小流氓头二（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）还债。结果，头二凭借情人史黛拉（桑迪•牛顿 Thandie Newton 饰）提供的情报，成功打劫，抢得巨款，还清了债务，并且一发而不可收拾…… 莱尼买通议员想进军房地产市场。为了重金担保，他从俄罗斯黑帮头目尤里（卡瑞尔•罗登 Karel Roden 饰）手中借来了一副名画。然而，这幅名画却不翼而飞。于是，一群人卷入了这场寻找名画的闹剧中，其中不乏有莱尼失散多年的儿子，盗卖皮草的毛贼，打不死的保镖，同性恋的律师等等。最后，在名画事件水落石出之时，黑帮最大告密者的身份也被揭穿……


[摇滚黑帮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚黑帮》](https://www.btdx8.com/torrent/rocknrolla_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚黑帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚黑帮》在线观看和高清下载-14847

剧情介绍：莱尼（汤姆•威尔金森 Tom Wilkinson 饰）是伦敦黑帮的头目，他手下有个得力干将艾奇（马克•斯特朗 Mark Strong 饰）。莱尼曾经做套逼小流氓头二（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）还债。结果，头二凭借情人史黛拉（桑迪•牛顿 Thandie Newton 饰）提供的情报，成功打劫，抢得巨款，还清了债务，并且一发而不可收拾……  　　莱尼买通议员想进军房地产市场。为了重金担保，他从俄罗斯黑帮头目尤里（卡瑞尔•罗登 Karel Roden 饰）手中借来了一副名画。然而，这幅名画却不翼而飞。于是，一群人卷入了这场寻找名画的闹剧中，其中不乏有莱尼失散多年的儿子，盗卖皮草的毛贼，打不死的保镖，同性恋的律师等等。最后，在名画事件水落石出之时，黑帮最大告密者的身份也被揭穿…… ----- 没有特别棒的高潮，略散，有些细节不错，汤老湿太萌了！尤其结尾字幕！（没有美语掺和的英国片看着就爽）


摇滚黑帮 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚黑帮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4979.html) 


## 《摇滚黑帮/摇滚帮》在线观看和高清下载-24656

这是一个永远都见不得光的世界：伦敦的地下黑帮犯罪组织的原住民老大莱尼·科尔，算得上是这座城市众多帮派中代表着英国老式传统的仅存的一颗&ldquo;硕果”。莱尼性格暴躁，喜欢动用私刑，任何胆敢忤逆他的人，都要遭到严刑拷打，直至被折磨致死，然后莱尼会将尸体丢进一个装满了食肉龙虾的大水缸里，毁尸灭迹……当然，莱尼还相信自己永远是不可能被战胜的。


摇滚黑帮/摇滚帮迅雷下载

**详情查看**： [《摇滚黑帮/摇滚帮》详情介绍](/movie/24656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

