---
layout: default
title: '电影《漫步夏威夷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /21034/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漫步夏威夷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漫步夏威夷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《漫步夏威夷》在线观看和高清下载-21034

剧情介绍：在某杂志社担任编辑的小山田实里（荣仓奈奈 饰），不得已接受了身为空姐的好朋友爱子（中村由里 饰）的委托，要在夏威夷为爱子的新婚策划“二次会”。早已厌烦了编辑部的一堆闲事，她假公济私征得主编的同意，总算踏上了前往夏威夷的散心之旅。在当地，她通过爱子结识了周游在各大派对渴望嫁入豪门的拜金女小茜（高梨临 饰）、西装革履四处捕获商机的勉（濑户康史 饰）以及看似穷困潦倒却有着十足自信和尊严的知哉（加濑亮 饰）。风光旖旎的夏威夷就好像一场关于天堂的美梦，然而美梦终将醒来，所有在此徘徊的人总归要找到前行的方向。  　　愉快的日子即将过去，实里和新结识的朋友们相继启程……


漫步夏威夷 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《漫步夏威夷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漫步夏威夷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漫步夏威夷》在线观看和高清下载-25633

26岁的小山田实里（荣仓奈奈 饰）是某出版社的编辑，她终日奔忙，马不停蹄，而错综复杂的人际关系更让她感到心力交瘁。某天，实里接到了好友爱子（中村由里 饰）的邀请。不久前，爱子刚刚在夏威夷举行婚礼，眼下她将针对同事好友召开`二次会`，因为实里曾经编辑过关于夏威夷旅行方面的书籍，所以爱子拜托好友担任`二次会`的策划工作。本来就焦头烂额的实里对这样的麻烦事自然不太感冒，可是转念一想，这却是一次假公济私去海外旅行散心的大好机会。<br />于是，实里打着制作夏威夷特集的旗号，飞赴那个温暖旖旎的浪漫南国，拿着出版社的经费大吃大喝，痛快地享受了一把豪华快活的假期。谁知酒过三巡，饭过五味，本该丢在日本的急躁情绪并没有消失，依然时不时侵扰着实里的神经。


漫步夏威夷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《漫步夏威夷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22509.html) 


## 《漫步者》在线观看和高清下载-18390

剧情介绍：After being released from prison, a man known as The Rambler (Mulroney) stumbles upon a strange mystery as he attempts a dangerous journey through treacherous back roads and small towns en route to reconnecting with his long lost brother. The Rambler co-stars Lindsay Pulsipher (True Blood, Hatfields & McCoys) and Natasha Lyonne (American Pie).


漫步者 (2013)

**详情查看**： [《漫步者》详情介绍](/movie/18390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

