---
layout: default
title: '电影《甲方乙方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23194/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '甲方乙方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甲方乙方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甲方乙方》在线观看和高清下载-23194

冯小刚编剧、导演并与葛优、刘蓓、何冰等同时主演的贺岁喜剧影片《甲方乙方》原来想写一个关于下岗女工的戏，但一直未成型。后来还是拍成了一部＂大荒诞、小真实＂的喜剧，定于98年元旦春节期间播放。 　　甲方乙方》此前曾叫过好多名字：《好梦献给你》、《比火还热的心》、《成全你陶冶我》等。最后，作为出品人的北京紫禁城影业公司总经理张和平在广州机场候机时，蓦然间形成了＂甲方、乙方＂这个概念，因为故事讲的反正都是签合同实现梦想的事。 　　导演冯小刚一听，虽然作为片名指向不是太明确，但是蛮有悬念的，听起来也挺脆生的，别具一格，得，这么着了，就叫《甲方乙方》。 　　姚远(葛优饰)，周北雁(刘蓓饰)，钱康(冯小刚饰)，梁子(何冰饰)－三男一女，四个善良，聪明又善解人意的自由职业者，在97年夏天开办了一项＂好梦一日游＂的业务。工作重点是帮助消费者过一天好梦成真的瘾。刚开始试营业，立即引来一批突发奇想的顾客。如：卖瓜的板儿爷想当一天巴顿；将军(英达饰)；厨子(李琦饰)因为生在和平年代，一直梦想成为宁死不屈的义士，体会一天被捕、严刑拷打、英勇就义的滋味；一时间把＂好梦一日游＂的四个人心得团团转：刚脱下美军伤兵的衣服又换上清兵的军服；一会儿是参加作战会议的将领，一会儿又成了溜须拍马的卫兵；白天开着敞蓬吉普背着电台在坦克练习场的土路上颠簸，夜里又开着老式的吉姆车鬼鬼祟祟地闯入民住去抓人。因为没有经验闹出了很多笑话，工作中也 是漏洞百出。 　　于是，四个人开了一个纠偏会，统一了熟悉，明确规定了对于有不健康愿望的顾客要敢于说＂不＂，使＂好梦一日游＂的业务逐渐走上正轨。他们通过＂爱情梦＂帮助因为屡遭 失恋，对生活丧失信心的人恢复了自信；又通过＂受气梦＂教 育了大男子主义顾客；又利用了大款想做＂受苦梦＂、明星想 做＂普通人的梦＂，嘲弄了那些得了便宜还卖乖的人。


甲方乙方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甲方乙方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甲方乙方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甲洞》在线观看和高清下载-27405

《甲洞》剧情描述五位年轻人被相中成为「五虎将」而加入黑帮，面对金钱、权力、斗争及各种荒淫、放荡、玩乐的诱惑，在迷失目标及价值观扭曲的情况下，逐渐踏上难以回头的不归路…。全片大部份场景都在位於吉隆坡和雪兰莪之间的甲洞取景，集结谢佳见、许亮宇、戴祖雄、黄竞辉及林凯丰五位大男生共同演出，五人在片中也将有上空裸露戏，展现精壮好身材。值得一提的是，台湾歌手「Linda」廖语晴也在片中饰演来自台湾的黑帮大姐，并会有大尺度的激情演出，不仅将在片中展现豪放演技，更将「饿女扑嫩男」，与谢佳见上演火热车震戏码。


甲洞迅雷下载

**详情查看**： [《甲洞》详情介绍](/movie/27405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

