---
layout: default
title: '电视剧《危机边缘/迷离档案第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43657/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '危机边缘/迷离档案第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机边缘/迷离档案第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危机边缘/迷离档案第二季》在线观看和高清下载-43657

由金牌制片人J-J-艾布拉姆斯(J.J. Abrams)打造的FOX电视剧《危机边缘》，讲述了FBI的女特工奥利维亚-邓哈姆(Olivia Dunham)、高智商天才彼得-毕舍普(Peter Bishop)与他有着一些精神问题的父亲沃特-毕舍普博士(Dr. Walter Bishop)一桶携手研究一系列匪夷所思的可怕现象的故事。片中出现的一个名为巨能(Massive Dynamic)的前沿科技公司也跟沃特-毕舍普博士颇有渊源，它的创始人曾跟他同在一个实验室共事。但巨能公司的诡秘行为却不得不让人怀疑它跟一系列神秘事件脱不开关系，不过偶然也会为奥利弗等人提供一些帮助，这让它的真正目的变得更加扑朔迷离。到底巨能公司是为了拯救人类不遗余力的正义天使还是妄图将整个地球变为自己可以为所欲为的实验室的幕后黑手？随着奥利弗等人的深入调查，真相将逐渐水落石出。在第一季结束时，巨能动力的幕后人物威廉-贝尔(William Bell)终于现身，而特工奥利维亚也进入了一个平行的时空，在那里还能够看到&ldquo;911”之前的世贸双子大厦，威廉-贝尔到底是何方神圣？奥利维亚怎么跑到了平行的时空中去？这些问题都将在第二季中得到一一解答。作为FOX电视台近两年重金打造的电视剧，《危机边缘》还是非常值得关注的。


危机边缘/迷离档案第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危机边缘/迷离档案第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机边缘/迷离档案第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机边缘第一季》在线观看和高清下载-35538

一架从汉堡飞往波士顿航班安全着陆，飞机上的机组成员和乘客却全部死亡。这起离奇案件揭开了一连串奇异、危险事件的序幕。　　FBI女探员奥莉维亚·德纳姆（Anna Torv 安娜·特弗 饰）精明干练，她刚刚和同事约翰·斯科特（Mark Valley 马克·维利 饰）确立恋爱关系，然而却在某次调查中痛失爱人。奥莉维亚随后被招入专门负责离奇案件的“边缘档案部门”。在此之后，各种匪夷所思事件接连发生，种种迹象表明，这一切似乎与被世人称为“当代爱因斯坦”的沃尔特·贝肖普博士（John Noble 饰）以及资力雄厚、背景神秘的巨力公司有关。随着调查的深入，事件背后的黑幕和秘密逐渐显露出来……公司有关。随着调查的深入，事件背后的黑幕和秘密逐渐显露出来……


危机边缘第一季迅雷下载

**详情查看**： [《危机边缘第一季》详情介绍](/movie/35538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

