---
layout: default
title: '科幻《指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31009/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵》在线观看和高清下载-31009

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 Stephen Sinclair 彼得·杰克逊 J·R·R·托尔金 主演: 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀 伊恩·麦克莱恩 维果·莫腾森 奥兰多·布鲁姆 克里斯托弗·李 丽芙·泰勒 安迪·瑟金斯 雨果·维文 卡尔·厄本 凯特·布兰切特 多米尼克·莫纳汉 大卫·文翰 比利·博伊德 布拉德·道里夫 伯纳德·希尔 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.lordoftherings.net/ 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 辛达林语 古代英语 上映日期: 2003-04-25(中国大陆) 2002-12-05(纽约首映) 2002-12-18(美国) 片长: 179分钟 223分钟(加长版) 235分钟(蓝光加长版) 又名: 魔戒二部曲：双城奇谋 指环王II：双塔 魔戒2：双塔奇谋

第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、侏儒金利一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汉王国的国王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱戈拉斯和金利在甘道夫的带领下，帮助洛汉王国对抗邪恶力量的入侵。 幸运的皮平和梅利被会说话的树精救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树精保护了两人的安全，并且带他们参加树精大会，大会上，树精们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？ 身负重任的佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)和山姆继续向末日山脉前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山脉的入口，黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法莫尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法莫尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……


[指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][3.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lord_of_the_rings_the_two_towers_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指环王2：双塔奇兵/魔戒二部曲：双塔奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指环王3：王者无敌》在线观看和高清下载-18624

剧情介绍：　　魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（Sean Astin 饰）以及狡猾阴暗的咕噜等前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……  　　本片是“指环王三部曲”的终结篇，根据英国作家J.R.R.托尔金（J.R.R. Tolkien）同名魔幻巨著《指环王》（The Lord of the Rings）改编，并荣获2004年第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲等11项大奖。 ----- 骑白马的不一定是王子，是甘道夫；精灵战斗的时候，导演不会毁了他的美貌，别提莱戈拉斯了；裹着蜘蛛丝的弗罗多就像埃及艳后克娄巴特拉；胖子是重要的，他们可以背你；俩人被困在末日火山上，我说要有鹰，于是有鹰了；我差点以为阿拉贡要迎娶莱戈拉斯；弗罗多和山姆是真爱，绝逼的真爱。我要再看原著。


指环王3：王者无敌 (2003)

**详情查看**： [《指环王3：王者无敌》详情介绍](/movie/18624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

