---
layout: default
title: '电视剧《星座爱情魔羯女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41413/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星座爱情魔羯女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星座爱情魔羯女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星座爱情魔羯女》在线观看和高清下载-41413

《星座爱情魔羯女》2015年台湾偶像剧。本剧为《星座爱情系列》第五部曲，接档《星座爱情双子女》。本剧由朱芯仪、谢祖武、李至正、王承嫣领衔主演。 　　民视于2015年11月15日起每周日晚上10点首播，策略联播为WIN戏剧台和龙华偶像台。 　　家宜（朱芯仪 饰）在事业上是100分的胜女，她想嫁的男人也必须100分，因此，一直到三十五岁还是一个&ldquo;大龄剩女”，其实，家宜原本有一个交往八年的男友钟鸣（谢祖武 饰），但是，钟鸣却被公司外派到北京分公司，而家宜在钟鸣外派北京之前，希望钟鸣可以给她一个携手共度一生的承诺，但一心钟情于事业的钟鸣却拒绝了家宜，两人因此走上分手之途。 　　家宜知道以自己的大龄年纪，已经没有蹉跎的本钱，因此，在整理好自己的心情之后，开始积极地帮自己安排相亲，她的朋友就好奇地问她，以她的条件，为什么要相亲？她则有感而发地答说：“现在相亲还可以挑剔对象，但再过三年就是别人挑我了！&rdquo;当家宜相亲到第六十二号相亲对象，她的“真命天子”终于出现，因为，第六十二号相亲对象吕士杰（李至正 饰）不论长相、品味甚至是身材都符合家宜的择偶标准，然而，身为魔羯女的家宜，择偶一向很理性，对的时间遇见对的人，就不会轻易放手&hellip;… 　　“爱情来了，过去为什么也回来了？”正当家宜跟士杰订婚之后，钟鸣却从北京调回台湾，并且向家宜说：“他到现在还是忘不了她！&rdquo; 　　而这个时候，士杰那个过世的前女友的妹妹徐佩文（王丞嫣 饰）扮演起乱入士杰和家宜之间的&ldquo;小三”角色，因为，佩文从姐姐过世之后，就一直暗恋着士杰，但士杰却始终将她当成妹妹来看待，但佩文却跟士杰说：“她想当的不只是妹妹&hellip;…” 　　“约定好的幸福，到底能不能成真？&rdquo;家宜最后会选择新欢士杰？还是旧爱钟鸣？被士杰一直当成妹妹的佩文，会如何使坏破坏他跟家宜的幸福？ “结婚计划一再赶不上变化”《胜女的待嫁》就在准备跟士杰结婚的家宜，在面临旧爱钟鸣，以及想介入她跟士杰感情的佩文的变数之下，拉开序幕……


星座爱情魔羯女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星座爱情魔羯女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星座爱情魔羯女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星恋 第一季》在线观看和高清下载-42642

Aimee Teegarden扮演Emery，Matt Lanter扮演Roman。 Malese Jow扮演身患重病、对生活绝望的女孩Julia，外星人的到来给她带来了生的希望。 Titus Makin Jr.扮演Emery的最好的朋友Lukas，憨厚愚笨但是十分可爱。 Grey Damon扮演喜爱Emery的高中少年Grayson，但Emery的心思全都放在Roman身上，对Grayson没有感觉。 Natalie Hall扮演人类女孩Taylor，是校园里无可争议的「女王」。她对新来的外星少年Roman产生了兴趣，但他们刚刚萌芽的友情面临多方面的挑战。 Chelsea Gilligan扮演外星学生Teri，Greg Finley扮演外星学生Drake。</span>


星恋 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《星恋 第一季》详情介绍](/movie/42642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

