---
layout: default
title: '电影《虎头要塞之谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虎头要塞之谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎头要塞之谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虎头要塞之谎言》在线观看和高清下载-24334

由香港著名资深导演胡明凯执导的系列电影《虎头要塞》正在央视电影频道热映，该系列电影以抗日战争为主要背景，讲述了抗战勇士在中国边境为抵抗日军的侵略，誓死保卫虎头要塞的英勇事迹。而由淳于珊珊主演的《虎头要塞之谎言》也将于2011年5月27日晚登陆，他在电影中通过“谎言”鼓舞士气，英勇抗敌的表现备受观众期待！<br />　　虎头要塞是日本侵占中国东北后,在中苏边境一带修筑的军事要塞群中最重要的军事要塞之一。淳于珊珊饰演的体育教师孙建平与另外两名教师因私自偷听收音机而被日本宪兵逮捕，押送到虎头要塞做劳工。劳工们在日本人的奴役下生活苦不堪言，许多人因为受不了恶劣的生存环境而选择自杀。为了使劳工们打消自杀的念头，重新鼓起勇气活下去，淳于珊珊在剧中用巧妙的一条&ldquo;谎言”让他们重新燃起了生的希望。<br />　　淳于珊珊是慈文旗下实力男星，因在《神医大道公》、《五号特工组》等电视剧中的精彩表现而备受观众认可，此次《虎头要塞》系列电影中的实力演技更是受到人们的期待。</p>


虎头要塞之谎言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎头要塞之谎言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23827.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎头要塞之谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎妈猫爸》在线观看和高清下载-4752

剧情介绍：女强人毕胜男（赵薇 饰）和丈夫罗素（佟大为 饰）是一对新世代寻常可见的年轻夫妻，他们追求时尚，专注自我，尽情享受当下舒适自在的生活。二人膝下有一个五岁的女儿罗茜茜（纪姿含 饰），茜茜美丽可爱，多数时候都由爷爷罗三省（郭凯敏 饰）和奶奶孙雅娴（潘虹 饰）照顾。二老对孙女言听计从，百般溺爱，俨然将其当作小公主一般看待。在全家去外公外婆家时，茜茜的一系列表现闹出许多不快，毕胜男发现女儿不仅娇惯的不成样子，而且身无一技之长。这位女强人终于开始着急了，接下来的日子里她尝试将女儿带回自己身边，纠正各种坏毛病，并且为了茜茜的未来绞尽脑汁。 在这一过程中，这位虎妈和猫咪般温顺的丈夫以及两边的家人不可避免发生着碰撞……


虎妈猫爸 (2015)

**详情查看**： [《虎妈猫爸》详情介绍](/movie/4752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

