---
layout: default
title: '电影《宗教的荒谬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宗教的荒谬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宗教的荒谬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宗教的荒谬》在线观看和高清下载-12426

剧情介绍：　　“信仰，是一种不需要思考的美德”  　　美国电影明星兼脱口秀主持人比尔•马赫（Bill Maher）携摄制组走访了天主教、基督教、摩门教、科学教派、拜大麻教、犹太、穆斯林等不同信仰宗教的圣地和代表人物，援引被采访宗教的教义和掌故对受访者进行“责难”与“攻击”，通过一场场机智狡黠的交锋，隐藏在宗教外衣后面的私欲和荒谬被慢慢揭露出来。影片借比尔之口阐述了当下各种宗教所存在的荒诞和误区，以及由此引发的难以挽回的恶果……  　　本片荣获2008年电影预告片金像奖最佳纪录片海报。  ----- 很多基督徒相信世界末日，讽刺的是，宗教却让人类丧失了追究毁灭的起因和预防办法的动力，结果世界可能真的会毁灭。宗教的危险在于它让对世界知之甚少的人类以为自己有了全部的答案。 ----------- 如果你所在的政党或俱乐部跟盲从、歧视妇女、憎恨同性恋、暴力、无知沾上边，你恐怕会抗议会退出，那宗教呢？


宗教的荒谬 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《宗教的荒谬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宗教的荒谬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《官人我要房》在线观看和高清下载-19494

现代人韩青青为绕开限购令买房而与丈夫假离婚，不料却被丈夫和闺蜜算计，人财两空。绝望的韩青青准备跳楼自杀，却穿越到古代，成为艾员外家第四个小妾。本以为可以享清福，却又要面对荒诞的朝廷限购令。韩青青为了争得房产，使出浑身解数，用现代人的智慧，计划在这场拆家保房的斗争中战胜艾员外的三位妻妾，带着房契，寻找机会返回到现代。然而在跌宕起伏、爆笑不已的计划实施过程中，她却和艾家众人走到了一起…...


官人我要房迅雷下载

**详情查看**： [《官人我要房》详情介绍](/movie/19494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

