---
layout: default
title: '动作《武力2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13667/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '武力2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武力2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武力2》在线观看和高清下载-13667

导演: Abhinay Deo 编剧: Jasmeet K. Reen Parveez Sheikh 主演: 约翰·亚伯拉罕 索娜什·辛哈 Tahir Raj Bhasin 阿迪勒·侯赛因 Björn Freiberg Anoop Gautam 类型: 动作 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-11-17(印度) 片长: 127分钟 IMDb链接: tt5156746

2016年的《武力2》是2011年的《武力》的续集，主角继续是Yashvardhan。不过故事情节发生大的变化。影片开始部分就展示了印度在中国上海、广州、北京的特工都被干掉了？印度警察总部赶紧查，发现杀手绝对是熟悉印度特工内部信息的人干的，但是一直查不到疑犯。找到的嫌疑人现实是一个孤儿，显然没有条件实施犯罪行为。经过Yashvardhan的不懈追查，发现嫌疑人一直冒用孤儿的名字，其真实身份是某特工的儿子。当年该特工因为暴露而被灭口，后来还被印度政府视为叛徒，其妻子因为忍受不了叛徒家属的标签自杀。嫌疑人网络了很多类似特工的人，向印度政府发动的报复。


[武力2][BD-1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.0分][1.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《武力2》](https://www.btdx8.com/torrent/wl2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武力2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武功山别恋/聚散两依依》在线观看和高清下载-28788

是一部反映人文精神和崇高爱情的经典故事影片。《武功山别恋》是根据深圳女作家蔡郁苇创作电影脚本《口琴》改编而成，故事描述了主人公著名创作歌手高歌的坎坷创业之路以及他与心仪的初恋女友丁小荷和女友文静的爱情波折故事。


武功山别恋/聚散两依依迅雷下载

**详情查看**： [《武功山别恋/聚散两依依》详情介绍](/movie/28788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

