---
layout: default
title: '电影《暴雨屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴雨屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴雨屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴雨屋》在线观看和高清下载-9465

剧情介绍：　　2002年，伊拉克战争爆发前11个月，美军驻伊拉克某军事基地发生奇怪事件，一个监控摄像机录下了诡异影像，更有试图查清此事的相关责任人员或者丧命或者疯狂。军方甚感事关重大，遂请来在这方面具有丰富研究经验的“鬼语者”海莉·桑兹前来调查被他们用特殊手段囚禁起来的“鬼魂”。随着沟通的深入，各种各样奇怪的是接连发生，身边或严肃或鲁莽的军人们着呈现出怪异的举止。这一切的背后似乎隐藏着巨大的秘密，“鬼魂”的真面目也渐渐地揭开神秘面纱…… 　　本片根据真实事件改编。


暴雨屋 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴雨屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴雨屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴雨屋》在线观看和高清下载-30700

暴雨屋位于地下九层，是英国政府的一个研究灵魂磁场的秘密基地。Hayley在母亲死后发现自己可以和灵魂进行沟通，也由于这个原因，她被上司安排到了暴雨屋进行协助。进入暴雨屋后发现，暴雨屋与外界基本隔绝，并且从他的向导JUSTIN那里得知，他们利用磁场将一个灵魂困在暴雨屋的一间格笼里，并且对它进行研究。Harley急于与那个灵魂交谈，于是一次次接近格笼，不料因一次冲突，不小心将灵魂放出格笼，于是怨灵开始了它的“游戏”......


暴雨屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴雨屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18022.html) 


## 《暴雨救援》在线观看和高清下载-6225

剧情介绍：　影片《暴雨救援》讲述了肝癌晚期的建筑工人周铁因工地包工头拖欠工资，面对女儿的学费和妻子的埋怨，走投无路的他铤而走险选择了抢劫。雨夜之下，周铁夺走了医生陈丽的包，却在逃跑中不幸遭遇了车祸。救治过程中，医生陈丽意外发现周铁患有肝脏恶性肿瘤，换肝手术刻不容缓。陈丽、老赵以及刑警王队为了挽救这条生命和各个医院相互配合寻求肝源，紧要关头，患者家属却又带来了新的麻烦……


暴雨救援 (2019)

**详情查看**： [《暴雨救援》详情介绍](/movie/6225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

