---
layout: default
title: '电视剧《碧血盐枭/胜雪盐栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /41790/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '碧血盐枭/胜雪盐栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧血盐枭/胜雪盐栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碧血盐枭/胜雪盐栈》在线观看和高清下载-41790

窦胜雪(杨怡 饰)本是盐枭之女，无意中救了聂致远(马浚伟 饰)，却不知他原来是官家派来调查盐帮之探子。结果在致远的引路下，胜雪父亲(郭峰 饰)的盐帮被官兵杀过鸡犬不留。逃脱性命的胜雪独立支撑整个局面。 此时致远又再次出现，与胜雪再度相对，本来贩卖私盐是触犯王法，可是从胜雪口中，致远却发现平民此举实在是迫不得已，而且官盐交易内亦存著种种贪赃枉法。从这一点点盐，致远看到了天下百姓的困苦。<br />《胜雪盐栈》最早是在TVB2008剧集巡礼上亮相，由TVB当红小生花旦马浚伟和杨怡为我们演绎一个盐帮的传奇故事。初看剧名，或许你会觉得怪怪的，其实胜雪是杨怡在剧中的名字，盐栈则是和客栈差不多，只不过是经营盐的。


碧血盐枭/胜雪盐栈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碧血盐枭/胜雪盐栈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10482.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧血盐枭/胜雪盐栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧血金沙》在线观看和高清下载-17145

剧情介绍：弗雷德（亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）和鲍勃（提姆·霍尔特 Tim Holt 饰）是两名穷困潦倒的流浪汉，一日，在酒吧中，他们从精明智慧的霍华德（沃尔特·休斯顿 Walter Huston 饰）口中听闻了有关金矿的消息，走投无路的两人打起了淘金的主意，他们谎称是猎人，驻扎在了山上。经历了种种苦难的挫折，幸运的三人找到了金矿。然而，随着金砂数量的增加，原本相互信任的三人之间出现了裂痕。  　　在一次下山采购的过程中，名叫科迪（布鲁斯·班尼特 Bruce Bennett 饰）的年轻人发现了他们秘密，跟随而来的科迪表示想要从中分一杯羹，三人决定杀之而后快。就在这个节骨眼上，一群土匪开始向山上进发，他们想要的是这三个“猎人”狩猎得到的“兽皮”。在种种阴谋和贪婪本性的趋势下，本来有着美好前景的三人走向的破灭的结局。


碧血金沙 (1948)

**详情查看**： [《碧血金沙》详情介绍](/movie/17145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

