---
layout: default
title: '电影《金牌2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5879/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金牌2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金牌2018》在线观看和高清下载-5879

剧情介绍：故事介绍了发生在1936年和1948年两届奥运会期间的故事，主人公塔潘.达斯1936年作为柏林奥运会英属印度队的联合经理（组织者）带领印度队取得了第三次曲棍球奥运会冠军，但在赛场上生起的确是英国国旗，奏响的确是英国国歌，队员们下定决心，将来的某一天印度独立了，一定要再次夺取金牌，让自己祖国的国旗在奥运赛场上升起来。可是第二次世界大战的发生打，两届奥运会停办，他们的梦想被打断，塔潘.达斯整日沉醉，不务正业，意志消沉。可是，第二次世界大战结束后的某一天，他得到1948年奥运会将再次举行的时候，他再次看到了希望，他努力说服曲棍球联合会主席，让他组织一支国家队参加奥运会。此时的印度也即将独立，球员选好了，队伍建起来了，训练也开始了一段时间。可随着英国撤离印度，印度被分割成巴基斯坦和印度两个国家，种族斗争、暴乱到处都是，球队的队员因此去了不同的国家，最终球队分崩离析。塔潘.达斯再次沉沦，就在此时，原来的队长萨马特找到了他，说服他再次为梦想而奋斗。塔潘.达斯到处寻找资金，可是没有人愿意资助他，最后他变卖了妻子的珠宝并找到了愿意为他们提供住所和场地的一个寺庙作为训练场，队员终于可以开始训练了。可是就在出发奥运会前塔潘.达斯确又因喝酒被开除出球队（实则是遭联合会秘书梅塔的暗算）。但就在联合会秘书梅塔先生无法管控球队的时候，联合会主席瓦迪亚先生再次要求塔潘.达斯管理球队，塔潘.达斯来的奥运馆开始工作，并最终带领印度队取得奥运金牌。      这边电影充满了爱国主义（当然每个民族都会有爱国主义）情怀，讲述了球队团结的重要性。同时，也表达了一个人的命运同国家命运息息相关，里面多处充满哲理的地方。特别是最后主人公的感悟：“一个国家不只是靠国界和土地建立起来的，只有当这个国家的每个人都拥有同一个梦想时，这个国家才能建立起来。”很符合当代形势。建议引进发行。


金牌2018 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌2018》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌女仵作之阴阳法尺》在线观看和高清下载-5968

剧情介绍： 　《金牌女仵作之阴阳法尺》本片以纪青灵的姐姐纪青玉的死展开。讲述了纪员外的女儿纪青玉在家中不明不白吊死，经仵作验尸后却确认为自缢，纪青玉认为此事并不这么简单，决定亲自揭开姐姐死因面纱的探案故事。该片由李成龙执导，李成龙、高炫担任编剧，唐晨担任总制片人，代玮、王鑫担任制片人，徐申东、许鑫、朱振豪、马牧萱、任学海主演的喜剧、悬疑探案电影。  兰陵县纪员外的大女儿纪青玉不明不白吊死家中，经验丰富的老仵作验尸后，纪员外不得不接受女儿“自缢而亡”的现实。然而，纪青灵却认为此事定有蹊跷……精灵古怪的纪青灵使用"非正常手段"使姐姐的死因真相水落石出，成为了万人瞩目的金牌女仵作。


金牌女仵作之阴阳法尺 (2019)

**详情查看**： [《金牌女仵作之阴阳法尺》详情介绍](/movie/5968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

