---
layout: default
title: '电影《让爱传出去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '让爱传出去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《让爱传出去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《让爱传出去》在线观看和高清下载-14903

剧情介绍：单亲妈妈阿琳·麦肯尼（海伦·亨特 Helen Hunt饰）生活拮据，为了抚养儿子特雷弗·麦肯尼（海利·乔·奥斯蒙特Haley Joel Osment饰）而拼命工作，唯有借酒消愁才能打发深深的失落与无助。相依为命的两母子，一直过着毫无希望的生活。然而这一切在有一天发生了改变。特雷弗的社会学老师尤金·赛门特（凯文·斯帕西Kevin Spacey饰）布置了一道特殊家庭作业：让世界变得更美好。深信善有善报的特雷弗，决心从自己做起，于是他把无家可归的流浪汉请到了自己家中。  　　以彰显人性本善，宣传世界美好为题的社会伦理片《让爱传出去》，由美国女导演咪咪·莱德执导。咪咪为本片推出全奥斯卡阵容：曾获奥斯卡最佳男主角的凯文·斯帕西担当男主角，女主角则由荣获过奥斯卡最佳女主角的海伦·亨特出演，童星海利·乔·奥斯蒙特饰演让世界变得更加美好的小主人公特雷弗。 ----- 我一直都相信每个人的内心深处都是藏着美好的东西的， 看过了这部电影更坚信了这一点， 没有完全的坏人，没有完全的堕落者，没有完全的无可救药， 只要每个人都献出一点爱心，真诚的去帮助可以帮助的人， 我们的生活环境就会更好些，自我放弃是可怕的，但是更可怕的是身边所有的人都放弃了你， 每个人心里都有一个结，死死的纠结在那里，苦闷，绝望…… 就好象那位老师脸上的烧伤疤，总在那里，他被亲生父亲浇上汽油几乎烧死的时候，那一刻，他这小孩一定是瞬间苍老了50岁。从此以后，他象一个饱经沧桑的老年人一样来看世界做事情，畸也好，怪也好，他自有自的道理。幸好他最终选择了改变，是因为他感受到一颗真爱的心。 我们能做什么呢？就是用我们的爱去改变世界， 这个世界有多丑恶？这个世界有多残酷？就像那个黑人爱心传递者说的那样，我们生活的环境像狗屎！但是我们肯定也能改变些什么~ 爱的传递，去打开人们心中那个溃烂的地方，去给予一些阳光， 去孩童般真诚的心去让人们相信，人之初，性本善！ 在苦难人生中，只要心存美好，坚信美好，无论能否得到美好，都可算是一种美好人生了。


让爱传出去 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《让爱传出去》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《让爱传出去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《让红包飞》在线观看和高清下载-25785

小诺被称为爱情世界里的哈利波特，是拥有至高魔法的“恋爱大师”专为情场失意者定制心目中的爱情。 绚丽、奇幻的爱情之旅，让人醉生梦死、欲罢不能，许小诺收获盛名的同时却遭到业内&hellip;


让红包飞迅雷下载

**详情查看**： [《让红包飞》详情介绍](/movie/25785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

