---
layout: default
title: '喜剧《废柴王爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31224/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '废柴王爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废柴王爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《废柴王爷》在线观看和高清下载-31224

导演: 何辉 编剧: 赵国燕王 简简单 主演: 赵毅新 杨蕊嘉 类型: 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23(中国大陆) 片长: 70分钟

《废柴王爷》由淘梦影业、淘梦华元出品，北京华信普雷文化传媒有限公司(Play娱乐)联合出品，淘梦网独家宣传发行，金牌制作人林国华、钟志鹏担任顾问，黄菲飞监制，何辉担任导演，赵国燕王、简简单编剧的一部奇幻异能宫斗类型的电影。


[废柴王爷][HD-720P-MP4][国语中字][688MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴王爷》](https://www.btdx8.com/torrent/feichaiwangye_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废柴王爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废柴电影梦》在线观看和高清下载-10222

剧情介绍： 　　即将迈入不惑之年的独立制片导演铁男，终日无所事事，只能靠唯一得过的小奖说嘴，借此骗想当演员的女人上床。身边班底各个都很失败：靠拍性爱视频赚钱的副导阿守、不断跟别的导演上床却还是没机会的演员响子，以及只会出一张嘴的监制贵田。一天，铁男遇见了极有表演天份但性格保守的乡下女孩小南，激发了自己的创作热情，但筹不出钱，生不出剧本，过程处处碰壁。眼看电影总算要开拍，小南却被大导演横刀夺爱，还渐渐闯出名声。蓦然回首，铁男还是一无所有，一直在他身边守候的，只有暗恋他的阿守，以及一堆死对头。 　　从来没有电影把电影人拍得如此好笑而难堪。导演内田英治表示：「失败者与废物、垃圾最大的不同，在于失败者能爱，而废物与垃圾不能。」一群看来永远出不了头却为理想奋斗的鲁蛇，与站在事业顶峰却忘了初衷，无法去爱的王者，究竟谁才真正快乐？也难怪无论多卑鄙难堪，都掩盖不了电影带给他们的那抹光芒。


废柴电影梦 (2015)

**详情查看**： [《废柴电影梦》详情介绍](/movie/10222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

