---
layout: default
title: '动漫《玩具总动员：遗忘的时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /47959/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '玩具总动员：遗忘的时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩具总动员：遗忘的时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩具总动员：遗忘的时光》在线观看和高清下载-47959

导演: Steve Purcell 编剧: Steve Purcell 主演: 汤姆·汉克斯 蒂姆·艾伦 克里斯汀·沙尔 凯文·麦克基德 埃米莉·哈恩 华莱士·肖恩 唐·里克斯 彼德·切尔瑟姆 提摩西·道尔顿 琼·库萨克 罗里·艾伦 罗恩·博蒂塔 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-02(美国) 片长: 22分钟 又名: 玩具总动员：迷失时空 玩具总动员：被遗忘的时光 / Toy Story That Time Forgot IMDb链接: tt3473654

又是一年圣诞节到来，邦妮在摆放着圣诞树的房间里和伙伴们玩耍，玩具们乐得和小主人玩耍，但是三角龙崔茜（克里斯汀·沙尔 Kristen Schaal 配音）似乎对自己不被当作恐龙看待多有不满。少顷，妈妈喊邦妮一起去梅森家过节，邦妮匆匆将伍迪、巴斯光年、雷克斯、崔茜以及新来的天使Kitty猫塞入包中后出发。到了梅森家，邦妮惊讶地发现这个男孩正沉湎于电子游戏中，稍作迟疑后，她便将书包丢到了梅森的玩具房。伍迪他们爬了出来，发现这里仿佛是失落了已久的玩具世界。未过多久，他们进入了一个全部由恐龙战士组成的王国。以恐龙将军（凯文·麦克基德 Kevin McKidd 配音）为首的战士们脑子里只有战斗和侵略，似乎忘记了作为玩具的使命。 崔茜她们更被逼迫参加角斗搏杀……


[玩具总动员：遗忘的时光][BD-720P/1080P-MP4][国粤英三语中字][豆瓣7.6分][515MB/1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员：遗忘的时光》](https://www.btdx8.com/torrent/toy_story_that_time_forgot_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩具总动员：遗忘的时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩具总动员：遗忘的时光》在线观看和高清下载-23074

剧情介绍：又是一年圣诞节到来，邦妮在摆放着圣诞树的房间里和伙伴们玩耍，玩具们乐得和小主人玩耍，但是三角龙崔茜（克里斯汀·沙尔 Kristen Schaal 配音）似乎对自己不被当作恐龙看待多有不满。少顷，妈妈喊邦妮一起去梅森家过节，邦妮匆匆将伍迪、巴斯光年、雷克斯、崔茜以及新来的天使Kitty猫塞入包中后出发。到了梅森家，邦妮惊讶地发现这个男孩正沉湎于电子游戏中，稍作迟疑后，她便将书包丢到了梅森的玩具房。伍迪他们爬了出来，发现这里仿佛是失落了已久的玩具世界。未过多久，他们进入了一个全部由恐龙战士组成的王国。以恐龙将军（凯文·麦克基德 Kevin McKidd 配音）为首的战士们脑子里只有战斗和侵略，似乎忘记了作为玩具的使命。   崔茜她们更被逼迫参加角斗搏杀…


玩具总动员：遗忘的时光 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩具总动员：遗忘的时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy78.html) 


## 《玩具总动员1》在线观看和高清下载-48737

胡迪是小主人安弟最喜欢的传统牛仔玩偶，他和其他玩具趁主人不在时，便会＂活＂起来一起玩闹。可是好景不常，最新奇的热门玩具巴斯光年来了，他让胡迪备受冷落。失宠的胡迪为了巩固自己的地位，只好处心积虑地想要赶走巴斯。在一次意外中，胡迪和巴斯不幸陷入一个玩具虐待狂的邻居家中而命在旦夕。两个冤家路窄互不相容的对手，是否能够化敌为友、发挥机智，顺利地通过这场冒险之旅，回到小主的身边呢？


玩具总动员1迅雷下载

**详情查看**： [《玩具总动员1》详情介绍](/movie/48737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

