---
layout: default
title: '剧情《与人为恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /17658/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '与人为恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与人为恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《与人为恶》在线观看和高清下载-17658

导演: 皮尔·弗莱 编剧: 皮尔·弗莱 丹尼尔·佩尼 Michael Soussan 主演: 提奥·詹姆斯 本·金斯利 杰奎琳·比塞特 罗西弗·萨瑟兰 蕾切尔·威尔森 布莱恩·马克金森 贝尔奇姆·比尔金 肖娜·麦克唐纳德 艾丹·迪瓦恩 Zahir Gilani 类型: 惊悚 制片国家/地区: 丹麦 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-18(丹麦) 片长: 108分钟 又名: 新人勿近 IMDb链接: tt5153288

A24影业将与DirecTV联合发行提奥·詹姆斯新片[与人为恶](Backstabbing for Beginners，暂译)。影片由丹麦导演皮尔·弗莱([长凳])执导，提奥在片中饰演了一位身处战后伊拉克的联合国世界粮食计划署协调员，颇为理想主义的他，不得不与各方势力斡旋。本·金斯利、杰奎琳·比塞特亦有参演本片。


[与人为恶][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.48GB/3.35GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《与人为恶》](https://www.btdx8.com/torrent/yrwe_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与人为恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与人为恶》在线观看和高清下载-7320

剧情介绍：A24影业将与DirecTV联合发行提奥·詹姆斯新片[与人为恶](Backstabbing for Beginners，暂译)。影片由丹麦导演皮尔·弗莱([长凳])执导，提奥在片中饰演了一位身处战后伊拉克的联合国世界粮食计划署协调员，颇为理想主义的他，不得不与各方势力斡旋。本·金斯利、杰奎琳·比塞特亦有参演本片。


与人为恶 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《与人为恶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13113.html) 


## 《与你共融》在线观看和高清下载-12091

剧情介绍：　　故事讲述4个遭遇中年危机的老友一起逃离沉闷的生活，来一场堕落的聚会……  　　理查德、罗恩、提姆和乔纳森自从大学时代开始就是好朋友。他们每年都会找出一个周末来办一个派对，以庆祝他们之间的友谊，并和好便宜保持联系。在表面上，这四个好朋友和所有人一样普通而且正常：他们都有自己的工作和家庭，都有自己的责任和义务。  　　可是，当着四个男人聚在一起的表面上搞"联谊"的时候，他们却在一起进行"堕落的享受"。在聚会上，美女、酒精和毒品轮番上阵，而这四个男人似乎也能从中找到快乐。只不过，这种享乐的行为终将会为他们惹来不小的麻烦。


与你共融 (2011)

**详情查看**： [《与你共融》详情介绍](/movie/12091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

