---
layout: default
title: '电视剧《破裂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /44211/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破裂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破裂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破裂》在线观看和高清下载-44211

心脏外科医生香村抱着名垂医疗史的野心，研发出一种可以使老化的心脏变年轻的&ldquo;梦之疗法”，香村笃信&ldquo;医者杀三人而学成&rdquo;，不择手段地研究实用性疗法，是个冷静又透彻的精英。<br />但他没有发现这种疗法有很严重的副作用，即心脏功能戏剧性地恢复以后，心脏会因破裂而导致病患突然死亡。注意到这件事之后，某些想要“最终解决日本超高龄化社会难题&rdquo;的官员开始心思活络了。<br />“在即将到来的超高龄社会面前束手无策的话，这个国家就会毁灭。&rdquo;佐久间巧妙地靠近香村，设计阴谋来窃取“梦之疗法”。该实验的一号被试者仓木，是一个因心力衰竭而不得不退出演艺圈的著名演员，想要继续拍电影的执念让他接受了这个并没有研发完全的治疗，此后也遭遇了可怕的副作用。<br />香村医生救得了他吗？


破裂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破裂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7748.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破裂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破裂》在线观看和高清下载-9572

剧情介绍：　　瑞内是一位和自己12岁儿子住在一起的单身母亲，瑞内最大的恐惧就是蜘蛛。母子俩不知道的是，他们的一举一动都被偷偷的监视着。一天瑞内的车突然坏了下车检查时被一帮人粗暴的绑架而去。24小时后，瑞内发现自己被带到了实验室里，这里充斥着瑞内最害怕的蜘蛛。绑架瑞内的人告诉她，她特殊的基因可以激发她身体里的变异潜能并将这种异能完全的挥发出来。而唯一能够激发这种潜能的方法就是要忍受自己心里最可怕的恐惧。


破裂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《破裂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9296.html) 


## 《破败工厂》在线观看和高清下载-42806

导演: 佩德罗·皮诺 编剧: 佩德罗·皮诺 Luisa Homem Leonor Noivo Tiago Hespanha 主演: Carla Galvão Danièle Incalcaterra Hermínio Amaro Joaquim Bichana Martins José Smith Vargas Njamy Sebastião 类型: 剧情 喜剧 歌舞 制片国家/地区: 葡萄牙 语言: 葡萄牙语 法语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-09-21(葡萄牙) 片长: 176分钟 又名: 虚无工厂(港) 自己的工厂自己救(台) The Nothing Factory IMDb链接: tt4540384

一天晚上，一群工人发现，工厂高层和管理人员在偷偷地变卖自己工厂的机器和原材料，他们迅速意识到这是大规模裁员的第一个信号。他们中的大多数人在单独谈判中拒绝合作，并开始占领工厂。管理层出乎他们意料突然消失，只留给他们一个半空的工厂。随着周围世界和生活的崩塌，新的愿望开始出现。


[破败工厂][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣6.8分][4.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破败工厂》详情介绍](/movie/42806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

