---
layout: default
title: '科幻《未来世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16150/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '未来世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未来世界》在线观看和高清下载-16150

导演: 詹姆斯·弗兰科 Bruce Thierry Cheung 编剧: Jeremy Cheung Jay Davis Bruce Thierry Cheung 主演: 詹姆斯·弗兰科 米拉·乔沃维奇 刘玉玲 史努比狗狗 苏琪·沃特豪斯 马索·曼恩 玛格丽塔·列维耶娃 卡门·阿尔根齐亚诺 斯科特·黑兹 威尔莫·卡德隆 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-25(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5737536

《未来世界》由弗兰科和Bruce Thierry Cheung联合执导，刘玉玲、米拉·乔沃维奇、玛格丽塔·莱维瓦、苏琪·沃特豪斯等参演。设定在数十年后的将来，一位来自“绿洲”的年轻王子踏上一段冒险旅程，穿越“荒原”为濒死的母亲寻找解药。在途中他遇见了Ash——最后一个有知觉的、毁灭人类的机器人。


[未来世界][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.93GB/3.91GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未来世界》](https://www.btdx8.com/torrent/wlsj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来世界》在线观看和高清下载-7422

剧情介绍：《未来世界》由弗兰科和Bruce Thierry Cheung联合执导，刘玉玲、米拉·乔沃维奇、玛格丽塔·莱维瓦、苏琪·沃特豪斯等参演。设定在数十年后的将来，一位来自“绿洲”的年轻王子踏上一段冒险旅程，穿越“荒原”为濒死的母亲寻找解药。在途中他遇见了Ash——最后一个有知觉的、毁灭人类的机器人。


未来世界 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《未来世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12888.html) 


## 《未来之人》在线观看和高清下载-30517

导演: Cláudio Torres 编剧: Cláudio Torres 主演: 瓦格纳·马拉 Aline Moraes Maria Luísa Mendonça Fernando Ceylão Gabriel Braga Nunes 类型: 喜剧 奇幻 官方网站: www.ohomemdofuturo.com.br 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2011-09-02 片长: 106分钟 又名: 人的未来 / O Homem do Futuro IMDb链接: tt2027178

巴西物理学教授泽洛（瓦格纳·马拉 Wagner Moura 饰）是一位天才人物，他的行为乖张，曾有过无数重大的发明，但是投资人越来越无法忍受他的疯狂举止，于是单方面终止了与他的合作。被逼入绝境的泽洛暗中加紧粒子冲撞机的实验，只为借其打开时光隧道回到1991年的11月22日。20年前，泽洛结识了同校的美丽女孩海伦娜（阿琳妮·莫雷斯 Aline Moraes 饰），他暗恋对方，帮助她补课，但是对方的美艳以及海伦娜强壮的男友令泽洛望而却步，他甚至在这一过程中遭遇了影响一生的奇耻大辱。 为了改变自己虽然天才实则废柴的一生，泽洛希望帮助年轻的自己改变未来，开辟不一样的人生……


[未来之人][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《未来之人》详情介绍](/movie/30517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

