---
layout: default
title: '电视剧《无间对峙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40347/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无间对峙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间对峙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无间对峙》在线观看和高清下载-40347

无间对峙电视剧讲述了上世纪四十年代，江城警局一小队队长莫飞，和探长白浪在一次，缉拿抢劫钱庄劫匪行动时,白浪用枪打中匪徒的右耳，然而，却不知道该子弹穿过窗户，打中江城富商的女儿，令她留下罕见的心理和精神疾患。这时，女子未婚夫为了寻找机会向探长复仇，利用灵异少女孩预言连环谋杀的故事，制造许多假象和精巧的布局，对他身边的人下手，令连环谋杀案一个接一个变成真实，并且，不断伸向每一个人，令社会、警界、黑帮各方势力大为恐慌。这时,警探为了调查谋杀血案背后的幕后黑手，却牵扯出一段尘封多年，不为人知的惊天秘密。同时，她那匪夷所思、悬念不断、令人怀疑与确定中徘徊不定的身世之谜，所有人噤若寒蝉、胆战心惊。&nbsp;与此同时，凶犯随着预言让血案的进展继续发生，在充满疑窦人物假象的迷局里，白浪已分辩不清是他杀己杀，在深陷困扰煎熬痛苦绝望中，他试图以死来平息这场如游戏般的连环谋杀案。最后，血案随着预言的进展继续发生，各方疑人、各种疑问和离奇血案，让整个剧情变得深省哲理、扣人心弦、引人入胜的上演，使得原本就扑朔迷离的连环谋杀案变得更加错综复杂、扑朔迷离、迷雾重重&hellip;…


无间对峙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无间对峙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间对峙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间炼狱》在线观看和高清下载-12149

导演: 卡瑞恩·库萨马 编剧: 费尔·海伊 马特·曼弗莱迪 主演: 妮可·基德曼 托比·凯贝尔 塔提阿娜·玛斯拉尼 塞巴斯蒂安·斯坦 斯科特·麦克纳里 布莱德利·惠特福德 托比·胡斯 詹姆斯·乔丹 博·纳普 杰德·佩蒂约翰 沙米尔·安德森 娜塔丽·科尔多瓦 余朝汉 简·霍格 米奇·奥黑根 布兰顿·莫拉莱斯 杰伊·赫农 乔治·格里菲斯 布瑞恩·汉福德 寇比·法兰奇 丹尼尔·索斯沃思 莫妮克·盖尔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2018-12-25(美国) 片长: 123分钟 又名: 摧毁者 IMDb链接: tt7137380

作为一名初出茅庐的警察，洛杉矶警局警探艾琳·贝尔（妮可·基德曼）和她的搭档以卧底身份潜伏在位于加利福尼亚州沙漠中一个臭名昭着的犯罪团伙中，该团伙由极度恐怖且喜怒无常的塞拉斯领导。多年以后，艾琳仍未走出过去梦魇般的经历所带来的创伤，而塞拉斯的重新露面却让她被迫面对心中的恶魔。她不情愿地重新调查痛苦的往事，去寻找她团队的其他成员，竭立找寻塞拉斯的下落，最终了结了这起几乎毁了她的案件。在闷热的气氛和窒息的预兆中，这部精良的悲观侦探故事可以说是库莎玛至今完成度最高且细腻的电影，不禁让人回想起加利福尼亚州的犯罪经典电影，《唐人街》和《洛城生死斗》。但与这些睾丸激素驱动的铁汉电影不同，毁灭者是一个鲜明的女性故事，再一次证明了库莎玛将女性置于叙事中心的承诺，正如《魔力战士》和《詹妮佛肉体》等多样化的作品所展现的那样。而这一次，库莎玛得到了基德曼的大力支持，基德曼的惊心动魄的无约束表演进一步展示了她在身体和情感上真正沉浸在角色中的内在能力。


[无间炼狱][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][2.91GB/8.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无间炼狱》详情介绍](/movie/12149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

