---
layout: default
title: '剧情《魔鬼联队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50906/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '魔鬼联队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼联队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼联队》在线观看和高清下载-50906

导演: 汤姆·霍珀 编剧: 皮特·摩根 大卫·皮斯 主演: 麦克·辛 蒂莫西·斯波 科尔姆·米尼 亨利·古德曼 吉姆·布劳德本特 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27 片长: 98 分钟 又名: 该死的联队 / The Damned United IMDb链接: tt1226271

Brian Clough(麦克·辛 Michael Sheen饰）带领的德比郡足球俱乐部混迹在二级联赛里，他和一级联赛的强队利兹联足球俱乐部的恩怨始于1968年的足总杯。那一场比赛德比郡输给了利兹联，赛后Brian指责利兹联凶悍残暴的踢球风格。利兹联队的主教练Don R evie（科尔姆·米尼 Colm Meaney）与其针锋相对。德比郡后来签下了不少好球员，在Brian的带领下成功冲到一级联赛。再次和利兹联队相遇，他们还是输了。但后来德比郡夺取了联赛冠军。在成功的路上，Peter Taylor（蒂莫西·斯波 Timothy Spall 饰）是Brian的最佳搭档。随着Don成为英格兰国家队的新教练，Brian也接受了利兹联队的邀请，成为了利兹联队的新教练。然而利兹联队的球员们对他充满了敌意。Don Revie也频频对他的继任者展开攻击。Brian在利兹联的日子并不好过，到底他在魔鬼联队利兹联会有着怎样的前途？


[魔鬼联队][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼联队》](https://www.btdx8.com/torrent/the_damned_united_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼联队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼联队/该死的联队》在线观看和高清下载-33293

影片的背景设定在了60-70年代的英国，讲述了英国足球教练布莱恩·克里夫1974年在英国利兹联队挂帅执教44天的惊险历程。 之前的治理者唐维(科尔姆&middot;米尼 饰)是他很有力的竞争对手，有着在足球俱乐部工作的成功经验。而利兹联队是一个有闯劲和玩世不恭的足球队还有一个成功在哈特尔普尔和德比郡两地建立球队的布莱恩&middot;克里夫以及他信赖的彼得&middot;泰勒。


魔鬼联队/该死的联队迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼联队/该死的联队》详情介绍](/movie/33293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

