---
layout: default
title: '动漫《小叮当：拯救精灵大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50320/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小叮当：拯救精灵大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小叮当：拯救精灵大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小叮当：拯救精灵大作战》在线观看和高清下载-50320

导演: 布拉德利·雷蒙德 编剧: Bob Hilgenberg Rob Muir 布拉德利·雷蒙德 Joe Ansolabehere Paul Germain Jeffrey M. Howard 主演: 梅·惠特曼 麦克·辛 克里斯汀·肯诺恩斯 刘玉玲 帕梅拉·阿德龙 雷文-西蒙尼 类型: 动画 家庭 儿童 奇幻 官方网站: disney.go.com/fairies/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-21 片长: 70分钟 又名: 小叮当：夏日风暴 奇妙仙子：拯救精灵大作战 廷克·贝尔：夏日风暴 汀克贝尔和仙女拯救大行动

充满了阳光和活力的夏天到来了！为了应付炎热的天气和即将到来了秋冬，汀克贝儿（梅·惠特曼 Mae Whitman 饰）和她的仙子朋友们此刻正忙得不亦乐乎。虽然身为仙子，但也有着各自不同的喜恶，汀克贝儿和薇迪亚（Pamela Segall 配音）就一直看对方不太入眼，这不，为了一点小事，两人又吵了起来啦。 令两人没有想到的是，就在这个节骨眼上，一个人类的孩子莉兹（Lauren Mote 配音）竟然在无意之中将汀克贝儿给捉走了！如果坐视不管，仙子们企图隐藏的仙子世界终究会被人类发现。为了解救同伴，薇迪亚前后奔走着，祸不单行，雨季来临了，一边是恶劣的天气，一边是陷入危险的汀克贝儿，薇迪亚会怎么做呢？


[小叮当：拯救精灵大作战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][366MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小叮当：拯救精灵大作战》](https://www.btdx8.com/torrent/tinker_bell_and_the_great_fairy_rescue_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小叮当：拯救精灵大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小叮当：永无兽传奇》在线观看和高清下载-48112

导演: Steve Loter 主演: 金妮弗·古德温 梅·惠特曼 刘玉玲 安杰丽卡·休斯顿 雷文-西蒙尼 帕梅拉·阿德龙 托马斯·列农 杰西·麦卡尼 梅根·希尔提 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-19 又名: Clochette et la créature légendaire

小叮当的朋友芳雯结识了强大又神秘的永无兽，并与它成为了朋友。但是其它仙子并不认可永无兽，芳雯会如何解决这次信任危机呢？


[小叮当：永无兽传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][840MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小叮当：永无兽传奇》详情介绍](/movie/48112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

