---
layout: default
title: '电影《蜜蜂总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /10557/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜜蜂总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜蜂总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜜蜂总动员》在线观看和高清下载-10557

剧情介绍：　　怎么说呢？任何族群里都会出现那么一两个异类，即便是整日劳作的小蜜蜂，也有走出蜂箱看世界的时候。相信你在看过了这部极具颠覆意义的影片之后，将会改变自己最初对蜜蜂的那些约定俗成的观念……巴瑞·B·拜森与他的蜜蜂伙伴们有那么一点不一样，虽然同样很勤劳，但他的想象力就有些出格了。从蜜蜂学校正式毕业之后，巴瑞不想从事那份早在他出生的时候就安排好的工作--像其他小蜜蜂那样整日忙进忙出，以一只工蜂的身份制造蜂蜜。 　　别说，还真被巴瑞等到了一个合适的时机，让他走出了蜂箱，离开了蜜蜂所组成的那个独特的群体社会……展现在他面前的，是一个从未接触过、却更为广阔的世界，他很快就发现，这次旅行将会成为一个比他的任何想象都要狂野的历险。 　　在一个非常偶然的情况下，巴瑞遇到了一名古怪离奇的同时也很勇敢的种花姑娘温妮沙，巴瑞甚至还为她打破了蜜蜂界最大的禁忌--开口和她说话。好在天真浪漫的温妮沙并没有觉得，一只蜜蜂竟然能够说人类的语言是多么地惊世骇俗，反而和巴瑞成为了无话不谈的好朋友。虽然巴瑞的新生活经历了各式各样的定向碰撞，但在温妮沙帮忙下，大多有惊无险。然而，巴瑞随后发现的一个事实，却让他感到了前所未有的震惊和愤怒：人类竟然偷走了蜜蜂的劳动果实，并用其牟利。巴瑞悲哀地看着，自己同伴辛勤采集的蜂蜜，竟然被随意地摆放在了超市的货架上，任何人只要出钱就可以随意拿回家进行品尝。巴瑞终于意识到，上天给了他一个离开蜂箱的机会，可能就是希望他完成这个使命，他要以“偷窃罪”和“奴役罪”控告人类，还世界一个公正，因为在巴瑞的眼中，世界万物，都应该拥有平等的生存权利。


蜜蜂总动员 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜蜂总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8282.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜蜂总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜜蜂总动员》在线观看和高清下载-50226

导演: Steve Hickner 西蒙·J·史密斯 编剧: 杰瑞·宋飞 斯派克·费雷斯滕 Barry Marder Andy Robin Chuck Martin Tom Papa 主演: 杰瑞·宋飞 蕾妮·齐薇格 马修·布罗德里克 约翰·古德曼 克里斯·洛克 凯西·贝茨 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-02(美国) 片长: 91 分钟 又名: 蜜蜂电影 蜂电影 一只小蜜蜂

从外表上看，蜜蜂巴瑞·B·拜森（杰瑞·宋飞 Jerry Seinfeld 配音）和其他的伙伴没有任何区别，但他对待未来却有着自己的想法。从大学毕业后，他和同学被分配到蜂房工业公司，成为一只毕生只能辛勤忙碌、四处采蜜的工蜂。巴瑞不愿过这种一眼就能看的到未来的生活，却似乎无力扭转局面。在第一次采蜜之行时，巴瑞遭遇一连串意外，更无数次险些丢掉性命。 他最终在美丽姑娘温妮莎（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）的家中落脚，并和温妮莎成为好朋友。偶然机会，巴瑞发现蜜蜂辛勤工作得来的蜂蜜却被人类所“窃取”，这令他气愤不已，他决定行动起来，保护蜜蜂的果实……


[蜜蜂总动员][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜蜂总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/bee_movie_2007.html) 


## 《蜜蜂总动员/蜜蜂电影》在线观看和高清下载-49319

怎么说呢？任何族群里都会出现那么一两个异类，即便是整日劳作的小蜜蜂，也有走出蜂箱看世界的时候。相信你在看过了这部极具颠覆意义的影片之后，将会改变自己最初对蜜蜂的那些约定俗成的观念……巴瑞·B·拜森与他的蜜蜂伙伴们有那么一点不一样，虽然同样很勤劳，但他的想象力就有些出格了。从蜜蜂学校正式毕业之后，巴瑞不想从事那份早在他出生的时候就安排好的工作--像其他小蜜蜂那样整日忙进忙出，以一只工蜂的身份制造蜂蜜。<br />别说，还真被巴瑞等到了一个合适的时机，让他走出了蜂箱，离开了蜜蜂所组成的那个独特的群体社会……展现在他面前的，是一个从未接触过、却更为广阔的世界，他很快就发现，这次旅行将会成为一个比他的任何想象都要狂野的历险。<br />在一个非常偶然的情况下，巴瑞碰到了一名古怪离奇的同时也很勇敢的种花姑娘温妮沙，巴瑞甚至还为她打破了蜜蜂界最大的禁忌--开口和她说话。好在天真浪漫的温妮沙并没有觉得，一只蜜蜂竟然能够说人类的语言是多么地惊世骇俗，反而和巴瑞成为了无话不谈的好朋友。虽然巴瑞的新生活经历了各式各样的定向碰撞，但在温妮沙帮忙下，大多有惊无险。然而，巴瑞随后发现的一个事实，却让他感到了前所未有的震动和愤怒：人类竟然偷走了蜜蜂的劳动果实，并用其牟利。巴瑞悲哀地看着，自己同伴辛勤采集的蜂蜜，竟然被随意地摆放在了超市的货架上，任何人只要出钱就可以随意拿回家进行品尝。巴瑞终于意识到，上天给了他一个离开蜂箱的机会，可能就是希望他完成这个使命，他要以&ldquo;偷窃罪&rdquo;和&ldquo;奴役罪&rdquo;控告人类，还世界一个公正，因为在巴瑞的眼中，世界万物，都应该拥有平等的生存权利。


蜜蜂总动员/蜜蜂电影迅雷下载

**详情查看**： [《蜜蜂总动员/蜜蜂电影》详情介绍](/movie/49319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

