---
layout: default
title: '电影《鬼上身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼上身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼上身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼上身》在线观看和高清下载-11773

剧情介绍：　　数月前的一场事故，让侦探迈克尔（威尔·华莱士 Will Wallace 饰）及其妻子瑞秋（艾米丽·布鲁克斯 Emily Brooks 饰）失去了他们可爱的女儿。在此之后，夫妻关系急转直下，低至冰点，许是为了重获前进的勇气，他们从喧嚣的旧金山搬到了为山岭丛林环绕的格林伍德湾小镇，迈克尔则在当地谋得警察的职务。刚刚搬来的第二天，一起失踪案便牵扯了迈克尔的经历。小镇上有一栋历史悠久的房子，传说在20世纪80年代，名叫玛莎的女子被魔鬼附体，酿成悲剧，从此这栋房子就成了有名的鬼屋。胆大包天的青年男女内森（Payton Wood 饰）和女友苏茜（Abigail Cooper 饰）趁夜潜入期间，但是最终苏茜下落不明，内森也变得呆呆傻傻。迈克尔想方设法查明真相，而无意间接近了鬼屋的瑞秋似乎也进入一个恐怖而可怕的黑洞。  　　小镇的秘密，昭然若现……


鬼上身 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼上身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼上身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼上身》在线观看和高清下载-30243

A Woman once controlled by a mysterious entity uncovers a shocking secret about her past and must face the demon that is lurking inside of her.


鬼上身迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼上身》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18449.html) 


## 《鬼也笑/笑鬼鬼》在线观看和高清下载-27176

《鬼也笑》分为两个故事，《鬼才给你off》和《鬼才嫁给你》。在《鬼才给你off》中，两个战备军人（阿南和阿雷饰）回到军营受训，遇到很严格的排长。为了不那么辛苦，他们想出各种滑稽办法来骗病假。结果，他们被排长臭骂一顿，排长也展开了一连串变态军事训练。两人决定以牙还牙，想出点子来做弄排长，却发生了意想不到的事。在《鬼才嫁给你》中，一名常在情场失意的中年男人阿辉（程旭辉饰）因再次被女友抛弃而感到绝望。这时，一个陌生男子阿海（李国煌 饰）出现，自称能够找“好兄弟&rdquo;来帮阿辉脱离苦海。原来，新娘是一位已经死去的女人。


鬼也笑/笑鬼鬼迅雷下载

**详情查看**： [《鬼也笑/笑鬼鬼》详情介绍](/movie/27176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

