---
layout: default
title: '动作《老炮儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /16359/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '老炮儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老炮儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老炮儿》在线观看和高清下载-16359

导演: 管虎 编剧: 管虎 董润年 主演: 冯小刚 许晴 张涵予 刘桦 李易峰 吴亦凡 梁静 白举纲 于和伟 连奕名 尚语贤 鲁诺 管宗祥 尹力 余皑磊 宁浩 江珊 张译 郭京飞 张鲁一 赵毅 梁天 张一山 王俊凯 王源 易烊千玺 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-24(中国大陆) 2015-09-09(威尼斯电影节) 片长: 137分钟(中国大陆) 140分钟(威尼斯电影节版) 又名: Mr. Six Fading Wave IMDb链接: tt4701702

老炮儿在北京话中，专指提笼遛鸟，无所事事的老混混儿。 六爷（冯小刚 饰）就曾是”横行“老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？


[老炮儿][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.1分][2.8GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老炮儿》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_six_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老炮儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老炮儿》在线观看和高清下载-19757

剧情介绍：老炮儿在北京话中，专指提笼遛鸟，无所事事的老混混儿。   　　六爷（冯小刚 饰）就曾是”横行“老北京的老炮儿之一，如今过着悠闲自得的日子，却不想自己的儿子晓波（李易峰 饰）被卷入了与“小爷”小飞（吴亦凡 饰）的纠纷中。六爷试图出面摆平这起纠纷，并找来了昔日老友闷三儿（张涵予 饰）、话匣子（许晴 饰）、灯罩儿（刘桦 饰）帮忙，却发现这个时代已经有了一群新的“话事人”，自己这个顽主的江湖地位已经动摇，并且以往固守的生活方式已经渐渐被时代所抛弃，廉颇老矣尚能饭否？ ----- “事情图个在理儿”从开头张译的城管戏就直奔佳境，到许晴的巨波，三环十二少，张一山宁浩轮番登场，消失的宣武区，奔跑的鸵鸟，颐和园冰面决战…惊喜连连，热泪盈眶！京腔京调的冯小刚浑身都是戏，管虎导演神发挥，2015华语最佳。“打架斗殴都是江湖”，血气刚阳又浪漫又理想！


老炮儿 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《老炮儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1275.html) 


## 《老炮儿(电视剧)》在线观看和高清下载-39118

冯小刚力荐，电影《老炮儿》官方出品同名网络剧，由管虎监制、电影团队打造，寻找全国各地“老炮儿&rdquo;。 　　上海老克拉、天津老耍、河北老混混 　　西安老闲人、南京老杆子、黑龙江老狗 　　辽宁老艮子、山西老疙结、河南老求皮 　　福建老贼骨、吉林老皮子、重庆老杂皮 　　湖北老油条、济南老玩茬儿、湖南敲脑壳 　　青岛老货、四川老板凳、广东白纸扇 　　台湾老鲈鳗、日本老炮儿松田 　　一一现身逆战，为爱重出江湖！


老炮儿(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《老炮儿(电视剧)》详情介绍](/movie/39118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

