---
layout: default
title: '爱情《缘份》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28073/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '缘份,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘份》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缘份》在线观看和高清下载-28073

导演: 黄泰来 编剧: 陈嘉上 陈庆嘉 郑丹瑞 石伟文 主演: 张国荣 张曼玉 梅艳芳 陈友 汤镇宗 张坚庭 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-03-25(中国大陆) 1984-10-03(香港) 片长: 96分钟(中国大陆) 90分钟(香港) 又名: Behind the Yellow Line 缘分 IMDb链接: tt0086950

在新开通的地下铁中，青年陈保罗（张国荣 饰）对同车的莫妮卡（张曼玉 饰）一见钟情，不幸却被另一名乘客安妮（梅艳芳 饰）趁机捉弄。这几位年轻人很快散落在茫茫人海中，职场新丁陈保罗开始为工作奔忙，莫妮卡则为了厘清和上司的一段旧情而心神不宁。某日，保罗与莫妮卡再次相遇，而富家小姐安妮亦再度出现，半捉弄半挑逗地缠上了保罗。莫妮卡找到新工作，遭遇了好色新领导的骚扰，保罗则在安妮的暗中帮衬下正式追求莫妮卡，与后者的好色上司连番交手。莫妮卡考虑接受保罗的爱意但终于退缩，声称将他们的爱情交付给一场地铁中的缘分游戏。在离乱的人流中，保罗和安妮一起，去找寻消失的莫妮卡……


[缘份][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缘份》](https://www.btdx8.com/torrent/behind_the_yellow_line_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘份》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘分天注定》在线观看和高清下载-35028

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 马克·科雷恩 主演: 约翰·库萨克 凯特·贝金赛尔 布丽姬·穆娜 杰里米·皮文 尤金·列维 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-10-05(美国/加拿大) 片长: 90分钟 又名: 美国情缘 情有独钟 飞来好运 IMDb链接: tt0240890

缘分真的天注定？一个普通、忙乱的圣诞夜，乔纳森（约翰•库萨克 John Cusack 饰）和萨拉（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）相遇了。认识的短短几个小时，他们就不可救药地爱上了对方。虽然，他们各自都有自己的生活圈子，自己伴侣。当他们幸福地在曼哈顿的街头漫步了一整个晚上后，黎明来临，他们不得不面对现实。萨拉拒绝了乔纳森互留号码的请求，并决定一切由老天决定。 几年时光转瞬即逝，他们再也没有重遇。此时，乔纳森已准备踏入婚姻殿堂，而萨拉也收到了男友的求婚戒指。只是，一本书、一张电影海报，都能让他们不由自主的想起几年前的那个圣诞夜。乔纳森在婚礼前夕开始的依靠几年前留下来的线索找寻萨拉。


[缘分天注定][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缘分天注定》详情介绍](/movie/35028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

