---
layout: default
title: '电视剧《美国哥特 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /41920/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美国哥特 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国哥特 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国哥特 第一季》在线观看和高清下载-41920

CBS一直保持自己夏季档有三档原创剧集播出；在终结了《穹顶之下 Under the Dome》和《传世 Extant》之后，CBS将一部新剧《American Gothic》直接预订成剧。本剧由Corinne Brinkerhoff执笔并由《穹顶之下 Under the Dome》和《传世 Extant》的制作人担纲制作，明年将联合新剧《BrainDead》和《困兽 Zoo》一起登陆夏季档。 　　本剧讲述了一个颇有声望的波士顿家族在与其先人有关的一系列谋杀案东窗事发后试图重新在这个城市找到自己的定位；他们的先人是这一系列谋杀案嫌疑最大的帮凶。


美国哥特 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国哥特 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国哥特 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国商业大亨传奇》在线观看和高清下载-49836

主演: Campbell Scott Eric Rolland Tim Getman 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2012-02-08 集数: 8 单集片长: 40分钟 又名: 谁建造了美国 美国商业大亨传奇 IMDb链接: tt2167393

History Channel巨制，CCTV引进版改名为《美国商业大亨传奇》。 美利坚合众国不是被发现的，而是被建设的。洛克菲勒、范德比尔特、卡内基、阿斯特、福特和摩根，就是这些人建设了它，而且他们的名字与美国梦想同义。在工业时代的顶峰时期，这些人为一个现代国家创立了一个大胆的想象力，并改造了我们时代的最了不起的工业：石油、铁轨、港铁、船舶、汽车和金融。他们都是从贫困中挣扎起来的。当他们选举总统、设定经济政策并影响他们时代的每一重大事件的时候，他们的道路交叉反复，从内战到经济大萧条。这部系列片还勾勒出数百万美国工人从宾夕法尼亚州炼钢厂到底特律的组装线，是他们把这些梦想变成事实。


[美国商业大亨传奇][8集全][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣9.3分][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国商业大亨传奇》详情介绍](/movie/49836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

