---
layout: default
title: '电影《失业生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /7977/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失业生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失业生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失业生》在线观看和高清下载-7977

剧情介绍：电影讲述了阿荣（张国荣 饰）、家宝（陈百强 饰）和家辉（钟保罗 饰）三人追逐梦想的成长故事，阿荣、家宝、家辉是学校里同学好友，毕业后面对自己人生的道路各自做出了不同的决定。阿荣家境贫寒天生叛逆，经历了世间的种种磨难，与朋友的嫌隙也日渐消融。热爱音乐的家宝一心想要追求自己的梦想， 在不被家人理解后愤然出走，与阿荣等人打工赚钱并收获了纯净的爱情，最后被唱片公司发现做了自己的演唱会。玩世不恭的弟弟家辉选择了一条父母喜欢的道路，但也一直在背后默默支持者哥哥和朋友。这三个毕业又即失业的学生是怎样在这个梦想与现实激烈碰撞的毕业季中殊途同归的呢？


失业生 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《失业生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失业生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失业生》在线观看和高清下载-21027

导演: 霍耀良 编剧: 海滴 主演: 张国荣 陈百强 徐杰 邝美宝 钟保罗 黄恺欣 唐菁 赵雅芝 蒋金 刘强富 车保罗 张权 谭国基 陈志贤 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 普通话 粤语 上映日期: 2017-09-08(中国大陆) 1981-08-26(香港) 片长: 96分钟 又名: 失业主 On Trial Job Hunter IMDb链接: tt0082585

电影讲述了阿荣（张国荣 饰）、家宝（陈百强 饰）和家辉（钟保罗 饰）三人追逐梦想的成长故事，阿荣、家宝、家辉是学校里同学好友，毕业后面对自己人生的道路各自做出了不同的决定。阿荣家境贫寒天生叛逆，经历了世间的种种磨难，与朋友的嫌隙也日渐消融。热爱音乐的家宝一心想要追求自己的梦想， 在不被家人理解后愤然出走，与阿荣等人打工赚钱并收获了纯净的爱情，最后被唱片公司发现做了自己的演唱会。玩世不恭的弟弟家辉选择了一条父母喜欢的道路，但也一直在背后默默支持者哥哥和朋友。这三个毕业又即失业的学生是怎样在这个梦想与现实激烈碰撞的毕业季中殊途同归的呢？


[失业生][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.34GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失业生》](https://www.btdx8.com/torrent/syz_1981.html) 


## 《失乐园》在线观看和高清下载-36136

导演: 安德里亚·迪·斯戴法诺 编剧: 安德里亚·迪·斯戴法诺 主演: 本尼西奥·德尔·托罗 乔什·哈切森 布拉迪·科贝特 Claudia Traisac Carlos Bardem Laura Londoño Lauren Ziemski Juan Francisco Selles Aaron Zebede 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 法国 西班牙 比利时 上映日期: 2014-10-15(西班牙) 2014-08-30(特柳赖德电影节) 片长: 120分钟 又名: Escobar: Paraíso perdido

哈切森扮演的尼克，是个涉世未深的大学生，与哥哥一起来到哥伦比亚旅行冲浪时，爱上了一个当地的女孩玛利亚，而玛利亚正是毒枭帕布罗·埃斯科巴的侄女，尼克由此进入埃斯科巴的毒品网络，成为其亲信之一。政府对贩毒组织的大规模调查和打击开始之后，埃斯科巴的疑心也日渐加重，尼克的处境岌岌可危…… 本尼西奥·德尔·托罗在片中扮演的毒枭帕布罗·埃斯科巴（Pablo Escobar），历史上确有其人。他是哥伦比亚臭名昭著的“可卡因之王”，1993年死于哥伦比亚警方的追捕行动。


[失乐园][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失乐园》详情介绍](/movie/36136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

