---
layout: default
title: '电影《锦衣卫之残阳如血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5495/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '锦衣卫之残阳如血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锦衣卫之残阳如血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锦衣卫之残阳如血》在线观看和高清下载-5495

剧情介绍：　　明仁宗朱瞻基即位后，汉王仍不死心，想图谋造反。朝廷太傅钱大人一家被灭门，案件震动京城，秦风等锦衣卫和顾不凡展开调查，起初，种种证据指向有谋反意图的汉王。然而，秦风的兄弟唐胜从蛛丝马迹中发现：幕后凶手应该是赵王！案情扑朔迷离，真相逐步被解开，赵王原来是被陷害，而皇帝原来有着更深层的顾虑。锦衣卫诸兄弟各为其主，终不免走上割袍断义的绝路！“兄弟乱我兄弟者，必杀之！”秦风不能辜负兄弟，更不能辜负天下苍生，他拼死去周全，在兄弟情义和天下大义之间苦苦挣扎！  　　“为天下，为兄弟！”，这是锦衣卫曾经的誓词，然而，秦风还能再次谱写传奇吗？


锦衣卫之残阳如血 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《锦衣卫之残阳如血》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锦衣卫之残阳如血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锦衣卫之残阳如血》在线观看和高清下载-11118

明仁宗朱瞻基即位后，汉王仍不死心，想图谋造反。朝廷太傅钱大人一家被灭门，案件震动京城，秦风等锦衣卫和顾不凡展开调查，起初，种种证据指向有谋反意图的汉王。然而，秦风的兄弟唐胜从蛛丝马迹中发现：幕后凶手应该是赵王！案情扑朔迷离，真相逐步被解开，赵王原来是被陷害，而皇帝原来有着更深层的顾虑。锦衣卫诸兄弟各为其主，终不免走上割袍断义的绝路！“兄弟乱我兄弟者，必杀之！”秦风不能辜负兄弟，更不能辜负天下苍生，他拼死去周全，在兄弟情义和天下大义之间苦苦挣扎！“为天下，为兄弟！”，这是锦衣卫曾经的誓词，然而，秦风还能再次谱写传奇吗？


锦衣卫之残阳如血迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锦衣卫之残阳如血》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35715.html) 


## 《锦衣卫之王者归来》在线观看和高清下载-17638

◎片　　名　锦衣卫之王者归来 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　动作/爱情/武侠/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-06-21(中国) ◎文件格式　RMVB + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　105分钟 ◎导　　演　任英健 ◎主　　演　于青斌 　　　　　　王子霏 　　　　　　冯荔军 　　　　　　狄威 　　　　　　李建新 　　　　　　蔡乐 　　　　　　谭旭 　　　　　　马文超 　　　　　　苏晨◎简　　介　　讲述了大明年间锦衣卫秦风在皇权斗争中遭遇迫害被迫亡命天涯，尔后为兄弟情义和人间正义重回朝堂，与逆臣贼子殊死斗争的故事。


锦衣卫之王者归来迅雷下载

**详情查看**： [《锦衣卫之王者归来》详情介绍](/movie/17638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

