---
layout: default
title: '电影《人狼游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /18369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人狼游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人狼游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人狼游戏》在线观看和高清下载-18369

剧情介绍：　　在某个毫无征兆的日子，某高中二年级女生仁科爱梨（樱庭奈奈美 饰）从昏迷中醒来，发现自己和町村诚一郎等10名同龄人被被关在一栋废弃的建筑物中。他们来到一间空屋子，通过电视机播放的内容，发现自己被迫置于某个奇怪的游戏中：十位“村民”中混入了两只“人狼”，村民们必须在规定的时间内票选出人狼并杀掉他，而未达成目标或者任何违反规定的做法都可能招致自身的死亡。爱梨的朋友尚子对此嗤之以鼻，结果在拉开门的一瞬间便当中惨死。这一幕吓坏了其他的年轻人，他们一方面渴望得到营救，一方面想方设法要完成可怕的游戏。恐怖的气氛肆意弥漫，性命与人性承受莫大的考验……  　　本片根据川上亮的小说原作改编。


人狼游戏 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人狼游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人狼游戏：爱人》在线观看和高清下载-27891

导演: 绫部真弥 编剧: 川上亮 綾部真弥 主演: 古畑星夏 池田纯矢 森高爱 佐生雪 平田雄也 沟口惠 前田航基 安藤瑠一 春川芽生 鈴木知尋 中村萌 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://jinro-game.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-28(日本) 又名: The Werewolf Game: Lovers

11名高中生被绑架并监禁在一个废弃的建筑物内，屏幕告诉他们，他们要亲身经历一场“狼人游戏”：在他们之中有狼人、村民、预言家、守卫、巫师等几个角色，按照游戏规则，获胜的一方将会获得1亿日元的奖金，而在游戏过程中将不断有人被杀死。这次的游戏与之前不同，参加者全员都是过去获胜的游戏玩家，此外新加入了丘比特和恋人的角色。拥有狼人和恋人二重身份的高野兰子能够获得最后的胜利吗？


[人狼游戏：爱人][DVD-MP4][日语中字][1.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人狼游戏：爱人》详情介绍](/movie/27891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

