---
layout: default
title: '剧情《冥王星时刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /13499/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冥王星时刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冥王星时刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冥王星时刻》在线观看和高清下载-13499

导演: 章明 编剧: 章明 龚竽溪 主演: 王学兵 刘丹 曾美慧孜 易平 易大千 李心然 母其弥雅 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-07(中国大陆) 2018-05-16(戛纳电影节) 片长: 110分钟 又名: 穿过黑夜 黑暗传 The Moment of Pluto The Pluto Moment IMDb链接: tt7628080

导演王准前往著名演员高丽的拍摄现场探班，尽管与高丽已经分居，但王准仍希望高丽尽快确认为自己新片拍摄的档期，高丽却反过来讽刺王准剧本遥遥无期。 带着现实的压力，王准结伴丁宏敏、白金铂和度春一行四人，来到湖北深山采风，为拍摄一部关于当地丧歌《黑暗传》的剧情电影做前期的勘景和素材搜集。丁宏敏是这部电影的制片人，她带着年轻的男演员白金铂随行。度春是电影学院大三的学生，也是王准的粉丝。 尽管有当地向导老罗带队，四人却仍在深山中迷路。行住的艰难，使四人的心理备受煎熬，亲疏关系发生了变化，致使他们渐渐模糊了此行的目的。山林中的遭遇，与上海都市的现实犹如梦幻般的呼应，王准内心的黑暗和茫然也显露无遗。他们在暴风雨中偶遇质朴的山民、执着的村妇春苔，并终于聆听到年迈歌师在葬礼上夜唱丧歌《黑暗传》。第二天，王准在凌晨的山谷醒来，这似乎是他一直在追寻的光明。


[冥王星时刻][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][1.78GB/4.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冥王星时刻》](https://www.btdx8.com/torrent/mwxsk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冥王星时刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冥王星时刻》在线观看和高清下载-6809

剧情介绍：导演王准前往著名演员高丽的拍摄现场探班，尽管与高丽已经分居，但王准仍希望高丽尽快确认为自己新片拍摄的档期，高丽却反过来讽刺王准剧本遥遥无期。 　　带着现实的压力，王准结伴丁宏敏、白金铂和度春一行四人，来到湖北深山采风，为拍摄一部关于当地丧歌《黑暗传》的剧情电影做前期的勘景和素材搜集。丁宏敏是这部电影的制片人，她带着年轻的男演员白金铂随行。度春是电影学院大三的学生，也是王准的粉丝。 　　尽管有当地向导老罗带队，四人却仍在深山中迷路。行住的艰难，使四人的心理备受煎熬，亲疏关系发生了变化，致使他们渐渐模糊了此行的目的。山林中的遭遇，与上海都市的现实犹如梦幻般的呼应，王准内心的黑暗和茫然也显露无遗。他们在暴风雨中偶遇质朴的山民、执着的村妇春苔，并终于聆听到年迈歌师在葬礼上夜唱丧歌《黑暗传》。第二天，王准在凌晨的山谷醒来，这似乎是他一直在追寻的光明。


冥王星时刻 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《冥王星时刻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14294.html) 


## 《冥界》在线观看和高清下载-20963

导演: Patricio Valladares 编剧: Loris Curci 主演: 杰森·伦敦 罗伯特·英格兰德 Gianni Capaldi Lorina Kamburova 黛安娜·柳贝诺娃 Atanas Srebrev Nikolay Valentinov Lukanov John Strong 斯蒂芬·施特雷夫 Julieta Koleva Todor Dotsev Dimitar Banchev Lyuben Popov 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-20(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5157052

前洛杉矶警察布雷特在保加利亚首都索非亚，担任一栋旧公寓大楼的安保主管。布雷特很快发现了一股邪恶力量，打开了冥界与人类世界的大门……


[冥界][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.42GB/3.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冥界》详情介绍](/movie/20963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

