---
layout: default
title: '电影《解放石家庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34703/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解放石家庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解放石家庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解放石家庄》在线观看和高清下载-34703

1947年秋，我人民解放军转入战略反攻，部队首先攻打石家庄外围，诱敌增援，趁石家庄兵力空虚再围城。国民党守军罗军长（唐高齐 饰）却早已料到我军调虎离山之计，决不冒然发兵。我军钟天民（王玉孝 饰）旅长加大攻击徐水力度，而敌就是不上钩，我军佯装西撤，狡猾的敌人终于出来了，我军趁势围攻石家庄。连长潘有财（冯恩鹤 饰）被燃烧弹击中，仍抱起炸药包冲向敌坦克，战士孙永（刘继忠 饰）夺取敌人机枪，冲上制高点，最后含笑牺牲在连长怀里。当地人民群众掀起了支援前线的热潮，组织担架队、小车队，运伤员送弹药，民兵队长苏月琴（赵娟娟 饰）带领民兵支援前线，石家庄解放指日可待......


解放石家庄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《解放石家庄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14226.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解放石家庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解放者》在线观看和高清下载-51059

导演: Alberto Arvelo 编剧: Timothy J. Sexton 主演: 埃德加·拉米雷兹 玛利亚·瓦沃德 伊万·瑞恩 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 委内瑞拉 西班牙 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2014-10-03(USA) 片长: 119分钟 又名: The Liberator

主角是十九世纪拉美独立运动领袖西蒙·玻利瓦尔，影片聚焦于玻利瓦尔参与的各大战役。 《解放者》将焦点放在了玻利瓦尔的身上——作为19世纪拉丁美洲独立运动最杰出的领袖，他领导了1810—1830年期间委内瑞拉、哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁等地的独立战争，建立了联合委内瑞拉、哥伦比亚和厄瓜多尔的大哥伦比亚共和国及秘鲁、玻利维亚等国家，是南美共和制度的奠基者。玻利瓦尔曾去西班牙学习哲学、历史和文学，游历了法国、意大利的许多地方，亲眼看到法国大革命后欧洲社会的改革和变化，深受鼓舞。在欧洲，玻利瓦尔遇到了他的老师罗德里格斯。老师鼓励他积极投身到争取美洲解放的革命中去，并对他说：已经到了把西班牙人赶出美洲的时候了，你应该去完成这件事。玻利瓦尔当即向老师表示：“我准备把自己的生命贡献给这个事业。我以自己的人性和生命宣誓，在我没有打碎西班牙束缚着我的祖国的枷锁以前，我的手将要不停地打击敌人，我的心也不会安静。”这些誓言成玻利瓦尔坚定不移的奋斗目标。从此以后，他返回祖国，投身于为独立和自由而斗争的洪流。


[解放者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《解放者》详情介绍](/movie/51059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

