---
layout: default
title: '电影《罪与错》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /9949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罪与错,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪与错》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪与错》在线观看和高清下载-9949

剧情介绍：　　朱达（马丁·兰道 Martin Landau 饰）是一名事业有成的眼科医生，他不仅在学术界取得了稳固的地位，更热心的投入到了慈善事业中去。在外人眼中，朱达和妻子米利亚姆（克莱尔·布鲁姆 Claire Bloom 饰）无疑是一对模范夫妻，两人的婚姻长久而稳定，可是实际上，这么多年来，朱达一直和一个名叫多罗瑞斯（安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston 饰）的女子保持着亲密的关系。令朱达头痛的是，多罗瑞斯已经无法再忍受自己秘密情人的身份了，咄咄逼人的她甚至向朱达发出了威胁，要让他们的关系公布于世。  　　除了朱达，克里夫（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）也遇到了自己的难题，他那讨人厌的妹夫莱斯特（阿伦·阿尔达 Alan Alda 饰）想要拍摄一部自传性质的纪录片，克里夫被迫成为了纪录片的导演。在忍受莱斯特恼人个性的同时，克里夫遇见了自己的真命天女哈莉（米亚·法罗 Mia Farrow 饰）。


罪与错 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪与错》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪与错》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪人》在线观看和高清下载-15981

导演: 古斯塔夫·莫勒 编剧: 古斯塔夫·莫勒 Emil Nygaard Albertsen 主演: 雅各布·克德格恩 Jessica Dinnage 奥玛尔·沙加威 雅各布·乌尔里克·罗曼 Johan Olsen Jeanette Lindbæk Simon Bennebjerg 蒙坦·瑟贝尔 劳拉·布罗 类型: 惊悚 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-06-14(丹麦) 片长: 85分钟 又名: The Guilty IMDb链接: tt6742252

前警官Asger Holm接到一通电话，来自一个被绑架的女人，当电话突然挂断后，搜寻那位女性的行动正式展开。这通电话是惟一的线索，警官需要与时间赛跑，拯救她于危难之中，然而他逐渐发现他所面临的犯罪势力远比自己想象的要大很多。


[罪人][BD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.7分][632MB/1.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《罪人》详情介绍](/movie/15981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

