---
layout: default
title: '电影《不肯去观音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32428/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不肯去观音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不肯去观音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不肯去观音》在线观看和高清下载-32428

唐朝，梅岑山秘色瓷艺人余秀（牛犇 饰）为体弱多病的光王李怡（聂远 饰）烧制护身观音宝像供奉于五台山。宝像制成时，他捡到一个女婴，于是抱养回家为其取名为莲妹（李纯 饰）。人们说，女婴和观音宝像同来，是天意，是观音的人间示现。20年后莲妹长成楚楚动人的少女，乐善好施，慈悲待人，因为养父告诉她，所有的路人或许就是她的亲生父母。人们也说，莲妹善良的品格跟观音菩萨一样充满了慈悲。&nbsp; 日本遣唐使慧萼（中泉英雄 饰）入唐，在莲妹的帮助下，雨中求请秘色瓷观音座像，终于如愿。慧萼登船启航回日本，途经梅岑山时，海上突起风浪，慧萼和秘色瓷观音像落入海中。前来送行的莲妹纵身入海施救，自己却消失在风浪中。慧萼大悲，却见朵朵莲花顺流而来，将海船团团围住，铺成一片莲花的海洋。慧萼看见莲花中，莲妹冉冉升起，幻化为手持莲花的白衣观音！慧萼顿悟，于是他毅然决定将这座秘色瓷观音座像供奉于梅岑山。从此，普陀山开山，逐渐成为举世闻名的观音道场。</p>


不肯去观音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不肯去观音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不肯去观音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不能没有你》在线观看和高清下载-50803

导演: 戴立忍 编剧: 陈文彬 戴立忍 主演: 陈文彬 赵祐萱 林志儒 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 客家话 上映日期: 2009-08-14 片长: 85 分钟 又名: No Puedo Vivir Sin Ti IMDb链接: tt1456584

台北市中心，一个衣衫褴褛的男子李武雄（陈文斌 饰）怀抱着不满10岁的女童（赵祐萱），准备跳天桥自杀，这引起了警方和媒体的围追堵截。在电视机前，很多民众关注着事态的发展。面对警方，武雄口中疾呼“社会不公”，引起了大家的好奇。原来，武雄与前女友同居时育有一女，即他怀抱中的女童，孩子名叫妹仔。后来，前女友改嫁，音讯全无。武雄独立抚养女童，两人相依为命，生活悲惨。为了讨生活，武雄从事了多项高危工作，潜水排污就是其中之一。妹仔到了适学年龄，但是依照法律，法定监护人——即生母和继父才有资格办理手续。武雄虽为生父，却因无法律依据，无法行使监护人的权利，为了妹仔可以如愿入学，武雄踏上了一条艰辛的维权之路…… 本片取材于2003年一则社会新闻，获得第46届金马奖最佳影片、最佳导演、最佳原著剧本、年度台湾杰出电影4项大奖。


[不能没有你][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣8.4分][4.2MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不能没有你》详情介绍](/movie/50803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

