---
layout: default
title: '电影《图书馆战争2：最后的任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18860/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '图书馆战争2：最后的任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图书馆战争2：最后的任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《图书馆战争2：最后的任务》在线观看和高清下载-18860

剧情介绍：曾被改编成漫画、动画的有川浩的轻小说《图书馆战争》时隔一年再次登上电影的舞台，新作《图书馆战争-最后的任务-》将于明年10月在日本全国公映，今年将首次登上NHK红白歌合战的舞台的冈田准一即将再次返回荧幕，而女主角也仍旧为荣仓奈奈出演。


图书馆战争2：最后的任务 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争2：最后的任务》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图书馆战争2：最后的任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图书馆战争2：最后的任务》在线观看和高清下载-13928

导演: 佐藤信介 编剧: 野木亚纪子 主演: 冈田准一 荣仓奈奈 田中圭 福士苍汰 西田尚美 桥本润 土屋太凤 松坂桃李 栗山千明 石坂浩二 中村苍 铃木达央 类型: 剧情 动作 科幻 官方网站: toshokan-sensou-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-10(日本) 片长: 120分钟 又名: 图书馆战争：最后的任务 Library Wars: The Last Mission IMDb链接: tt4254046

近未来的日本，政府颁布了名为《媒体良化法》的法令。其目标在于约束管理媒体扰乱社会风纪的不良行为，并允许特殊机关对违反该法的媒体诉诸武力。但是在过去的这些岁月里，仍然有许多勇敢的人为了言论自由奔走呼告，从而献出自己的生命。而旨在保护被“良化法”定为有害读物的书籍、保障百姓阅读自由的图书馆自卫组织图书队正是其中的佼佼者。历经严苛的训练和考验，年轻女孩笠原郁（荣仓奈奈 饰）正式成为图书队的一员。高中时代，郁曾遭到媒体良化队员的粗暴对待。关键时刻，一名日后被郁称为“王子殿下”的图书队员帮她解围，这一事件成为她加入图书队的重要原因。


[图书馆战争2：最后的任务][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆战争2：最后的任务》](https://www.btdx8.com/torrent/library_wars_the_last_mission_2015.html) 


## 《图坦卡蒙 第一季》在线观看和高清下载-35880

Spike TV宣布预订六集新剧《图坦卡蒙》（Tut）。图坦卡蒙（tutankhamun，Avan Jogia扮演）是第18位埃及法老，他在公元前1333年至1323年统治埃及，他的黄金面具成为埃及古老文明的象征。据称该剧将改变以往同类作品的模式，从最近刚刚发现的DNA证据上做文章（图坦卡蒙的父亲和母亲很有可能是亲兄妹，这导致了图坦卡蒙患有先天疾病，免疫系统十分脆弱）。在一个充满权力斗争、政治背叛、战争、谋杀和社会 混乱的年代，年轻的图坦卡蒙有过自己的辉煌，但最终难逃早亡的悲惨结局。根据这部剧集的构想，图坦卡蒙因为父亲突遭谋杀而仓促登上法老之位。为了巩固权力，他被迫娶自己的亲姐姐为妻。当时埃及的实权掌握在三个人手中，他们将图坦卡蒙当作傀儡进行控制，但图坦卡蒙在战场上赢得胜利，夺回了大权。正当图坦卡蒙准备大展宏图之际，他遭到了背叛，最终死于非命。Ben Kingsley扮演图坦卡蒙座前的「大维齐尔」（Grand Vizier，相当于王国首相）Ay。他拥有一人之下万人之上的权力，是这位年轻的埃及统治者的最高顾问。Sibylla Deen扮演图坦卡蒙的姐姐Anke，也是他的妻子。曾和男主角Avan Jogia共同主演《扭曲的青春》（Twisted）的Kylie Bunbury扮演Suhad，角色细节未知。Peter Gadiot扮演从小和图坦卡蒙一起长大的Ka，是他的心腹密友。但他私底下一直爱慕图坦卡蒙的妻子Anke，他对图坦卡蒙的忠诚度值得怀疑。该剧由Muse娱乐公司负责打造，曾获得艾美奖提名的《肯尼迪家族》（The Kennedys）和广受好评的《圣殿春秋》（Pillars of the Earth）便是该公司的作品。该剧在摩洛哥和加拿大拍摄，2015年播出。


图坦卡蒙 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《图坦卡蒙 第一季》详情介绍](/movie/35880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

