---
layout: default
title: '电影《白牦牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /10483/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白牦牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白牦牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白牦牛》在线观看和高清下载-10483

电影《白牦牛》是共和县建立影视外景拍摄基地的首部儿童题材母语电影，《白牦牛》是一部以目前这个物欲横流时代，高原人为了生计，在眼前经济利益和传统善性之间徘徊，失去人与动物、人与大自然之间的关爱的时代为背景，探讨生命意义的电影。通过这部影片10岁的主人公桑杰卓玛寻找白牦牛的心路历程，让更多孩子懂得互相尊重、助人为乐、接近动物及大自然母亲，进一步探讨大自然、动物、人之间的生命起源到回归，以及自然万物和谐相处的哲学思想。80s电影天堂编辑整理


白牦牛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白牦牛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白牦牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白牦牛》在线观看和高清下载-4901

剧情介绍：　　电影《白牦牛》是共和县建立影视外景拍摄基地的首部儿童题材母语电影，《白牦牛》是一部以目前这个物欲横流时代，高原人为了生计，在眼前经济利益和传统善性之间徘徊，失去人与动物、人与大自然之间的关爱的时代为背景，探讨生命意义的电影。通过这部影片10岁的主人公桑杰卓玛寻找白牦牛的心路历程，让更多孩子懂得互相尊重、助人为乐、接近动物及大自然母亲，进一步探讨大自然、动物、人之间的生命起源到回归，以及自然万物和谐相处的哲学思想。


白牦牛 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白牦牛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17014.html) 


## 《白狐》在线观看和高清下载-17502

剧情介绍：古时候，孤仙谷的小翠（钟欣桐 饰）爱上了凡界少年王元丰（张智霖 饰）。当时正处仙魔世界，天地间一片混沌，而元丰身上隐藏的至阳玄魄，乃邪魔妖道的终极克星。身为孤仙的小翠性格孤独且叛逆，很想有一段九尾孤式的爱情，此时正好遇上了看似傻傻的元丰。元丰看似憨傻，实则内心灵秀，他大智若愚，特别是身居奇功后，越发刚猛酷烈、英气勃发。小翠的妈妈孤母（惠英红 饰）一生养育了十个女儿，在她身上既有慈母的温柔又有孤狸的野性。以元丰为首的正义力量与海蝠王（高虎 饰）为首的邪恶势力展开了生死较量……   　　本片改编自《聊斋志异》。


白狐 (2013)

**详情查看**： [《白狐》详情介绍](/movie/17502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

