---
layout: default
title: '电影《胜利之光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /9601/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '胜利之光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜利之光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胜利之光》在线观看和高清下载-9601

剧情介绍：　　在德克萨斯州一个名为敖德萨的小城上，种族的歧视和经济的萧条让小城了无生气。唯有每个周五的晚上，沸腾的莱特利弗体育场才会燃起整个小城的生机和活力，所有人的目光都集中在帕米亚高中橄榄球队的队员们身上。帕米亚球队早就向全国证明了自己的实力与成功，他们势要赢得建队30年以来的第五个州冠军。然而球队出现了经济危机，他们不仅要为荣誉而战，更要通过这次比赛向赞助商证明自己的实力，以让赞助商继续投资。球队灵魂教练加里·贾恩斯（比利·鲍伯·松顿 Billy Bob Thornton 饰）以他的铁腕手段率领球队一路拼杀，他说：完美就是能够正视你的朋友，不让他们失望。敖德萨小城人民对他们的支持就是最大的动力，为了捍卫这座小城，队员们将会拼尽全力。 　　影片根据作家H·G·Bissinger的小说改编而成。


胜利之光 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《胜利之光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜利之光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜利之光第五季》在线观看和高清下载-43518

根据热门电影改编的连续剧"胜利之光"，讲述了在德克萨斯州Dillon小镇举行的全美最高级别橄榄球联赛。背负着全镇的期望和荣誉，Dillon镇的明星高中球队开始了新赛季的征途。与此同时，该队的新任主教练Eric Taylor和队中的明星四分卫都感到了前所未有的压力。<br />　　球队的新成员还包括:队长兼明星四分卫Jason StreetScott；实力雄厚的跑卫-外号"粉碎机"的Brian Williams，跑卫Tim Riggins；Taylor的贤内助Tami，三线四分卫Matt Saracen,啦啦队队长Lyla Garrity，同时也是street的恋人。<br />　　"胜利之光"由Imagine Television, NBC Universal Television Studio和Film 44联合发行.担任制片的是曾执导过电影版"胜利之光"和"丛林奇兵"的Peter Berg，他同时参与该剧的剧本创作，其他制片包括Jason Katims (代表作"罗斯维尔"), Brian Grazer (代表作"达芬奇密码," "铁拳男人," "美丽心灵"),David Nevins (代表作"发展受阻")以及Sarah Aubrey(代表作"圣诞坏公公," "改朝换代")。


胜利之光第五季迅雷下载

**详情查看**： [《胜利之光第五季》详情介绍](/movie/43518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

