---
layout: default
title: '恐怖《咒怨：终结的开始/咒怨3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /39014/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '咒怨：终结的开始/咒怨3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒怨：终结的开始/咒怨3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咒怨：终结的开始/咒怨3》在线观看和高清下载-39014

导演: 落合正幸 编剧: 落合正幸 主演: 青柳翔 袴田吉彦 绯田康人 金泽美穗 小林飒 黑岛结菜 佐佐木希 高桥春织 特林德尔·玲奈 类型: 恐怖 官方网站: www.juon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-28(日本) 片长: 91分钟 又名: 咒怨：死结的开端(港) Ju-on: Owari no Hajimari Ju-on: Beginning of the End IMDb链接: tt3572132

佐伯家的悲剧，就如同一个遭受了最恶毒诅咒后永远无法摆脱的怪圈，所有无意中与之建立联系的人们全被卷入了死亡和恐怖的漩涡之中。年轻教师生野结衣（佐佐木希 饰）临时接到通知，顶替某个突然辞职的老师担任三年级某班的班主任。由于班上的孩子佐伯俊雄（小林飒 饰）长时间缺课，她下班后登门拜访，却见到了神情恍惚、阴森可怖的女主人伽椰子（最所美咲 饰），而她由此被厄运缠身。胆大包天的高中女生莉奈、小葵、弥生（黑岛结菜 饰）硬拉着胆小的女孩七海（特林德尔•玲奈 饰）闯入传说中闹鬼的佐伯家探险，她们注定为此付出惨痛的代价。 咒怨的力量如影随形，难以消除，每个人都只能自求多福……


[咒怨：终结的开始/咒怨3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][1.6GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨：终结的开始/咒怨3》](https://www.btdx8.com/torrent/ju-on_owari_no_hajimari_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒怨：终结的开始/咒怨3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨：黑少女》在线观看和高清下载-36879

导演: 安里麻里 编剧: 安里麻里 主演: 加护亚依 濑户康史 中村友理 松本花奈 类型: 恐怖 官方网站: www.juon2009.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-06-27 片长: 60 分钟 又名: 咒怨黑少女 IMDb链接: tt1422674

少女芙季子某天在学校突然晕倒，原本以为没事的母亲季和子将女儿带回家，谁知女儿竟再次晕倒，并对父亲横田弘（胜村政信 饰）说出阴森恐怖的奇怪话语。芙季子随即被送往医院，经检查发现她的腹部出现未知囊肿。从这一刻起，各种怪异之事频繁发生。好色的横田寻找女同事，却离奇地成为了杀人犯；护士裕子（加护亚依 饰）三番五次目睹发生在芙季子身上的恐怖景象，精神几近崩溃；裕子的邻居彻也（濑户康史 饰）好奇于隔壁发出的一样噪音，结果因此丧命；季和子拜托身为巫女的妹妹真理子（中村由里 饰）拯救女儿，继而见到令人难以置信的恐怖场面。原本以为除灵顺利完成，但邪恶的咒怨才刚刚开始…… 本片为日本恐怖片《咒怨》系列的十周年纪念作品第二部，另一部名为《白老妇》。


[咒怨：黑少女][BD-720P/1080P][日语中字][豆瓣5.2分][1.14GB/2.93GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《咒怨：黑少女》详情介绍](/movie/36879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

