---
layout: default
title: '电影《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31927/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》在线观看和高清下载-31927

影片根据美国女作家劳拉&middot;卡塞斯克（Laura Kasischke）1999年的同名小说改编。故事背景设在1980年代，美国郊区中产家庭。伍德蕾扮演的凯特17岁时，美丽神秘，同时又是个完美家庭主妇的母亲（爱娃&middot;格林饰）忽然消失。 对于从小生活在压抑家庭环境中的凯特，母亲的失踪几乎是一种&ldquo;松了一口气”的窃喜和安慰。但随着时间的推移，她渐渐发现了这件事情对于自己的影响。大学放假回家，她忽然发现了母亲离家的真相，意识到种种线索当时就在她眼前，自己却未曾发现。<!---剧情end--->


暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴风雪中的白鸟/反思中的娇娇女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴龙》在线观看和高清下载-50849

导演: 帕迪·康斯戴恩 编剧: 帕迪·康斯戴恩 主演: Peter Mullan Eddie Marsan Olivia Colman 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-14(英国) 片长: 91分钟 又名: 沉睡的暴龙(台) 暴雨中的骄阳(港) 霸王龙 / Tyrannosaur IMDb链接: tt1204340

脾气暴躁的约瑟夫（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）有一个破碎的家庭，他的生活自暴自弃混乱不堪。到处惹事的他无意间闯入了一间服装店，结识了店主汉娜（奥莉薇娅·柯尔曼 Olivia Colman 饰）。汉娜是一名虔诚的天主教徒，住在高档小区，有一个完美无瑕的丈夫，但是无法生育的事实让她一直都耿耿于怀。约瑟夫在汉娜的身上感受到了同自己相似的气息，果不其然，汉娜的生活并不如表面上那样平静，看似完美的丈夫在背地里却是一个可怕的施虐狂，动则就对妻子拳脚相加。某日，经历过又一番非人折磨的汉娜鼻青脸肿的找到约瑟夫，她告诉他自己已经决定离开丈夫，希望约瑟夫能够收留无亲无故的她。这一举动触动了约瑟夫对已故妻子的回忆，他答应帮汉娜回家收拾行李。约瑟夫拿着汉娜的钥匙进入了汉娜家，但出现在眼前的情景却让他大吃一惊。 无因的暴力，就像暴龙般在这个街区的上空徘徊不去。


[暴龙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴龙》详情介绍](/movie/50849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

