---
layout: default
title: '电视剧《少女从军记·剧集第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36906/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少女从军记·剧集第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女从军记·剧集第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女从军记·剧集第二季》在线观看和高清下载-36906

第一季: 身无所长的英国少女莫莉, 被穷困潦倒的父亲逼婚, 一气之下从军入伍, 当了医护兵, 偶遇被自己称为"灵魂姊妹"的阿富汗小女孩巴希拉, 无意间卷入当地人的习俗冲突中. 又在英俊的上司尉官和一夜情战友间左右为难, 深受煎熬. 最终, 历尽患难的莫莉成长起来, 成为一名合格的战场医护兵, 展开自己的人生新旅程.      第二季: 踌躇满志的医护官莱恩, 大喜之日居然被未婚夫放了鸽子. 两年之后, 好不容易忘却旧事的莱恩赴肯尼亚出任务, 意外被俘. 天意弄人, 谁知赶来搭救的竟是昔日负心人...           欲知详情  请看本剧第二季


少女从军记·剧集第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女从军记·剧集第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女从军记·剧集第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女从军记第一季》在线观看和高清下载-3339

剧情介绍：在Molly完成了战斗医护兵（CMT，Combat Medical Technician）的训练后，她随着新的第二分队被部署到阿富汗营地，而第二分队所有士兵都是男性。当发现Dylan Smith（昵称Smurf，曾经与Molly有过一夜情）也在第二分队时她感到很不舒服，并且与被誉为英雄的自傲的队长Charles James一开始就相处不好。到达阿富汗后，Molly迅速摆脱了了最初的震惊和胆怯，在一群男性士兵中证明了自己。她对当地平民，包括11岁的阿富汗女孩Bashira充满同情,并开始理解在与塔利班的战斗中平民的感受...


少女从军记第一季 (2014)

**详情查看**： [《少女从军记第一季》详情介绍](/movie/3339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

