---
layout: default
title: '电影《汉娜姐妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '汉娜姐妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《汉娜姐妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《汉娜姐妹》在线观看和高清下载-32236

这是一个演员的家庭，父母都是演员，三个女儿也都是演员。大姐汉娜是个有些天才的演员，她的丈夫是胆小怕事的摇滚乐明星经纪人爱略特。二姐霍莉也是个演员，但才华很一般，加上性情暴躁又有些神经质，所以事业上不太成功，甚至有些厌世情绪。汉娜的小妹妹莉和她的老师弗雷德里克同居生活，弗雷德里克是个傲慢的艺术家，上了年纪又沉迷艺术不问世事，莉几乎是他和外界的唯一接触。 爱略特爱上了年轻漂亮又性感的莉，两人瞒着汉娜发生了关系，很是内疚，莉也为此离开了弗雷德里克，但爱略特却下不了决心和汉娜分手。霍莉和女友共同经营一家小店，结果却被女友抢走了商店和男人，霍莉沦入精神崩溃的边缘。 汉娜的前夫米基是个电视台编导，忧郁的他总觉得自己长了肿瘤，当他得知自己健康之后，决定重新对待生活。他辞去了电视台的工作，迷上了宗教，最后在马克斯兄弟主演的喜剧片中找到了生活的意义——他已经忘记如何去笑了。 莉无法面对汉娜，又厌烦爱略特的犹豫，爱上了另一个男人。汉娜也感觉到爱略特和莉的关系不正常，此时爱略特才意识到自己实际上爱的还是汉娜。霍莉放弃了演艺事业，却在剧本创作上展露出才华，而且得到了米基的爱情。每个人的爱情和生活都经历了危机，又都得到了新的精神平衡，这个小世界再度得到了圆满。</p>


汉娜姐妹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《汉娜姐妹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16453.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《汉娜姐妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《汉娜格蕾丝的着魔》在线观看和高清下载-6626

剧情介绍：一次失败的驱魔仪式夺走了一个年轻女孩的生命，她的尸体将由一个年轻的验尸官尸检。但是生命的逝去并没有将邪恶带走，这个验尸官要独自面对的不仅仅是一具尸体，还有它带来的恐怖和邪恶。


汉娜格蕾丝的着魔 (2018)

**详情查看**： [《汉娜格蕾丝的着魔》详情介绍](/movie/6626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

