---
layout: default
title: '爱情《我只要我们在一起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12408/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我只要我们在一起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我只要我们在一起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我只要我们在一起》在线观看和高清下载-12408

导演: 晏菲 编剧: 晏菲 主演: 杨恭如 唐文龙 迟帅 周岭南 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-02-13(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 别让我知道你的秘密 Be Together

电台主播柯敏（杨恭如 饰）聪敏睿智，主持一档很受欢迎的深夜情感互动节目，为那些被爱情和生活困扰的都市白领一族提供心灵援助。李沐（唐文龙 饰）是一家公司的老板，事业有成，和柯敏幸福地生活在一起，家庭美满。沈阔（迟帅 饰）饰柯敏忠实的电台听众，秦素（周岭南 饰）是李沐公司的员工，两人是一对从大学校园走来的恩爱情侣，满满的校园甜蜜点滴回忆。没想到，沈阔一通打给电台的连线电话，让“在一起”滑向漩涡：当校园爱情碰上职场，甜蜜的爱人是否还在一起？当恩爱夫妻遇到背叛，美满的眷侣是否还在一起？电台情歌依然回荡在城市上空，漫漫人生路，爱情会赋予有情人在一起的信念与能量。


[我只要我们在一起][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我只要我们在一起》](https://www.btdx8.com/torrent/be_together_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我只要我们在一起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我只要我们在一起》在线观看和高清下载-22155

剧情介绍：          电台主播柯敏（杨恭如 饰）聪敏睿智，主持一档很受欢迎的深夜情感互动节目，为那些被爱情和生活困扰的都市白领一族提供心灵援助。李沐（唐文龙 饰）是一家公司的老板，事业有成，和柯敏幸福地生活在一起，家庭美满。沈阔（迟帅 饰）饰柯敏忠实的电台听众，秦素（周岭南 饰）是李沐公司的员工，两人是一对从大学校园走来的恩爱情侣，满满的校园甜蜜点滴回忆。没想到，沈阔一通打给电台的连线电话，让“在一起”滑向漩涡：当校园爱情碰上职场，甜蜜的爱人是否还在一起？当恩爱夫妻遇到背叛，美满的眷侣是否还在一起？电台情歌依然回荡在城市上空，漫漫人生路，爱情会赋予有情人在一起的信念与能量。


我只要我们在一起 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我只要我们在一起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy692.html) 


## 《我只认识你》在线观看和高清下载-18894

导演: 赵青 编剧: 冯都 杨紫烨 主演: 树锋 味芳 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 上海话 汉语普通话 上映日期: 2017-11-17(中国大陆) 2015-11-20(阿姆斯特丹纪录片电影节) 片长: 78分钟 82分钟(中国大陆) 又名: Please Remember Me IMDb链接: tt5105296

中国有一句古话：“执子之手，与子偕老”。 树锋和味芳，这是一对生活在上海的耄耋老人，是导演赵青和制片人冯都的叔公和叔婆。他们年轻的时候就相识，因为树锋的上一段婚姻，味芳在不经意间等了他十几年，人到中年两人才在一起。当他们携手走到了生命的最后一段岁月，味芳却患上了阿尔茨海默症。 树锋和味芳都出生在上世纪20年代，树锋从小深受儒家文化的影响，讲究“仁、义、礼、智”。在树锋的记忆中，最美好的时光是童年和青少年时期：同堂生活、吟诗颂词、研习书法……之后的命运却是他无法主宰：政治运动、工作调动、丧妻别女……直到1970年，他和味芳走到一起。 将近半个世纪的相伴相守，对树锋和味芳来说，爱是记忆，爱是缘分，但爱也意味着良心、道义和责任。在他们心里，无论对方年轻还是年老，明白亦或糊涂，都不可能磨砺掉内心深处的那份爱，因为爱已经变得淡然纯粹、深入骨髓。 如今没有子女在身边照应的他们，必须独自面对生活中所有的事情。而在经历了一生的波澜之后，树锋和味芳他们那种平静、乐观却又不乏尊严的生活态度，深深地感染着我们。 这是一个关于记忆，关于爱，关于尊严的故事。于是在2012年，我们姐妹俩开始拍摄记录这段叔公叔婆的旅程，希望能为他们、为我的家族，为更多的人留存下这段不该被遗忘的时光。影片的拍摄从2012年一直持续到了2014年。味芳的病情越来越严重，她逐渐变得生活不能自理，不记得说过的话，做过的事，不认识周围所有的亲戚朋友，只认识她的老伴儿树锋，信任他，依赖他，爱恋他！ 对年近九旬的树锋来说，面对生老病死，面对自己爱人，他必须要做出抉择：将味芳一个人送进阿尔茨海默病的专门护理机构，他于心不忍；两个人一起住进养老院，就意味着要放弃还算是自得其乐的生活；继续独自在家照料味芳，他已深感力不从心。这种选择令树锋几度辗转……万一他生病了，味芳该怎么办？万一他先走了，味芳又该如何生活下去？两位老人的生活状态在这两年多的时间里发生了很大的变化，他们是否依然能有尊严的走到最后？ 中国目前患有阿尔茨海默症的人数达到了900多万，位列世界第一。人们对阿尔茨海默症的认识不够，医疗保障和社会福利资源短缺，专业的护理机构和护理人员严重缺乏，使得患病老人和他们家属的生活质量受到了很大的影响。另一方面，中国的独生子女政策和大规模的人口迁移，也使得社会、家庭对留守老人的关爱严重缺失……想要在情感上、精神上得到更多的慰藉，成为许多中国老人奢侈的念想！ 生命尽头，记忆消逝，但树锋和味芳他们依然有享受生活，精彩人生的权力。总有一天，我们也会老去……希望通过这部影片的传递，能有更多的人和我们一起努力，让老人们能够拥有一个真正快乐而有尊严的晚年！


[我只认识你][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][1.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我只认识你》详情介绍](/movie/18894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

