---
layout: default
title: '电影《养鬼吃人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19485/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养鬼吃人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养鬼吃人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《养鬼吃人》在线观看和高清下载-19485

养鬼吃人Hellraiser地区:英国年份:1987导演:克里夫·巴克编剧:克里夫·巴克主演:Andrew RobinsonClare HigginsAshley LaurenceSean Chapmanimdb:tt0093177养鬼吃人/Hellraiser.1987.


养鬼吃人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养鬼吃人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养鬼吃人》在线观看和高清下载-8193

剧情介绍：　　英国人弗兰克•科顿（Sean Chapman 饰）在北非发现一个神奇的魔方，回到家后，弗兰克通过某种神秘的仪式打开了魔方和另一个世界的通道，魔鬼赛诺贝斯降临人间，弗兰克也为其所杀。在此之后，弗兰克的哥哥莱瑞（Andrew Robinson 饰）和妻子朱莉（Clare Higgins 饰）搬到这座房子里。朱莉是莱瑞的新任妻子，她曾背着丈夫和弗兰克有染。 　　莱瑞搬家具时不慎弄伤右手，血滴到阁楼地板上，偏巧使埋在下面的弗兰克得以复苏。为了使情人恢复本来面貌，朱莉开始想方设法为其奉上活人的血肉…… 　　本片是惊悚小说家可利夫•巴克（Clive Barker）根据自己的同名作品改编，并荣获1988年亚佛里亚兹奇幻电影节恐怖单元奖、1988年葡萄牙奇幻国际电影节影评人奖。


养鬼吃人 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11431.html) 


## 《养鬼吃人10：审判》在线观看和高清下载-19543

导演: 加里·J·滕尼克利夫 编剧: 加里·J·滕尼克利夫 主演: 希瑟·兰根坎普 兰迪·韦恩 约翰·古拉格 凯特·琼斯 Rheagan Wallace Alexandra Harris Paul T. Taylor Mike J. Regan Molly Nikki Anderson Damon Carney Helena Grace Donald Mary Kathryn Bryant Jay Dee Grace Montie Trey Walpole 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-13(美国) 又名: 猛鬼追魂10 猛鬼追魂10：审判 IMDb链接: tt5476182

影片讲述3名警探在调查一起谋杀案时，却已悄悄落入钉子人的陷阱…


[养鬼吃人10：审判][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][2.16GB/5.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《养鬼吃人10：审判》详情介绍](/movie/19543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

