---
layout: default
title: '爱情《危险的见面礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27082/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '危险的见面礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险的见面礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危险的见面礼》在线观看和高清下载-27082

导演: 金镇英 主演: 宋诗曦 李诗英 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-03-31(韩国) 又名: 艰难求婚路 Dangerous Meeting

该片讲述了一对分别来自韩国庆尚道与全罗道的情侣，克服家族间重重阻力走到一起的浪漫喜剧故事。 全罗道纯情男贤俊一直用”贤智”作为笔名创作漫画，并和原来的笔友庆尚道美女多红歉发展为一对恩爱的恋人，并计划结婚。但是摆在他们面前最棘手的问题是，多红的父亲是个彻头彻尾的庆尚道老顽固，对全罗道的”外省人”充满偏见，势必对女儿的婚事百般阻挠。为了博得未来岳父的欢心，贤俊开始努力纠正自己的发音，并鼓足勇气来到多红位于釜山附近的家。然而，等待贤俊的则是一箩筐的麻烦：一进门就对自己面黑的未来大舅子、百般挑剔的老处女姑母、一辈子除了京釜线没去过别的地方的优雅母亲、用投掷棒球代替握手的父亲，以及随时跟在自己身后盯梢的兄弟……贤俊的求婚之路可谓是险象环生。


[危险的见面礼][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.1分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危险的见面礼》](https://www.btdx8.com/torrent/meet_the_in-laws_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险的见面礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险的见面礼》在线观看和高清下载-13990

剧情介绍：贤俊（宋清晨 饰）是一名漫画家，他和女友多红（李诗英 饰）相恋多年，感情一直十分要好，终于，贤俊下定了决心，决定同多红携手步入神圣的婚姻殿堂，然而，在此之前，贤俊还必须解决一个巨大的麻烦。  　　这个麻烦正是多红的父亲凌光（白允植 饰），凌光的个性十分顽固，而贤俊全罗道的出身势必会令他大为不满。为了获得准岳父的认可，贤俊做出了诸多的努力，然而，当他真正见到凌光之时，还是感受到了现场浓浓的硝烟气味。除了凌光，贤俊的准大舅子，准姑母等人亦是难缠的角色，在重重的困难和挫折之下，贤俊还能够坚持自己和多红之间的爱吗？


危险的见面礼 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《危险的见面礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5486.html) 


## 《危险的见面礼2》在线观看和高清下载-13234

剧情介绍：朴英姬（陈世妍 饰）曾是一名出色的击剑运动员，她出生于警察世家，父亲和姐姐都是警察，一家人为此感到十分光荣。某日，朴英姬邂逅了名为韩哲秀（洪宗玄 饰）的男子，两人一见钟情坠入了情网，很快便决定携手步入婚姻的殿堂。  　　然而，在这两人之间，存在这一个极为严重的问题，韩哲秀的父母竟然是业内闻名的雌雄大盗。这也就意味着两家人犹如猫和老鼠，实为天敌。朴英姬的父亲万春（金应洙 饰）对于女儿的婚事提出了强烈的反对意见，他总觉得油腔滑调的韩哲秀是一个感情骗子。为了得到父母的祝福，朴英姬和韩哲秀决定采取一系列行动，他们的恋情最终能否顺利修成正果呢？


危险的见面礼2 (2015)

**详情查看**： [《危险的见面礼2》详情介绍](/movie/13234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

