---
layout: default
title: '剧情《绝代艳后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50976/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '绝代艳后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝代艳后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝代艳后》在线观看和高清下载-50976

导演: 索菲亚·科波拉 编剧: 索菲亚·科波拉 主演: 克斯汀·邓斯特 詹森·舒瓦兹曼 朱迪·戴维斯 雷普·汤恩 萝丝·拜恩 艾莎·阿基多 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 法国 日本 语言: 法语 英语 上映日期: 2006-05-24(法国) 片长: 123 分钟 又名: 玛丽皇后 瑪麗皇后 凡爾賽拜金女 豆蔻风华 玛丽·安托万 玛丽·安托奈 玛丽-安托瓦内特

这部电影讲述了一位法兰西王后的一生，讲述了那个年代，法国大革命前贵族们奢华迷乱的生活。奥地利公主玛丽（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst饰）非常聪明，生性活泼，14岁的时候，在一场政治婚姻中，从奥地利公主变成法国的太子妃。由于某些原因，王子对玛丽非常的纵容，婚后，玛丽一直过着极其奢华的生活，同样，玛丽也一直无法与内心的寂寞彻底脱离。这部电影将给我们带来关于18世纪法国宫廷和社会的各种震撼，匪夷所思的奢侈，欲望交织的爱情，以及最后法国人民的怒吼。


[绝代艳后][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝代艳后》](https://www.btdx8.com/torrent/marie_antoinette_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝代艳后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝代艳后/玛丽皇后》在线观看和高清下载-33034

索菲亚&middot;科波拉执导的新片《绝代艳后》(Marie-Antoinette)，根据安东尼娅&middot;弗雷泽的书作改编，讲述了一位风华绝代的女性&mdash;—法国王后玛丽·安托瓦内特的传奇一生。虽然出生于奥地利皇室，贵为法国王后，锦衣玉食，但她却是历史上受非议、误解和谩骂最多的女性之一。</p>　　玛丽·安托瓦内特是奥地利皇帝弗兰茨一世的女儿，14岁就入主法国凡尔赛宫，19岁成为了法国国王路易十六的王后。影片展现了法国大革命前凡尔赛宫内种种的颓废、奢靡与阴谋。挥霍无度、放荡不羁的玛丽王后，导致法国在18世纪七八十年代债台高筑，从而最终导致法国大革命的爆发和君主制的推翻，而玛丽王后本人也于1793年10月被送上了断头台……　　1770年的凡尔赛宫，正在举行一场奢华的婚礼。14岁的奥地利公主玛丽&middot;安托瓦内特，嫁给了16岁的法国王子路易·奥古斯特。</p>　　三年前，玛丽的母亲玛利亚·泰莉莎女王为了与法兰西帝国停战，选择了政治联姻。而此时11岁的玛丽还是一位活泼好动、任性而懒惰的刁蛮公主，多方延请的名师也未曾将她变成淑女。即使是从法国请来专职教师，也被玛丽的小聪明戏弄的团团转。</p>　　三年后的这一天，玛丽迎来自己的婚礼。哈布斯堡王室和波旁王室将这场婚礼操办的奢华异常，丝绸和宝石点缀着天使般的少女。马蹄声响，维也纳空气中潺潺的音乐声渐渐变成了法国宫廷上空低吟浅唱的浪漫，面向阳光，14岁的玛丽摘下饰物，脱掉衣服，用赤裸的身体表明自己从这一刻起不再是奥地利的公主，等待她的是从公主变成太子妃，而后成为法兰西皇后的命运。</p>　　新婚之夜，什么也没有发生。生理缺陷让年少的王储彬彬有礼。无法怀孕的玛丽背上了卑劣的名声，不明真相的贵族和民众指责她不能为法国生下一个王位继续人。奢华的宫殿一角，她偷偷流下眼泪：在这个把吃饭睡觉洗澡都要按规按矩呈现在每个人面前的荒唐地方，连哭也要哭得如此压抑。年轻的王子出于补偿心理开始任由玛丽的胡作非为，唤醒了玛丽内心沉睡的火山，她一生中最奢靡的享乐时光因此开始。精神上的空虚转化成对物质的疯狂需求。爱美的天性有了金钱的支持，瞬间壮大。为了巴黎的假面舞会，玛丽在深夜偷偷溜出宫，在这个没有人认出她的地方放肆。在舞会上玛丽邂逅了风流倜傥的瑞典贵族菲尔逊，两人虽相互倾慕，但玛丽只留下一个背影便消失了。当晚，路易十五因为水痘猝死。睡梦中的王储被推上王位成了路易十六。而玛丽在一夜之间变成了法国王后。一时间歌舞升平，金壁辉煌的凡尔赛宫中，裙角飞扬的女孩彻夜不眠。狂欢中的人们只看到绕梁笙歌中纯真的笑靥，却看不到华丽背后那一颗不被世人理解的孤独灵魂。</p>　　路易十六登基后，根治了自己的生理缺陷，王后终于诞下第一位公主。有了女儿的玛丽开始远离各种化装舞会，搬进了凡尔赛宫内的大小特里阿农宫。法国人帮助美国人打了胜仗，在庆功宴会上，玛丽又看见了年轻的瑞典军官。路易十六的缺席促成了情人之间的缱绻缠绵……　秋天来临的时候，王后11月大的女儿夭折。而不久后发生的&ldquo;项链事件”更是让法国民众愤怒到了极点，王后的奢靡和自私使国家财政出现巨大的赤字。人们对王室越来越不满，波旁王朝开始动摇了，这个曾让整个巴黎倾倒的王后更是被称作&ldquo;吞噬了大半个共和国的一头凶猛的野兽”。人民与皇室的积怨也最终引发了法国大革命的爆发……


绝代艳后/玛丽皇后迅雷下载

**详情查看**： [《绝代艳后/玛丽皇后》详情介绍](/movie/33034/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

