---
layout: default
title: '电视剧《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /42921/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '尘封旧案第二季/旧案重提第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》在线观看和高清下载-42921

在现代风光下的爱丁堡讲述了Kate Atkinson的悬疑小说里的谜案和男主角Jackson Brodie(Jason Isaacs饰演)的挣扎。私家侦探Jackson Brodie参过军也是前任警察，表面刚强但心思缜密。他年幼的时候失去了姐姐，而一直以来为他未曾停止追寻姐姐死去的真相；因此他总是很难拒绝一些失去亲人的人们的求助。他接手了三宗案件，而这些案件都颇有年月，他要走向真相，首先要在黑暗里游走，受害人家庭里暗藏多年的秘密，和一些不为人知的利害关系都要被他一一揭穿......


尘封旧案第二季/旧案重提第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尘封核爆》在线观看和高清下载-49898

导演: Peter Kuran 主演: 威廉·夏特纳 Edward Teller Frank H. Shelton 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-09-29 片长: 92 分钟 又名: The Atomic Bomb Movie / Trinity and Beyond: The Atomic Bomb Movie IMDb链接: tt0114728

核试验科教记录片。是自人类发明原子弹、氢弹以来的各种核爆炸记录，采访了许多美国参与核试验的专家，非常珍贵的第一手资料。著名的“小男孩”(广岛)和“胖男人”(长崎)就在这里，不可不看！ 这部纪录片描述了了从1945年到1963年核武器在美国国内和国外的发展。影片中从解密的材料中搜集来的镜头令人难以置信，剧组人员为这些镜头付出了艰辛的努力，最终使Peter Kuran赢得了一座奥斯卡奖杯。影片描述了核试验在那个年代的整个扩张过程，包括地上、水下、气球上和高层大气核试验的镜头。这些镜头不仅另人眩目，而且使人警醒。这部影片也包含了对“氢弹之父”Edward Teller的一次访谈。影片由William Shatner解说，背景音乐由莫斯科交响乐团演奏。


[尘封核爆][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][2.2GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尘封核爆》详情介绍](/movie/49898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

