---
layout: default
title: '电影《最后的莫希干人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9320/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的莫希干人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的莫希干人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的莫希干人》在线观看和高清下载-9320

剧情介绍：　　本片改编自美国作家库柏“皮袜子”系列小说中的第二部。 　　1757年，英法这两个在欧洲大陆结下世仇的国家，在哥伦布发现的新大陆上又在进行一场争夺殖民地的战争。 　　在哈德逊河西岸，居住着一个只剩下三个人的印第安部族-莫希干族，父亲金卡加、儿子安卡斯和白人养子那达耶过着传统、安宁的游猎生活，他们敬慕神灵，只为生存而狩猎。但英法两国为了自己的私欲，将各印第安部族也拖上自己的战车，使各部族陷入灭亡的绝境。 　　登肯少校带领一队英军士兵护送门罗上校的两个女儿可娜和爱丽丝与其父亲团聚，休伦族的马瓜是他们的向导，马瓜的妻女早年被英军所杀，对英国人的仇恨已在其心中埋藏多年，马瓜将英军带入休伦族的伏击圈，在可娜面临危急之时，被路过的那达耶父子所救，并将其一行送到可娜父亲所在的威廉亨利堡，使其父女团圆，经历了共同的磨难后，丘比特之箭已射中了可娜和那达耶。此时的威廉亨利堡已被法军围攻多日，危在旦夕，为免被全歼，英军只能同意交出城堡，全军撤离，在途中英军被马瓜所带领的休伦战士所重创，可娜姐妹再次被那达耶父子所救，逃亡途中他们被休伦人追上，为了保留生存的希望，那达耶忍痛与可娜分别，并叮嘱她：“无论如何要活下去，我会去找你，无论要多久，无论要走多远，我都要找到你！”然后消失在瀑布下。 　　次日，那达耶到休伦族的驻地请求其酋长释放可娜姐妹，登肯少校最终用自己的生命换得了可娜的自由。最终，在高山之巅、在绿荫之下、在悠扬的琴声中，三个莫希干人与马瓜进行了一场了断恩怨的决战，每个人都勇敢的直面自己的命运……


最后的莫希干人 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的莫希干人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的莫希干人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的莫希干人》在线观看和高清下载-33481

导演: 迈克尔·曼 编剧: 迈克尔·曼 Christopher Crowe 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 玛德琳·斯托 拉塞尔·敏斯 埃里克·施维克 乔迪·梅 类型: 爱情 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 摩霍克语 上映日期: 1992-09-25 片长: 112 分钟 USA: 117 分钟(director’s cut) 又名: 最后的摩根战士 大地英豪 最后一个莫希干人 / The Last of the Mohicans IMDb链接: tt0104691

本片改编自美国作家库柏“皮袜子”系列小说中的第二部。 1757年七年战争期间，英法两军在北美殖民地激战正酣。军官邓肯带队护送长官之女可娜（Madeleine Stowe 饰）前往威廉亨利堡，半路遭法属印第安人埋伏，莫希干族最后的战士——金卡加（Russell Means 饰）、安卡斯父子与白人霍克依（Daniel Day-Lewis 饰）出手相救。但抵达要塞时他们发现这里已陷入战火，要塞长官门罗与邓肯做事强硬，不肯放走民兵自降战力，并将霍克依监禁，可娜这时已同霍克依相恋，但却无力援救。英军战事不利弃堡投降，印第安人马瓜带领族人向英军寻仇，可娜与霍克依失散后被马瓜带走，霍克依、金卡加、安卡斯一行进入马瓜族人的营地，以期带回可娜。


[最后的莫希干人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的莫希干人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_of_the_mohicans_1992.html) 


## 《最后的警察》在线观看和高清下载-21042

20世纪80年代，横滨中央署刑事课刑警京极浩介（唐泽寿明 饰）沿袭着昭和时代前辈们的粗犷作风，不顾身家性命一次次冲锋在办案现场的最前沿。直到他在一次任务中遭遇爆炸事件，这位热血警察才彻底沉寂下来。他躺在病床上，一睡便是三十年。 转眼来到了21世纪的第十个年头，浩介居然毫无征兆地醒来了，周遭世界天翻地覆的改变已然令他瞠目结舌，周遭人物的变换流转又使他恍如隔世。凭借当年后辈的帮助，浩介回归警队，并且与平成一代的草食系刑警望月亮太（洼田正孝 饰）结成搭档。本就在性格和年龄上存在巨大鸿沟的两个人，加上长达三十年的记忆断层，可以想见他们的组合必然矛盾不断。 这一日，横滨中央警署引入的人工智能引起巨大的事件，甚至导致日本走向毁灭的边缘，为了阻止这场史无前例的危机，京极和望月携手出击！


最后的警察迅雷下载

**详情查看**： [《最后的警察》详情介绍](/movie/21042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

