---
layout: default
title: '剧情《永不言弃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /15581/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '永不言弃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永不言弃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永不言弃》在线观看和高清下载-15581

导演: 真壁幸纪 编剧: 川浪ナミヲ 高見健次 主演: 塚田僚一 岩本照 深澤辰哉 渡辺翔太 宮舘涼太 类型: 剧情 官方网站: lasthold-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-12(日本) 片长: 91分钟 又名: Last Hold! IMDb链接: tt7014382

某大学攀岩社团的部长冈岛即将毕业，为了不让社团被取消，他迫切地招募了六名新生。这些新成员包括一个游戏迷，一个舞蹈爱好者，一个前任鼓手，每个人都个性鲜明，只有一个接触过攀岩，其他都是新手。所有人都对这项运动满不在乎，因此一直输掉比赛。但比赛过程中，他们逐渐爱上了这项运动。一天，一场重要的校际比赛前，意外发生了。


[永不言弃][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.12GB/2.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永不言弃》](https://www.btdx8.com/torrent/ybyq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永不言弃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永不退缩》在线观看和高清下载-51132

导演: 丹尼尔·巴尔兹 编剧: Brin Hill 丹尼尔·巴尔兹 主演: 玛吉·吉伦哈尔 维奥拉·戴维斯 霍利·亨特 奥斯卡·伊萨克 罗西·培瑞兹 艾米丽·阿琳·林德 丹特·布朗 兰斯·莱迪克 文·瑞姆斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-28(美国) 片长: 121分钟 又名: 永不放弃(台) 决不退缩 永不回头 学会去飞

洁美（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）是一个弱势的单亲妈妈，平时辛勤工作，靠着一己之力希望给女儿最好的教育，但是女儿在学校并未受到应有的对待，只因为她有些微的语言障碍，老师不仅嘲笑，简直漠视她的存在。同校的女教师诺娜（维奥拉·戴维斯 Viola Davis 饰）对于教育事业拥有十足的热情，但随着教学经验的累积，讲课越趋成熟，热情却递减；诺娜心中有一个痛：她钟爱的儿子也有学习上的障碍，而整个政府的教育系统并没有办法妥善照顾她的儿子。 一个是毫无背景的单亲妈妈，一个是教育系统下最基层的教师；两人都很爱自己的小孩，都认为在教育上，他们不该被牺牲。两位妈妈携手发起的勇敢行动，她们奋力对抗整个僵化的官僚体制；有人冷眼旁观，有人支持；有人大泼冷水，有人行动力挺。大家习惯的事情，并不都是正确的事。身为弱势，委曲求全也并非能够获得安宁，两个母亲决定今后“永不退缩”。


[永不退缩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《永不退缩》详情介绍](/movie/51132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

