---
layout: default
title: '电影《天网狼蛛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天网狼蛛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天网狼蛛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天网狼蛛》在线观看和高清下载-16882

◎片　　名　天网狼蛛◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　科幻/犯罪/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　90◎导　　演　郭郅 Zhi Guo / 衣楠◎主　　演　许绍洋 Ambrose Hui　　　　　　赵小锐 Xiaorui Zhao　　　　　　丁嘉丽 Jiali Ding　　　　　　许文广 Wenguang Xu简介　　望安县水泥厂频临倒闭，分管计术的副厂长叶继林突然死亡，厂长魏兆丰在企业改制后竟然占有51%股份。望安县人民检察院接到该案涉嫌侵吞国有资产等职务犯罪的举报后，指派反贪局副局长公良正带领侦查员曾昭伟对望安县陶土厂进行查处，就在这时，曾昭伟的未婚妻叶小卉（叶继林之女）却突然被人追杀，曾昭伟救下叶小卉后，未婚妻叶小卉却突然提出和曾昭伟解除婚约，她要跟随魏兆丰去香港。曾昭伟一边挽救他和叶小卉的爱情，一边暗查魏兆丰侵吞国有资产的事实，魏兆丰突然死亡，遭致曾昭伟有情杀嫌疑。反贪局长公良正将计就计。曾昭伟为了清白自己，深入虎穴，逐渐掉入香港商人梁家言的圈套，在金钱、美女面前，曾昭伟被副县长夫人周永霞看似腐化、控制，但第一船陶土（稀土）行将途径香港运往海外时，曾昭伟亮出了自己检察官的身份，他将阴谋大白于天下。　　原来，叶继林发现稀土得到检验报告后，利益熏心的魏兆丰和叶继林发生矛盾，藏在幕后的梁家言借魏兆丰之中，杀害了叶继林，尔后又借叶小卉和曾昭伟之手，铲除了魏兆丰，想独霸陶土厂。当曾昭伟不依不挠，假戏真做，顺藤摸瓜时，梁家言又想嫁祸暗持陶土厂5%股权的副县长夫人周永霞，曾昭伟在公良正带领下，铲除了不法商人梁家言，阻止了国有资产（稀土）外流，将副县长夫人周永霞等特定关系人犯罪嫌疑人绳之以法。　　法庭上，曾昭伟陷入了痛苦的抉择，他作为检察官，选择了法律的公正，出庭作证，未婚妻叶小卉被判处7年徒刑，被送往边城监狱。　　为了爱情，曾昭伟恳请公良正将自己调到边城监狱工作。当曾昭伟的口琴声传到叶小卉耳边时，叶小卉放弃了轻生的念头。　　狼蛛，本无毒，是因为吃食了有毒植物，才有毒液。截图


天网狼蛛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天网狼蛛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31185.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天网狼蛛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天网行动》在线观看和高清下载-2046

剧情介绍：　　《天网行动》讲述平原市交警支队事故科科长赵一阳带领警员，侦查一起起交通事故的真相，将肇事元凶捉拿归案的系列故事。


天网行动 (2019)

**详情查看**： [《天网行动》详情介绍](/movie/2046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

