---
layout: default
title: '电影《暗流2017》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗流2017,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗流2017》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗流2017》在线观看和高清下载-16785

◎译　　名　暗流 ◎片　　名　The KAOS Brief ◎年　　代　2017 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　科幻/恐怖 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎IMDb评分 4.7/10 from 97 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　80分钟 ◎导　　演　JP Mandarino ◎主　　演　Drew Lipson ... Skylar 　　　　　　Charlie Morgan Patton ... Dakota 　　　　　　Marco DelVecchio ... Corey 　　　　　　Akanimo Eyo ... Tren◎简　　介　　Hacked footage reveals mysterious events surrounding the abduction of four teenagers.


暗流2017迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗流2017》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗流2017》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗淡的星/黑星球/征空杂牌军》在线观看和高清下载-29653

一艘以超光速推进的离地球58光年的飞船&ldquo;黑星球号”发生了故障，指挥官死亡，因为太远地球基地已经没有能力给与协助。船上的其他四名宇航员必须继续执行他们的任务——摧毁最后一颗不稳定的行星，完成殖民化清空。宇航员们已经离开地球20个地球年，但他们只老了3岁，无聊的太空生活无时不在折磨着他们。


暗淡的星/黑星球/征空杂牌军迅雷下载

**详情查看**： [《暗淡的星/黑星球/征空杂牌军》详情介绍](/movie/29653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

