---
layout: default
title: '电影《死后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /8680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死后》在线观看和高清下载-8680

剧情介绍：　　五个年轻人醒来后发现他们自己被海浪冲到一个小岛上，在那个岛上他们发现了一个荒废的小屋，接着他们很快意识爆炸的那晚带来的痛苦表明，这个地方在某种程度上来说是地狱。在于当地一些黑暗生灵搏斗一阵后，他们重新召唤了将他们带到这里的爆炸，并再次将希望寄托于小木屋里两幅神秘的油画……


死后 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死后》在线观看和高清下载-37362

导演: Gez Medinger Robin Schmidt 编剧: Andrew Ellard 主演: Miranda Raison Sam Keeley Daniella Kertesz 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-19(英国) 片长: 90 又名: 怪屋 IMDb链接: tt2710826

Five young people wake up dead. Washed up by the tide they scramble to an abandoned beach house, soon realising that the perpetual night and blasts of pain suggest this is some version of hell. Between in-fighting and attacks by a demonic shadow creature, they recall the collapse of the nightclub that brought them here – and begin seeing hope of a second chance in the cabin’s two mysterious paintings…


[死后][BD-1080P-MP4][英语中字][3.53GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死后》](https://www.btdx8.com/torrent/sh_2015.html) 


## 《死后的关怀》在线观看和高清下载-31565

导演: 卡特·史密斯 编剧: 卡特·史密斯 克里斯托弗·巴扎克 主演: 丽芙·泰勒 朱迪·格雷尔 卡梅隆·莫纳汉 诺亚·西尔弗 麦迪逊·贝蒂 埃林·维赫米 布雷特·德尔布罗诺 安德鲁·波尔克 小弗莱德·托利维 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-1-19(美国) 片长: 101分钟 又名: 忧伤男孩(台) 杰米·马克斯已死 / Jamie Marks Is Dead IMDb链接: tt2381046

一段人与鬼之间的奇幻故事，将惊悚、鬼怪和爱情元素融为一炉。男孩杰米·马克斯（诺亚·西尔弗 Noah Silver 饰）只在死后才得到人们的关注。他在学校属于孤僻而不引人注意的类型，经常受到霸凌。杰米有个叫亚当（卡梅隆·莫纳汉 Cameron Monaghan 饰）的同学，体育很出色，但生长在单亲家庭，哥哥态度恶劣，因此与杰米同病相怜。亚当的母亲在某一天不幸遭遇了车祸，就在同一天杰米也离奇死亡，尸体就被抛弃在树林后面。 人的灵魂在死后都会通过某个出口离开，但也有迷路的魂灵游荡人间。杰米的鬼魂找到了亚当，人鬼之间发展出一段暧昧和难以捉摸的感情。然而鬼终须去自己该去的地方，杰米知道自己必须与亚当告别，否则亚当的人生堪忧……


[死后的关怀][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死后的关怀》详情介绍](/movie/31565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

