---
layout: default
title: '电影《山村老尸3:恶灵缠身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山村老尸3:恶灵缠身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山村老尸3:恶灵缠身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山村老尸3:恶灵缠身》在线观看和高清下载-31220

导演SIMON（张达明饰）开拍鬼片，需要一间古屋作为场景，剧组年轻女助理制片MAY（林雅诗饰）奉命前往乡村寻找，终于找到一间破落不堪、无人居住的古屋，MAY发现古屋内有一个骨灰坛，好心的她将骨灰坛妥善移开，免得无意破坏冲撞神灵，剧组开进古屋拍摄。不料其后连连发生怪事，MAY的男友离奇死于车祸，她身边的人也一一遭遇危险，MAY更渐渐由清纯少女变得豪放欲艳，她怀疑自己被鬼魂缠身，遂向剧组化妆师珠珠（黎姿饰），珠珠是导演SIMON的女友，同时还是一个灵学专家。经过一番调查发现原来是MAY所移骨灰坛中的鬼魂爱上了MAY，他还附在SIMON身上，要与MAY双双自杀举行地狱婚礼，SIMON和MAY都已被恶灵控制，珠珠只好依靠自己力量来阻止这场冥婚&hellip;…


山村老尸3:恶灵缠身迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山村老尸3:恶灵缠身》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山村老尸3:恶灵缠身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山村老尸之非常凶姐》在线观看和高清下载-31165

二十四岁的马小强(李灿森饰)，在某杂志社担任编辑，工作混混噩噩，天天的娱乐是和死党佐治(黎耀祥饰)在酒吧寻欢，以追逐美女为乐。一天小强在酒吧邂逅空姐Apple(李珊珊饰)，两人当晚即发生关系，次日小强才知道Apple是黑道大佬九纹龙(陈惠敏饰)的独生女儿，Apple将小强介绍给父亲，九纹龙警告其以后必须一心一意对待自己女儿，不许再在外面拈花惹草，小强惧怕九纹龙势力，只有答应。小强隔壁搬来日本空姐由丽(春日井静奈饰)，强虽垂涎其美色，但碍于九纹龙不敢轻举妄动。Apple外出工作，压抑已久的强酒醉后闯入由丽屋中，不想由丽竟投怀送抱，两人得享一夕之欢。本来因为自己艳遇而沾沾自喜的强渐渐发现情况不妙，由丽竟象幽魂般缠上自己，并将Apple和九纹龙等杀死，更将最后目标锁定自己&hellip;…


山村老尸之非常凶姐迅雷下载

**详情查看**： [《山村老尸之非常凶姐》详情介绍](/movie/31165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

