---
layout: default
title: '科幻《人类 Human》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29740/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '人类 Human,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类 Human》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人类 Human》在线观看和高清下载-29740

导演: Patrick Michael Ryder 编剧: Christine Barber-Ryder Patrick Michael Ryder 主演: Christie-Luke Jones Leila Kotori Nadia Lamin | See full cast & crew 类型: 纪录片 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-4-18(英国) 片长: 25分钟 IMDb链接: tt6959734

The official multi award winning sci-fi independent short film ‘Human’. Directed by multi award winning film maker Patrick Ryder, Human tells the story of Anna, a woman lost and alone who stumbles upon what appears to be an abandoned warehouse, but what she discovers inside will change her life forever with the discovery of Allium the robot ‘Played by Alex Phillips and voiced by Mitch Rouse’. An intelligent machine capable of learning and possibly even feeling. The pair spark up an unlikely friendship and when Anna learns of ‘Mari’ ‘Nadia Lamin’ a woman who may hold the key to all the secrets, Anna knows what she must do.


[人类 Human][短片][HD-1080P-MP4][英语中字][1.78GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类 Human》](https://www.btdx8.com/torrent/human_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类 Human》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类为什么会恐惧》在线观看和高清下载-16608

剧情介绍：为什么恐怖？这是一个标准长度的纪录片，恐怖迷塔尔齐默尔曼借由心理学，告诉我们为什么会害怕。恐惧是一种全球性的现象。数以百万计的人喜欢它，但恐怖迷经常被误解。塔尔齐默曼应该知道。他是他们中的一个。塔尔去环游世界去了解人们为什么喜欢在血液和内脏中发现的电影，书籍和视频游戏的恐怖。他会见了一流的导演，作家，演员和心理学家，发现在不同的文化中，恐怖看起来如何，为什么它如此受欢迎和它如何影响我们的思想。想知道为什么恐怖吗？


人类为什么会恐惧 (2014)

**详情查看**： [《人类为什么会恐惧》详情介绍](/movie/16608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

