---
layout: default
title: '电影《玛德琳的玛德琳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛德琳的玛德琳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛德琳的玛德琳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛德琳的玛德琳》在线观看和高清下载-7013

剧情介绍：《玛德琳的玛德琳》是美国女导演约瑟芬·戴克最新的一部作品。这部电影讲述了一个戏剧导演，在创作她最近的作品时所产生的故事。这也是约瑟芬·戴克的第14部作品。作品中的角色和她本人颇为相似，同样作为导演的她，也是一名演员。戴克以往的作品，总是带着一定程度上的形式化的美感，也显露着女性特有的细腻。在她的作品中，镜头更像是一双可以无限接近角色人物的眼睛，时刻捕捉着主观视角下的人物的行动和当时的情内心状态。


玛德琳的玛德琳 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛德琳的玛德琳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛德琳的玛德琳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛德琳的玛德琳》在线观看和高清下载-14805

导演: 约瑟芬·戴克 编剧: 约瑟芬·戴克 Donna di Novelli Gail Segal 莎伦·马希希 Alexandra Tatarsky 主演: 海伦娜·霍华德 米兰达·裘丽 莫莉·帕克 Okwui Okpokwasili 苏妮特·玛尼 Felipe Bonilla Lisa Tharps 寇蒂斯·库克 Reynaldo Piniella 迈拉·卢克利希亚·泰勒 茱莉·塞尔达 达娜·埃斯科尔森 Suzette Gunn 迈克·霍奇 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-10(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt6101602

《玛德琳的玛德琳》是美国女导演约瑟芬·戴克最新的一部作品。这部电影讲述了一个戏剧导演，在创作她最近的作品时所产生的故事。这也是约瑟芬·戴克的第14部作品。作品中的角色和她本人颇为相似，同样作为导演的她，也是一名演员。戴克以往的作品，总是带着一定程度上的形式化的美感，也显露着女性特有的细腻。在她的作品中，镜头更像是一双可以无限接近角色人物的眼睛，时刻捕捉着主观视角下的人物的行动和当时的情内心状态。


[玛德琳的玛德琳][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.69GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛德琳的玛德琳》](https://www.btdx8.com/torrent/mdldmdl_2018.html) 


## 《玛德莲堕落少女》在线观看和高清下载-12305

剧情介绍：　　20世纪60年代，在自由开放的大环境下，古老的爱尔兰仍保持着古板和保守的风气。在这里，所有被认为堕落的女孩都要被送入玛德莲女子学院接受感化，而等待他们的不是和风细雨，而是无尽的黑暗与绝望。  　　玛格丽特（Anne-Marie Duff 饰）在家族婚礼上被堂兄奸污，这件事在婚礼现场口耳相传，她的委屈并未得到伸张，反而被作为“不洁的女孩”送走；活泼漂亮的伯纳黛特（Nora-Jane Noone 饰）是男孩们追逐的对象，她为了自己的“轻佻”付出了代价；罗丝（Dorothy Duffy 饰）未婚先孕，为了所谓的前途被迫放弃了自己的孩子。  　　三个女孩来到了玛德莲女子学院，她们还不知道，这是一个有来无回的绝望之地……


玛德莲堕落少女 (2002)

**详情查看**： [《玛德莲堕落少女》详情介绍](/movie/12305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

