---
layout: default
title: '电影《惊声尖笑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖笑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖笑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊声尖笑》在线观看和高清下载-17272

剧情介绍：6 个朋友：辛迪（安娜•法瑞丝 Anna•Faris 饰），鲍比（琼•阿伯拉罕Jon•Abrahams 饰），布佛（莎诺•伊丽莎白 Shannon Elizabeth 饰），格雷戈（拉科恩•玛诺 Lochlyn Munro 饰），雷（肖恩•韦恩斯 Shawn Wayans 饰） ，和布兰达（雷吉娜•赫尔 Regina Hall 饰）现在正深陷困境，被一位连环杀手跟踪。事情起源于他们在去年万圣节的晚上开车回家时发生了车祸，为了逃避责任，他们没有报警，而是选择逃离了现场。现今，一位自称知道他们的事的连环杀手，似乎已经从恐怖电影里走出来，进入了他们的生活。六位好友将不得不想方设法逃离这个杀手的魔掌和那些恼人的记者，如果他们想活下去的话……


惊声尖笑 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖笑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖笑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖笑1//恐怖电影1》在线观看和高清下载-26164

六个高中生，在暑假一个狂欢夜中，不意撞死了一名路人。为了不让这件事影响他们大好未来，他们遂决定毁尸灭迹，假装无事发生过。然而，当他们回去上学后，一封声称知道他们犯行的匿名恐吓信不意出现。参与那次事件的女孩茱儿也在自家四周遭到谋杀。引来众多媒体与警察前来调查报导。结果，其他人从此便身陷在被杀害的惧怕阴影中。虽然，他们每个人皆使出浑身解数以防自己被杀，例如：「骇客任务」的飞檐走壁功、「灵异第六感」的阴阳透视眼等。还是一个接一个以离奇可笑的方式遭到谋杀。保证笑出眼泪！笑到叉气！ 　　惊声尖笑1中恶搞的电影有：我知道你去年夏天做了什么、女巫布莱尔、第六感、黑客帝国、下一个就是你、终点、泰坦尼克号、沙翁情史、低俗小说、末路狂花、阿甘正传、非常嫌疑犯、大买卖。


惊声尖笑1//恐怖电影1迅雷下载

**详情查看**： [《惊声尖笑1//恐怖电影1》详情介绍](/movie/26164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

