---
layout: default
title: '科幻《月球陷阱：地球危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22089/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '月球陷阱：地球危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月球陷阱：地球危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月球陷阱：地球危机》在线观看和高清下载-22089

导演: Robert Dyke 编剧: Robert Dyke Tex Ragsdale 主演: 莎拉·巴特勒 查尔斯·肖内西 Damon Dayoub Niki Spiridakos D.B. Dickerson 克里斯·纽曼 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-07(美国) 片长: 85分钟 又名: 月球战场2 IMDb链接: tt3705822

讲述了地球上发现的一艘被遗忘的古飞船。侦查员将她运送到月球上，她遇到了令人印象深刻的机器，保存着那消失了很久的文明的智慧。


[月球陷阱：地球危机][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.4分][2.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月球陷阱：地球危机》](https://www.btdx8.com/torrent/yqxjdqwj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月球陷阱：地球危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月球陷阱：地球危机》在线观看和高清下载-8937

剧情介绍：　　A long forgotten ancient spacecraft discovered on Earth. Investigations carried out by Scout transport her to the moon whereupon she meets the impressive machines preserving the wisdom of that long lost civilization.


月球陷阱：地球危机 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《月球陷阱：地球危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10201.html) 


## 《月神》在线观看和高清下载-48971

导演: 埃里康·卡萨罗萨 编剧: 埃里康·卡萨罗萨 主演: 克丽斯塔·谢富勒 托尼·弗希勒 菲尔·谢里登 类型: 动画 短片 奇幻 官方网站: www.pixar.com/short_films/Theatrical-Shorts/La-Luna 制片国家/地区: 美国 语言: 无对白 上映日期: 2011-06(法国昂西动画节) 2012-06-22(美国) 片长: 7分钟 又名: 月亮 月光光

深蓝夜空之下，宁静深邃的大海中央，摇来一艘名叫“月神（La Luna）”的小船。船上坐着祖孙三代，拖着长长白胡子的爷爷，孔武健壮的父亲，以及忽闪着清澈明亮大眼睛的小男孩。爷爷送给孙子一顶帽子，似乎象征了某种重要仪式的开始，对于男孩来说，也许这便是他成为男人的证明。只是自古以来，一代与一代相互依存，却总有思想上的鸿沟，割舍不掉的则是血缘之情。不知不觉间，散发着乳白色皎洁光芒的满月从海水中升起，悬浮夜空。爸爸支好梯子，男孩则背着铁锚爬了上去。原来，那发出光芒的竟然是遍布月亮表面的星星，它们穿过宇宙，似流星般坠落，装饰着这颗美丽的小行星。 阴晴圆缺，一如永世不变的约定……


[月神][短片][BD-720P-RMVB][无对白][豆瓣9.0分][73MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月神》详情介绍](/movie/48971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

