---
layout: default
title: '电影《爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /18016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情故事》在线观看和高清下载-18016

剧情介绍：　　年轻妹子偶遇熟男银行家，做了后者的情妇。他送了她一套皮装，给自己一把手枪。某天他向她提出一笔百万美金的“交易”。她决定令他信守承诺。  　　Elle l’a rencontré un soir de printemps, elle est devenue sa maîtresse.  　　Il lui a offert un revolver, elle une combinaison en latex.  　　Imprudent, il lui a proposé un million de dollars.  　　Insatiable, elle est venue lui rappeler ses promesses...


爱情故事 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情故事》在线观看和高清下载-13904

导演: 阿瑟·希勒 编剧: 埃里奇·西格尔 主演: 艾丽·麦古奥 瑞安·奥尼尔 约翰·马利 雷·米兰德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1970-12-16(美国) 片长: 99 分钟 又名: 爱的故事

洋溢着青春浪漫气息的哈佛大学校园中，富家子弟奥利弗（瑞安·奥尼尔 Ryan O’Neal 饰）遇见了聪敏可爱的女生詹妮弗（艾丽·麦古奥 Ali MacGraw 饰），他被女孩的机智俏丽深深吸引，两人迅速坠入爱河。然而，当有权有势的奥利弗家族得知——儿子的未婚妻竟然出身于一个烤甜饼的家庭，他们极力反对这桩婚姻。深爱着詹妮弗的奥利弗不顾家庭反对，毅然与爱人成婚，并不惜与家族断绝关系。婚后生活虽然拮据而艰难，但是充满了爱情的甜蜜。奥利弗在爱妻的支持下完成了硕士学业，顺利拿到律师执照。正当生活向着美好的未来走去时，病魔选中了詹妮弗。为了治疗爱妻的绝症，奥利弗低头向父亲求救。然而，一切哀求都无法阻止无情的病魔，詹妮弗最终离开了人世。然而，这段真挚的爱情故事却获得了永恒。 本片获得第43届奥斯卡最佳配乐奖，以及其它6项目奥斯卡提名奖。


[爱情故事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情故事》](https://www.btdx8.com/torrent/love_story_1970.html) 


## 《爱情故事[美]》在线观看和高清下载-28264

本片讲述一名富家子弟不顾父亲反对，和面包师的女儿毅然结婚，并且自力更生完成学业。但刚开始执业律师时，他可爱的妻子却患绝症撒手人寰离他而去……


爱情故事[美]迅雷下载

**详情查看**： [《爱情故事[美]》详情介绍](/movie/28264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

