---
layout: default
title: '电影《青空呐喊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /9043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青空呐喊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青空呐喊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青空呐喊》在线观看和高清下载-9043

剧情介绍：　　小野和大介约定，为了应援棒球部冲击甲子园，加入吹奏乐团为棒球队员大介加油，二人各自经历挫折，最终找到自我。


青空呐喊 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《青空呐喊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青空呐喊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青空呐喊》在线观看和高清下载-22981

导演: 三木孝浩 编剧: 河原和音氏 主演: 土屋太凤 竹内涼真 叶山奖之 堀井新太 小岛藤子 松井爱莉 平祐奈 山田裕贵 志田未来 上野树里 类型: 剧情 官方网站: aozorayell-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-20(日本) 片长: 126分钟 又名: Yell for the Blue Sky IMDb链接: tt5261644

小野和大介约定，为了应援棒球部冲击甲子园，加入吹奏乐团为棒球队员大介加油，二人各自经历挫折，最终找到自我。


[青空呐喊][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.6GB/1.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青空呐喊》](https://www.btdx8.com/torrent/yell_for_the_blue_sky_2016.html) 


## 《青色火焰》在线观看和高清下载-44520

这是一部横跨二次元和三次元的逗比神剧——上世纪80年代初，大阪艺术大学的大一新生焰燃立志要成为漫画家。阿焰对自己的实力有着没来由的超级自信，同时对动画界也充满兴趣，他不断摸索着自己前进的道路。漫画家、动画制作人、影像制作人……剧情围绕这些以焰燃为中心的当代知名创作家们，讲述他们还未成名时的热血故事。本剧改编自岛本和彦的漫画原作《アオイホノオ》。<!---剧情end--->


青色火焰迅雷下载

**详情查看**： [《青色火焰》详情介绍](/movie/44520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

