---
layout: default
title: '电视剧《卧底归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3762/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧底归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卧底归来》在线观看和高清下载-3762

剧情介绍：　　在禁毒会战中将主要的贩毒团伙一网打尽后，卧底警察宝玉渴望回到警察队伍中，就在准备回归的时候，公安局长发现一个新兴的贩毒团伙，并且偷走了之前贩毒团伙的神秘资金，宝玉不得不又再次走上卧底的道路。正在宝玉投靠无门时，碰巧发现贩毒团伙头子的女儿糖果被绑架，并且顺利救出。在贩毒团伙卧底期间屡次帮助糖果逃离困境。贩毒团伙为了清除自己的障碍，杀人嫁祸给宝玉，并且暗地里想清除他。公安局长用已退为进的方式，隐藏在幕后，选用另一名因违反纪律被清楚出公安队伍的侦查员，暗中保护宝玉。  　　社会形势复杂，人与人之间的关系复杂，每个人的目的动机不同。都对宝玉完成新的任务，构成了直接或间接的威胁。卧底身份，由隐秘成为半公开。要在这么复杂严峻的情势下，完成任务已成为不可能。连宝玉自己也明白，他想要接近的目标，根本无法接近。因此……  　　宝玉最后是否可以回归警察队伍，侦查员的结局又是如何，想要收手回头的新任局长在最后的紧要关头到底做出了什么样的选择？三个人的灵魂回归是否都能实现呢……


卧底归来 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底归来》在线观看和高清下载-38558

该剧取材自中国缉毒警察的真实案例，来源于38个真实故事，讲述了缉毒卧底出生入死的惊险故事。在禁毒会战中将主要的贩毒团伙一网打尽后，卧底警察宝玉渴望回到警察队伍中，就在准备回归的时候，公安局长发现一个新兴的贩毒团伙，并且偷走了之前贩毒团伙的神秘资金，宝玉不得不又再次走上卧底的道路。正在宝玉投靠无门时，碰巧发现贩毒团伙头子的女儿糖果被绑架，并且顺利救出。在贩毒团伙卧底期间屡次帮助糖果逃离困境。贩毒团伙为了清除自己的障碍，杀人嫁祸给宝玉，并且暗地里想清除他。公安局长用已退为进的方式，隐藏在幕后，选用另一名因违反纪律被清楚出公安队伍的侦查员，暗中保护宝玉。 社会形势复杂，人与人之间的关系复杂，每个人的目的动机不同。都对宝玉完成新的任务，构成了直接或间接的威胁。卧底身份，由隐秘成为半公开。要在这么复杂严峻的情势下，完成任务已成为不可能。连宝玉自己也明白，他想要接近的目标，根本无法接近。宝玉最后是否可以回归警察队伍，侦查员的结局又是如何，想要收手回头的新任局长在最后的紧要关头到底做出了什么样的选择？三个人的灵魂回归是否都能实现呢……


卧底归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26246.html) 


## 《卧底情劫 第一季》在线观看和高清下载-41960

警探Grace的儿子不幸惨死在犯罪头目Jimmy Laszlo领导的黑帮家族手中。虽然Jimmy Laszlo没有亲自动手，但他对此事难辞其咎。更糟的是，Grace自己的行为可能与她儿子的死有关。警方不打算追查此事，但Grace决不放弃。她决定私自行动，以卧底身份混入Jimmy Laszlo的团伙，秘密对其成员展开调查。Grace和Jimmy开始寻找团伙内部的叛徒——巧合的是，这个叛徒很可能就是杀害Grace的儿子的元凶。在此过程中，Grace不由自主地爱上Jimmy，她该作何选择？Jimmy又该作何选择？


卧底情劫 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《卧底情劫 第一季》详情介绍](/movie/41960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

