---
layout: default
title: '电影《伊丽莎白镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊丽莎白镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊丽莎白镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊丽莎白镇》在线观看和高清下载-28145

[美国][爱情][伊丽莎白镇][DVD-R/465M][中字无水印][年度温情影片] ◎译 名 伊丽莎白镇 ◎资源类型：HDTVRip ◎片 名 Elizabethtown ◎年 代 2005 ◎国 家 美国 ◎类 别 喜剧/剧情/爱情 ◎语 言 英语 ◎官方网站：www.elizabethtown.com/home.html ◎片 长 123 Min ◎导 演 卡梅伦·克罗 Cameron Crowe ◎主 演 奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 克里丝汀·邓斯特 Kirsten Dunst 苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 布鲁斯·麦克吉尔 Bruce McGill 朱蒂·格莉 Judy Greer 杰茜卡·贝尔 Jessica Biel ◎简 介 27岁的德鲁（奥兰多·布鲁姆）有着众人梦想的成功——一家体育用品公司的高级运动鞋设计师，一个待他如子的老板，还有一个漂亮美艳的女朋友。当然，生活总不会这么顺风顺水，这不，他马上就要经历了一次我们大部分人甚至在噩梦中都不曾想到的事业危机——经过8年设计完成的完美运动鞋被召回，这个灾难将使公司损失9亿7200万美元（还差点才10亿~~）。 面临严重的失败和接近终生事业的毁灭，德鲁被解雇了，和他是同事的女友也果断地甩了他，德鲁只剩下一个念头：自杀。这时，一个电话阻止了他马上就要成功的自杀行动 ——等待他的是一个更糟的消息，德鲁的父亲，在肯塔基州探望亲戚时去世了。因为是家中独子，而姐姐也有孩子要带，他必须马上赶回老家肯塔基州伊莉莎白镇参加追思会。 然而在旅途中，沮丧的德鲁遇见了一个叫克莱尔（克尔斯汀·邓斯特）的有吸引力的空中小姐，有着坚持不懈的好脾气和亲切友善的性情的克莱尔，让德鲁有了不小的异样。而来到伊丽莎白镇这个完全不认识、不了解、不熟悉的小镇，面对这个他父亲曾经最后停留的世界，德鲁开始重新找寻自我，惊喜总是藏在你不以为意的地方…… ◇ 看点：蜘蛛女拯救精灵王子 作为曾经执导过《香草天空》、《甜心先生》、《几近成名》等叫好又叫座的电影的导演卡梅伦·克劳的又一部半自传影片，探讨成功与失败、生存和死亡的《伊丽莎白镇》充斥着极度真实的经历：突然的死亡、事业失败、被恋人抛弃、发现自己从来不曾真正了解自己周围的世界……不过对于更多的影迷来说，那个一脸清爽、风度翩翩的帅哥奥兰多 ·布鲁姆才是他们进入电影院的最佳借口，当然，不再红发的“蜘蛛侠女友”也一样吸引了不少眼球。 英国帅哥布鲁姆难得地放下了刀剑、长弓，也不再是《特洛伊》、《加勒比海盗》中的古典“花瓶”，更不可能像《天国王朝》里一样满脸胡茬，甚至第一次用起了美国口音，演起了现代的角色。对形容他为“面庞如雕塑般俊美，微笑如阳光般迷人”的女粉丝来说，这样的角色，实在很是讨巧，属于能让她们从年头盼到年尾的范畴，毫无疑问，就冲着“精灵王子”布鲁姆的超凡魅力，不愁没有观众捧场。 而拯救“精灵王子”的重任就放在“蜘蛛侠女友”克尔斯汀·邓斯特肩上，根据克劳电影里总是女角出风头的概率，青春亮丽的邓斯特又向奖项靠近了一步。两人甚至配合宣传传了传绯闻，而事实证明，相当一部分影迷还觉得他们俩挺搭调，至少银幕化学反应够亮眼。除了他们，《伊丽莎白镇》的制片人中还有汤姆·克鲁斯这样的大牌，当然，受益最大的非杰西卡·贝尔莫属，在新片宣传之际频频露面的她，荣登杂志评选世界上最性感女人榜首！ ◇ 简评：有笑有泪的快乐旅途 当这部电影显露出了觊觎奥斯卡的野心的时候，有人开始质疑，这不是一部浪漫喜剧片吗？答错了，其实它更像比利·怀德的电影：你实际不能把它称为浪漫喜剧--它是有浪漫和剧情的喜剧，感人、甚至让人深省，但最重要的是，它让你微笑。对于导演卡梅伦·克劳来说，影片是对生活、对家乡、对父亲的献礼，里面的不少内容都取自于真实经历：他的父亲就是在返乡的途中因心脏病突发而过世，而他的母亲则以坚强乐观的态度面对亲人的离去。而上一次克劳的亲身经历改编电影--那部他年轻时在《滚石》杂志做记者兼摇滚乐迷的半自传性电影《几近成名》，为他获得奥斯卡最佳编剧的小金人。 而对于熟悉克劳作品的观众来说，影片的基调似曾相识，那种你不常在电影中所感受到的温暖扑面而来，套句克劳的话“我喜欢像大多数电影一样，用死亡开始影片。问题是，接着我们的电影将走向何方？答案是--生命。”和克劳其他作品一样，音乐绝对为影片添加了不少风味，从经典蓝调到摇滚，到克罗的妻子，同时也是摇滚乐队Heart成员的南茜 ·威尔逊的吉他曲，自始至终不间断的音乐堪称影片的灵魂。从死亡开始，从生活结束，似曾相识的温馨感觉和热爱生活的幽默无处不在，伊丽莎白镇绝对是个好地方！ ◇ 演员阵容　　帅气逼人的“精灵王子”奥兰多·布鲁姆在本片中饰演德鲁·贝勒一角，对于近几年来一贯参演动作大片的他终于肯放下兵器，尝试这种家庭温馨题材的轻松小品，也算是一种突破。作为好莱坞的新一代人气偶像，奥兰多·布鲁姆在谈到整部影片时也不忘谦虚，特别是对导演卡梅伦·克劳，他尤其表示了自己的崇敬与钦佩：“他是一个能够将真实生活带入大银幕的人，并能看起来如此逼真，令人在大笑的同时感到心碎。”在本片中，在英国土生土长的奥兰多·布鲁姆要第一次以美国口音示人。英语中，英音和美音有着明显的区别，一个人在短期内是很难克服的。一些评论家没有放过奥兰多布鲁姆，对他在电影中的表现进行了讥讽。在接受采访时，奥兰多·布鲁姆说：“人们都在关注着我能否成功的出演本片。我是个英国人，我能讲好一口流利的美音吗？我非常努力的来证明，我可以。英国演员能说一口流利的美语。” 　　克尔斯汀·邓斯特在片中扮演乐观积极的空姐克莱尔，也是她改变了德鲁的一生。对于影片，克尔斯汀·邓斯特也同时表示了相似的看法：“这部电影是关于真实的人生，它不仅仅是一部喜剧、爱情片、或者剧情片，而是实实在在的人生，是人与人之间的微妙关系。影片由点点滴滴的小故事构成，就如生活中的琐事一般。但如果你细心去看，每段台词和每个动作都有着它自己的意义，这就是一部典型的卡梅伦·克劳式影片。”


伊丽莎白镇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伊丽莎白镇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊丽莎白镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊克西翁传说》在线观看和高清下载-48744

《伊克西翁传说》是日本第一部由网游改编的动画，本作主要描写从现实世界受到指引般来到了名为&ldquo;米拉”的异世界、开始了旅行的少年，在异世界中得到了奇迹之剑并相遇了共同旅行的伙伴们，故事讲述的便是少年与同伴们在这风起云涌的异世大陆中奔走的冒险物语。


伊克西翁传说迅雷下载

**详情查看**： [《伊克西翁传说》详情介绍](/movie/48744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

