---
layout: default
title: '电影《三人做世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5948/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三人做世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三人做世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三人做世界》在线观看和高清下载-5948

剧情介绍：　刘雅历（林子祥 饰）与朱丽娥（郑裕玲 饰）结为了夫妻，与女儿慧敏（周慧敏 饰）一起开始了新的生活。但没想到新生活将迎接挫折——某银行突然倒闭了，雅历所在的广告公司也破产了。面临事业的雅历感到非常沮丧难过，为新生活蒙上了阴霾。  　　生活还是要继续的，慧敏与丽娥担当起了养活家庭的责任。可是这样以来便令雅历的心理承受着巨大的压力，家人之间的感情也渐渐变淡。  　　慧敏跟旧同学一起做金融投资，一向聪明的雅历发现了当中的疑点，怀疑是旧同学骗取慧敏及他人的钱财


三人做世界 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《三人做世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三人做世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三人做世界》在线观看和高清下载-27447

1992年拍摄的《三人做世界》是《三人世界》电影系列的完结篇，继《三人世界》(1988年)及《三人新世界》(1990年)后，导演冼杞然第三度与周慧敏、林子祥和郑裕玲合作《三人做世界》，男主角林子祥更主唱电影主题曲「将心意尽诉」。 　　继续集《三人新世界》后，《三人做世界》走出优越的中产世界，因为已终於结成夫妇的Alex(林子祥饰)和朱丽娥(郑裕玲饰)本来与朱丽娥女儿Vivian(周慧敏饰)过著三人的新生活，谁知银行忽然倒闭，Alex也受所牵连。Alex任职的广告公司也被迫清盘，一家人的生活大受打击。Vivian为了生计追随Alex的旧同学E.T.从事金融投资，其后朱丽娥也加入工作。母女愈来愈忙，但是Alex则闲置家中，致夫妻两人感情转淡。Alex怀疑E.T.不怀好意，并揭发E.T的「做世界」骗局……


三人做世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三人做世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20960.html) 


## 《三人兄弟》在线观看和高清下载-43803

在繁华都市的某个角落，居住着真野家的废柴三兄弟：金一（六角精儿 饰）、银二（今野浩喜 饰）、铜三（波冈一喜 饰）。三人没有一技之长，性格别扭，自然而然也找不到正经工作，天天混吃等死，看不到一点儿朝气。特别是老大金一，还背着弟弟们签下了高达两千万的欠款，真是没有希望的一家人。而就是这么一个废柴三人组，居然天降鸿运到他们的脑袋上。原来长达二十年断绝联系的父亲新近去世，身后留下的一亿日元遗产自然而然传给了三兄弟。 　　他们辗转来到父亲经营的咖啡店，思考着过去，畅想着未来…


三人兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《三人兄弟》详情介绍](/movie/43803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

