---
layout: default
title: '电视剧《烈阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /3248/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈阳》在线观看和高清下载-3248

剧情介绍：Hulu与BBC合作打造Neil Cross执导的罪案剧《烈阳 Hard Sun》，Jim Sturgess和Agyness Deyn将担任主角。这部6集剧在2015年12月被BBC买下，Hulu后来宣布参与联合制作。《烈阳》于英国时间1月6日在BBC先播，然后美国时间3月7日于Hulu上线。  　　《烈阳》背景设置在当代伦敦，主角是两名警探Ro bert Hicks（Jim Sturgess饰）和Elaine Renko（Agyness Deyn饰），他们的世界已在自然灾难下接近末日，而在环境日益被摧残的情况下，主角二人仍得继续去执法及保护亲人。Robert是个爱家庭﹑肯承担的警官，但同时也已经极度腐败；而Elaine是个难以相处﹑性格受损的人，但她坚持两袖清风。这两个警察无论在社会及道德两个立场上皆截然相反，而且他两亦极度不互信；但如果他们想活到亲临世界末日的那一天，就需要相互合作起来。


烈阳 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12225.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈阳第一季》在线观看和高清下载-37845

Hulu与BBC合作打造Neil Cross执导的罪案剧《烈阳 Hard Sun》，Jim Sturgess和Agyness Deyn将担任主角。这部6集剧在2015年12月被BBC买下，Hulu后来宣布参与联合制作。《烈阳》于英国时间1月6日在BBC先播，然后美国时间3月7日于Hulu上线。　　《烈阳》背景设置在当代伦敦，主角是两名警探Ro bert Hicks（Jim Sturgess饰）和Elaine Renko（Agyness Deyn饰），他们的世界已在自然灾难下接近末日，而在环境日益被摧残的情况下，主角二人仍得继续去执法及保护亲人。Robert是个爱家庭﹑肯承担的警官，但同时也已经极度腐败；而Elaine是个难以相处﹑性格受损的人，但她坚持两袖清风。这两个警察无论在社会及道德两个立场上皆截然相反，而且他两亦极度不互信；但如果他们想活到亲临世界末日的那一天，就需要相互合作起来。


烈阳第一季迅雷下载

**详情查看**： [《烈阳第一季》详情介绍](/movie/37845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

