---
layout: default
title: '电影《拉拉队员都死了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18024/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拉拉队员都死了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉拉队员都死了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉拉队员都死了》在线观看和高清下载-18024

剧情介绍：　　美国黑足高中，名叫麦蒂（Caitlin Stasey 饰）的女孩正为在校啦啦队担任队长的友人艾莉克丝（Felisha Cooper 饰）拍摄纪录片。艾莉克丝张扬跋扈，不可一世，与橄榄球队的明星球员特瑞（Tom Williamson 饰）打得火热，谁知她却在风光之顶惨死镜头前。在此之后，翠西（Brooke Butler 饰）接替艾莉克丝的位置站到了顶端，特瑞也成为她囊中之物。悲愤交加的决心摧毁特瑞他们这群贱人的毕业典礼，于是置办行头加入关系混乱的啦啦队，并和翠西越走越近，这让她另一位友人——举止怪异的莉娜（Sianoa Smit-McPhee 饰）颇为担忧。在某个狂欢之夜，一场似乎被诅咒的争执和意外发生。  　　莉娜试图用巫术救活麦蒂，只不过一切朝着更难以预测的方向发展……


拉拉队员都死了 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉拉队员都死了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉拉队员都死了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉拉队员都死了》在线观看和高清下载-39447

导演: 路克·马克 Chris Sivertson 编剧: 路克·马克 Chris Sivertson 主演: 凯特琳·斯塔西 肖奥纳·斯米特-麦克费 Brooke Butler Tom Williamson 类型: 喜剧 爱情 惊悚 同性 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-05(加拿大) 片长: 90分钟 又名: 拉拉队去死

美国黑足高中，名叫麦蒂（Caitlin Stasey 饰）的女孩正为在校啦啦队担任队长的友人艾莉克丝（Felisha Cooper 饰）拍摄纪录片。艾莉克丝张扬跋扈，不可一世，与橄榄球队的明星球员特瑞（Tom Williamson 饰）打得火热，谁知她却在风光之顶惨死镜头前。在此之后，翠西（Brooke Butler 饰）接替艾莉克丝的位置站到了顶端，特瑞也成为她囊中之物。悲愤交加的决心摧毁特瑞他们这群贱人的毕业典礼，于是置办行头加入关系混乱的啦啦队，并和翠西越走越近，这让她另一位友人——举止怪异的莉娜（Sianoa Smit-McPhee 饰）颇为担忧。在某个狂欢之夜，一场似乎被诅咒的争执和意外发生。 莉娜试图用巫术救活麦蒂，只不过一切朝着更难以预测的方向发展……


[拉拉队员都死了][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.6GB/3.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉拉队员都死了》](https://www.btdx8.com/torrent/all_cheerleaders_die_2013.html) 


## 《拉拉队员都死了/拉拉队去死》在线观看和高清下载-30149

一个叛逆的女孩为了追求高中足球队长报名成为拉拉队成员，但是一系列超自然现象将她卷入了完全出乎意料的&ldquo;战斗”......复仇，巫术，暴力，鬼怪各种元素乱入，一锅乱炖出别样的血腥快感。<!---剧情end--->


拉拉队员都死了/拉拉队去死迅雷下载

**详情查看**： [《拉拉队员都死了/拉拉队去死》详情介绍](/movie/30149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

