---
layout: default
title: '电影《未来邮差/邮差/美国信使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '未来邮差/邮差/美国信使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来邮差/邮差/美国信使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未来邮差/邮差/美国信使》在线观看和高清下载-29542

2013年，世界经过了一次全面战争，原有的一切社会秩序和一切现代化设施都不复存在，人们生活在孤立的环境中。在美国北部一个小镇，人们被一个凶残的暴君统治着。一个流浪者发现了一辆废车，他开始了邮差生涯，并取得了小镇人的信任。最后他带动大家和暴君作斗争，并获得了久别的自由。<br /> 2013年，其时地球已被一场毁灭性的战争变成一片荒原。一些小国或者说小村镇散布在现在的美国土地上，一个流浪汉被统治者投进了纳粹式的集中营。从集中营里逃出后，这位人称“莎士比亚”的流浪汉意外地发现一包过期邮件和一身邮递员的制服，为了糊口，他开始来往于各城镇之间，谎称整个国家的公共服务系统正在重建，而自己是邮递员。出乎意料地，居民们收到信后欣喜若狂并接受了他的谎言，很快，第二，第三个邮递员在他的影响下诞生了&hellip;…“莎士比亚”陪同女子Abby隐居了一段时日，等他重新出现时，他发现社会上已经有了一群邮递员队伍，并且奉自己为精神领袖。他不情愿地接受了这个角色，并带领大家与极权统治者展开斗争，夺回失落的美国梦&hellip;…


未来邮差/邮差/美国信使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《未来邮差/邮差/美国信使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来邮差/邮差/美国信使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来都市No.6》在线观看和高清下载-49334

故事舞台是一个于2013年的未来都市NO.6。这是一个没有犯罪，没有灾害，也没有疾病的未来都市。在这个都市里，只要你是优异或属于精英的人，你便可以享受最高的权利及拥有最佳的教育环境和生活。而男主角紫宛则是在2岁的时候便给人升格为精英了。但就在他12岁生日的晚上，却遇上了一个完全不属于他世界的人&mdash;—老鼠。老鼠身受枪伤，从外面闯进了他的房间，但紫宛不但没有害怕，反而给老鼠的某些特质吸引著了，所以紫宛向他伸出了援手。可是，第二天当发现老鼠消失之后，紫宛也随即因窝藏逃犯而被剥夺一切权利，被贬为最低下的市民。..


未来都市No.6迅雷下载

**详情查看**： [《未来都市No.6》详情介绍](/movie/49334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

