---
layout: default
title: '电影《删除病毒码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '删除病毒码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《删除病毒码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《删除病毒码》在线观看和高清下载-19697

剧情介绍：为电脑病毒导致含有鈽的毁灭性武器故障，如此复杂的病毒系统可能来自名為“Dubito”的秘密组织。百度影音在线观看《删除病毒码》随后一个导弹拦截器在旧金山上空爆炸，电脑病毒威胁不断蔓延。网路拥有了自我意识，人工智慧有目的性的摧毁人类。华盛顿情报室为了揪出这个组织，记者洁西和他的骇客朋友丹尼尔与“Dubito”的成员进行了一场秘密会议，却收到名为「世界末日」邮件，随后“Dubito”的成员即遭受暗杀攻击。原来，“Dubito”不断抢救这个网路科技拥有“自我意识”的危险威胁。当监视器、电脑及手机都成為了武器，总统宣布戒严，一场全球性的世界大战即将触发。而阻止世界末日的唯一希望，来自另一个AI人工智慧…。《虎胆龙威》《聚魔柜》超强视觉特效团队打造2013科幻特效新片，21世纪的最大灾难，最难以删除的绝命病毒。


删除病毒码 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《删除病毒码》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《删除病毒码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《判我有罪》在线观看和高清下载-15387

剧情介绍：美艳忧郁的女医生冯雪辉（李昕芸 饰）对男性有种致命的吸引力，但她的丈夫方文楠（吴镇宇 饰）却以冷暴力相待，两人之间似有深深隐情，他们既是仇人又是同谋。  　　突然医院发生了一起惨烈的坠楼命案，由此牵出一场围绕金钱与欲望的黑幕，仿佛漩涡注定改变所有人——不得志的颓废刑警张越（田小洁 饰）视此案为事业翻身的最后机会而穷追不舍，却被冯雪辉利用引向她的目的；自负到病态的幕后黑手副院长康富荣（戴立忍 饰）早早设计圈套诱捕冯雪辉为替罪羊；暗恋冯雪辉的英俊正直的蒋力航（李至正 饰）其实是手握核心证据的人，但他被爱情深深伤害并亲手将冯雪辉投入监狱——漩涡中心里这个美艳的女人，她到底要什么？她为深藏一个不伦的秘密，她愿意付出任何代价，并誓将挡路的男人们击败，她的武器除了心计还有美丽的身体。


判我有罪 (2016)

**详情查看**： [《判我有罪》详情介绍](/movie/15387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

