---
layout: default
title: '电影《布朗森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布朗森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布朗森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布朗森》在线观看和高清下载-14666

剧情介绍：查尔斯•布朗森（汤姆•哈迪 Tom Hardy 饰）出身于上层社会家庭，从小就具有不可自抑的暴力倾向，布朗森没能像其他人一样完成学业和工作，在1974年结婚后，布朗森因为携枪抢劫邮局而被判入狱七年，至此，布朗森抛弃了自己的本名迈克尔，成为了臭名昭著的英国监狱恶徒。富有表现欲望的布朗森用暴力作为自己成名的途径，在狱中不屈服于任何管教，同时也得到了犯人们的钦佩和媒体的关注，布朗森自诩为“英国最残暴的犯人”，他的监狱生涯就是不断的单人禁闭、不断的更换监狱……布朗森出狱后投身地下拳击界，但不久又再次入狱，监狱暴徒布朗森的故事还在继续……  　　本片根据真实故事改编。 ----- 3星剧情 再一星给Tom Hardy 的演技。我从他演小喽啰开始看起，匀称型身材看起，到现在这部，他的演技让人惊叹。还有我喜欢这部片的音乐。不是古典的那些，是80年代让人忍不住动起来的new wave舞曲。哈哈。tom hardy一定是精神分裂


布朗森 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《布朗森》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5103.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布朗森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布朗森》在线观看和高清下载-23862

导演: 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 编剧: Brock Norman Brock 尼古拉斯·温丁·雷弗恩 主演: 汤姆·哈迪 马特·金 Terry Stone 乔纳森·菲利普斯 类型: 剧情 动作 惊悚 传记 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-13 片长: 92 分钟

查尔斯•布朗森（汤姆•哈迪 Tom Hardy 饰）出身于上层社会家庭，从小就具有不可自抑的暴力倾向，布朗森没能像其他人一样完成学业和工作，在1974年结婚后，布朗森因为携枪抢劫邮局而被判入狱七年，至此，布朗森抛弃了自己的本名迈克尔，成为了臭名昭著的英国监狱恶徒。富有表现欲望的布朗森用暴力作为自己成名的途径，在狱中不屈服于任何管教，同时也得到了犯人们的钦佩和媒体的关注，布朗森自诩为“英国最残暴的犯人”，他的监狱生涯就是不断的单人禁闭、不断的更换监狱……布朗森出狱后投身地下拳击界，但不久又再次入狱，监狱暴徒布朗森的故事还在继续…… 本片根据真实故事改编。


[布朗森][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布朗森》](https://www.btdx8.com/torrent/bronson_2009.html) 


## 《布洛辛:生兵死将》在线观看和高清下载-42138

当年14岁的布洛辛枪击后已死亡，但在停尸间又突然奇迹般的醒了过来。数年后的布洛辛已成为刑事犯罪科的探员，结果　14歲時是被blochin在停屍間裏醒來。年後，他已經在他倒戈的殺人之旅<br />


布洛辛:生兵死将迅雷下载

**详情查看**： [《布洛辛:生兵死将》详情介绍](/movie/42138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

