---
layout: default
title: '电影《另一个地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15543/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '另一个地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一个地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《另一个地球》在线观看和高清下载-15543

剧情介绍：在一个平静的夜晚，一辆飞驰而来的汽车，撞碎了音乐教授约翰（威廉·麦鲍瑟 William Mapother 饰）的幸福生活，他的妻女以及美好的人生都被尚未成年的少女罗娜（布里特·马灵 Brit Marling 饰）夺去。这起事故，也让罗娜的心灵蒙受巨大打击。罪恶感让她过着最底层的生活，却始终逃脱不掉灵魂的谴责。偶然机会，她重逢约翰，并以清洁人员的名义走进约翰潦倒无望的生活。在一段时间相处过后，他们渐渐温暖了彼此漫布创痕的心。与此同时，人类发现了一颗与地球极为相似的行星，而那里似乎也住着人类另一个自己。这是希望，还是美好的梦想？  　　本片荣获2011年圣丹斯电影节评委会特别奖。 ----- 剧情不特别，故事很简单，若不是月亮边上那另一个地球，这部应该算是文艺伦理片。但是我太喜欢了！摄影，剪辑，氛围，女主角/编剧，音乐。这部片子特别美，特别特别美，不停地截图啊我……


另一个地球 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一个地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一个地球》在线观看和高清下载-23008

导演: 迈克·卡希尔 编剧: 迈克·卡希尔 布里特·马灵 主演: 威廉·麦鲍瑟 布里特·马灵 马修-李·埃尔巴赫 DJ Flava Meggan Lennon AJ Diana Bruce Colbert Paul Mezey Ana Valle Jeffrey Goldenberg Joseph A. Bove Jordan Baker Flint Beverage Robin Taylor 鲁伯特·雷德 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-22(美国) 片长: 92分钟 又名: 平行异空(港)

在一个平静的夜晚，一辆飞驰而来的汽车，撞碎了音乐教授约翰（威廉·麦鲍瑟 William Mapother 饰）的幸福生活，他的妻女以及美好的人生都被尚未成年的少女罗娜（布里特·马灵 Brit Marling 饰）夺去。这起事故，也让罗娜的心灵蒙受巨大打击。罪恶感让她过着最底层的生活，却始终逃脱不掉灵魂的谴责。偶然机会，她重逢约翰，并以清洁人员的名义走进约翰潦倒无望的生活。在一段时间相处过后，他们渐渐温暖了彼此漫布创痕的心。与此同时，人类发现了一颗与地球极为相似的行星，而那里似乎也住着人类另一个自己。这是希望，还是美好的梦想？ 本片荣获2011年圣丹斯电影节评委会特别奖。


[另一个地球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个地球》](https://www.btdx8.com/torrent/another_earth_2011.html) 


## 《另一个女人》在线观看和高清下载-51005

导演: 唐·罗斯 编剧: 唐·罗斯 主演: 娜塔莉·波特曼 丽莎·库卓 Daisy Tahan 劳伦·艾波罗丝 伊丽莎白·玛维尔 Charlie Tahan 安东尼·拉普 斯科特·科恩 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-16(多伦多国际电影节) 2011-02-04(美国) 片长: 119分钟 又名: 爱与痛的追寻(港) 爱与亲爱的(台) 爱与其他不可能的追求 爱以及其他不可能的诉求 真爱与永恒的追逐 爱与求不得 The Other Woman

本片原名《爱以及其他不可能的诉求》，根据阿耶莱-沃尔德曼的同名小说改编。也是娜塔莉·波特曼参与制片的首部电影。 艾米莉亚·格林里夫（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）的生活正陷入一团乱麻。因失去了尚处襁褓中的爱女伊莎贝尔而无比悲痛，同时作为律师杰克·沃尔夫（斯科特·科恩 Scott Cohen 饰）的第二任妻子过着郁闷的生活。更因背负家庭破坏者的恶名，还要应对杰克的前妻卡洛琳（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）的怨恨和攻击。而如何与继子威廉姆相处不但考验着她为人处世的能力，更让她再度陷入对失去的孩子的悲伤回忆，她该如何从生活的困境中走出？


[另一个女人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《另一个女人》详情介绍](/movie/51005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

