---
layout: default
title: '悬疑《魔轮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29851/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '魔轮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔轮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔轮》在线观看和高清下载-29851

导演: 王早 编剧: 周贺 司徒芃丽 王郢 主演: 林心如 何润东 金世佳 王姬 盖玥希 李林 李尚翼 是之 刘世杰 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-01(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Precipice Game IMDb链接: tt5187548

白富美刘晨晨（林心如 饰）和男友小川（金世佳 饰）在机缘巧合下登上了气氛诡异的“天涯号”游轮，并与其他四位身份不明的中奖者一起进入到紧张刺激的夺宝游戏中。然而，意外频发却让这场诱人的夺宝游戏演变成置人于死地的疯狂杀戮。在与世隔绝的茫茫公海上，失魂落魄的几人开始相互猜忌，事情的走向也更加扑朔迷离，而死神却步步紧逼。 黑暗的背后，究竟是谁在操纵一切，这对误入魔轮的甜蜜爱人，又将逃向何处？


[魔轮][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔轮》](https://www.btdx8.com/torrent/the_precipice_game_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔轮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔轮》在线观看和高清下载-13272

剧情介绍：白富美刘晨晨（林心如 饰）和男友小川（金世佳 饰）在机缘巧合下登上了气氛诡异的“天涯号”游轮，并与其他四位身份不明的中奖者一起进入到紧张刺激的夺宝游戏中。然而，意外频发却让这场诱人的夺宝游戏演变成置人于死地的疯狂杀戮。在与世隔绝的茫茫公海上，失魂落魄的几人开始相互猜忌，事情的走向也更加扑朔迷离，而死神却步步紧逼。  　　黑暗的背后，究竟是谁在操纵一切，这对误入魔轮的甜蜜爱人，又将逃向何处？ ----- 全程抄袭恐怖游轮醉了。就不能拍点有意思的悬疑恐怖片吗？要么是神经病幻想，要么抄袭。林心如是陷入鬼神出不来了？


魔轮 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔轮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5870.html) 


## 《魔道书7使者/七人魔法使》在线观看和高清下载-48073

主要讲述了主人公春日新的日常生活，随着名为“崩坏现象”的奇妙事件的发生，与表妹春日圣一同消失在了异界之中。为了拯救因“崩坏现象”而消失的表妹，新进入了王立比布利亚学园就读。然而意想不到的是，在那里等待他的是巨乳、双马尾、戴眼镜等各具魅力的七名美少女魔道士“TRINITY SEVEN”。就这样，有时严肃的魔法学园爱情喜剧正式拉开帷幕。<!---剧情end--->


魔道书7使者/七人魔法使迅雷下载

**详情查看**： [《魔道书7使者/七人魔法使》详情介绍](/movie/48073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

