---
layout: default
title: '犯罪《辽阔天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /28601/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '辽阔天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辽阔天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辽阔天空》在线观看和高清下载-28601

导演: Jorge Michel Grau 编剧: Evan M. Wiener 主演: 贝拉·索恩 凯拉·塞吉维克 艾伦·特维特 弗兰克·格里罗 弗朗索瓦·阿诺德 Ricky Tollman Jodi Lynn Thomas 贝丝·贝利 Michael Sheets Clif Stokes Mark Sivertsen Chiara Aurelia Terry Dale Parks 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: 恐惧苍穹 / Big Sky IMDb链接: tt2689958

一个十几岁的孩子与她的母亲结伴旅行，但是在旅途中却充满了杀机，他们与追杀的枪手斗智斗勇。


[辽阔天空][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.5分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《辽阔天空》](https://www.btdx8.com/torrent/big_sky_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辽阔天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《达·芬奇密码》在线观看和高清下载-14399

剧情介绍：卢浮宫博物馆馆长被人杀害在卢浮宫内，临死前他费力的留下骇人的符号，从而惊动了符号专家罗伯特·兰登（汤姆·汉克斯）。在破案过程中，兰登结识了死者的孙女，索菲（奥黛丽·塔图），俩人几次遇险，九死一生，逐渐产生爱慕之情。  　　随着案情的深入，他们渐渐发现这起谋杀案后隐藏着天大的秘密，甚至牵连到隐匿多年的神秘组织——峋山隐修会。兰登按图索骥，发现所有的解密的密码都藏在达芬奇的作品中，而最让人震惊的是，索菲的身世一时间随之复杂起来，她究竟是谁？峋山隐修会再现江湖想要达到什么目的？ ----- 对西方的颠覆传统理论的故事特别感兴趣，之前看过的《地球男人》，还有这部片子，在欣赏过程中都让我无比的赞叹，赞叹于西方人敢于颠覆，勇于开拓的精神，这些东西是中国人拍不出来的，即使偶然出现，也会被冠以阴谋论的帽子而遭遇封杀~~


达·芬奇密码 (2006)

**详情查看**： [《达·芬奇密码》详情介绍](/movie/14399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

