---
layout: default
title: '动漫《小熊维尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /48963/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小熊维尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小熊维尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小熊维尼》在线观看和高清下载-48963

导演: 斯蒂芬·安德森 唐·霍尔 编剧: 伯尼·马丁森 A.A.米尔恩 主演: 吉姆·库宁斯 汤姆·肯尼 克雷格·费格森 彼特·库伦 迪·布拉雷·贝克尔 巴德·乐凯 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-15(美国) 片长: 63分钟 又名: Winnie the Pooh IMDb链接: tt1449283

这天，小熊维尼（吉姆·库宁斯 Jim Cummings 配音）从睡梦中醒来，发现自己的蜂蜜已经喝光了。于是他走进百亩森林去寻找蜂蜜，路上竟遇到了悲伤的驴子屹耳（巴德·乐凯 Bud Luckey 配音），原来屹耳把自己的尾巴弄丢了。维尼随即找来了跳跳虎、兔子瑞比、猫头鹰、袋鼠妈妈和小豆来帮忙，罗宾提议进行一场比赛，谁先帮屹耳找到了尾巴的代替品，谁将赢得一罐新鲜的蜂蜜。大家便各自使出十八般武艺找来了各种尾巴，然而却没有一条能使屹耳高兴起来。第二天，维尼去找罗宾帮忙，发现门口挂着一张纸条写着“出去一会，马上回来”，识字有限的大伙儿以为罗宾被绑架了，惊恐地组织起营救罗宾的行动，然而此时的维尼，已经快要忍受不了阵阵袭来的饥饿感了…… 本片根据小熊维尼的原著作者A. A. Milne书中的三个故事改编。


[小熊维尼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][720MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小熊维尼》](https://www.btdx8.com/torrent/winnie_the_pooh_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小熊维尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小熊维尼:长鼻怪万圣节》在线观看和高清下载-14826

剧情介绍：Winnie the Pooh and his friends in the Hundred-Acre Woods are back in the holiday-themed adventure POOH'S HEFFALUMP HALLOWEEN MOVIE. Heffalump, introduced in the previous Winnie the Pooh film, has now become a full-fledged member of the animal community. Roo and Heffalump are planning on going Trick or Treat for Halloween until rascally Tigger tells them about the "Gobloon," a monster that transforms those he catches. However, should the Gobloon be caught first, it will grant its captors a single wish. That night, after Pooh eats too much Halloween candy, Roo and Heffalump decide to sneak out and investigate the story of the Gobloon. But what will happen if Tigger's tale is true? POOH'S HEFFALUMP HALLOWEEN MOVIE is appropriate for all ages, and features one of Walt Disney's most beloved casts of characters.


小熊维尼:长鼻怪万圣节 (2005)

**详情查看**： [《小熊维尼:长鼻怪万圣节》详情介绍](/movie/14826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

