---
layout: default
title: '电影《天赐之女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天赐之女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天赐之女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天赐之女》在线观看和高清下载-9441

剧情介绍：　　未来世界，人类突然变异，类似行尸走肉，一名科学家和一位教师踏上逃亡之路，他们身边有一个叫Melanie的小女孩，似乎拥有某种特殊而残忍的技能。


天赐之女 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《天赐之女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天赐之女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天赐之女》在线观看和高清下载-23098

导演: 柯尔姆·麦卡锡 编剧: 麦克·凯里 主演: 杰玛·阿特登 格伦·克洛斯 森尼娅·纳阿 多米尼克·蒂珀 帕迪·康斯戴恩 安娜玛丽亚·玛琳卡 洛布纳·菲特斯 飞塞友·阿金那德 丹尼尔·厄根 安东尼·威尔士 斯泰西·琳恩·克罗 爱丽丝·里德 泰萨·莫里斯 艾米·弗洛依德 罗斯·格林 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-23(英国) 片长: 111分钟 又名: She Who Brings Gifts IMDb链接: tt4547056

未来世界，人类突然变异，类似行尸走肉，一名科学家和一位教师踏上逃亡之路，他们身边有一个叫Melanie的小女孩，似乎拥有某种特殊而残忍的技能。


[天赐之女][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天赐之女》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_with_all_the_gifts_2016.html) 


## 《天赐情缘》在线观看和高清下载-33944

童家老太爷十八年前为孙子天赐与门当户对的岳家定下娃娃亲。之后，童、岳两家失散多年。终于有一天，童夫人打听到了岳家的下落，遂上门提亲，这时的岳家已破落。岳家小姐弯弯对天赐一见钟情，而天赐却爱着另一个女孩安宁。善良的弯弯为了成全天赐，决定放他俩私奔。然而峰回路转，天赐最终没有和安宁走到一起。一年后，已经是一名军人的天赐回来了，他娶了弯弯作妻子。


天赐情缘迅雷下载

**详情查看**： [《天赐情缘》详情介绍](/movie/33944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

