---
layout: default
title: '动漫《丑小鸭历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /47648/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丑小鸭历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑小鸭历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丑小鸭历险记》在线观看和高清下载-47648

导演: 郑义 编剧: 郑义 主演: 朱可可 阿飞 夏倚轩 呱呱 李文翰 木偶 青云 瑞奇 永者 白毛 阿阿呜 类型: 科幻 动画 儿童 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-02(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: The Adventures of the Ugly Duckling

来自月球的“机器鸭”阿泥，一个偶然的机会被大草原飞鸭家族的鸭妈妈收养，阿泥坚信自己和其它小鸭们一样，渴望能够展翅飞翔。 阿泥身上的超能芯片引来了月球人的追踪，原来阿泥是月球邪恶科学家用来破坏地球大气层的超级炸弹。在土狼们的围追堵截下，阿泥和伙伴们一起南下和迁徙的鸭群团聚。阿泥不顾芯片爆炸的危险，凭借爱心亲情、以及勇敢不服输的精神，最终打败了邪恶的博士，帮助鸭群一起胜利抵达南方。 而阿泥也因此实现了自己的梦想：成长为一只真正的小飞鸭。


[丑小鸭历险记][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.7GB/3.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丑小鸭历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_adventures_of_the_ugly_duckling_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑小鸭历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑小鸭历险记》在线观看和高清下载-13061

剧情介绍： 　来自月球的“机器鸭”阿泥，一个偶然的机会被大草原飞鸭家族的鸭妈妈收养，阿泥坚信自己和其它小鸭们一样，渴望能够展翅飞翔。 　　阿泥身上的超能芯片引来了月球人的追踪，原来阿泥是月球邪恶科学家用来破坏地球大气层的超级炸弹。在土狼们的围追堵截下，阿泥和伙伴们一起南下和迁徙的鸭群团聚。阿泥不顾芯片爆炸的危险，凭借爱心亲情、以及勇敢不服输的精神，最终打败了邪恶的博士，帮助鸭群一起胜利抵达南方。  　而阿泥也因此实现了自己的梦想：成长为一只真正的小飞鸭。


丑小鸭历险记 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《丑小鸭历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6129.html) 


## 《丑男与野兽》在线观看和高清下载-44191

健太(矢本悠马饰)，明央大学2年级，是辩论部的王牌。幸恵(ゆいP饰)，明央大学2年级，是摔跤部的主将。他们单身时间与年龄相等，因长相遗憾而被人通称“丑男”和&ldquo;野兽”，却偏偏爱上了对方的美女和美男好友：摔跤部才貌兼备的美女经理梓(逢泽莉娜饰)，辩论部与篮球部所属的文武双全的盐系帅哥飒佑(成田凌饰)。为了追求美男美女，外貌条件先天严重不足的二人与命运展开了殊死搏斗，在一系列让人啼笑皆非的&ldquo;恋爱大作战&rdquo;中，“丑男”与野兽却擦出的爱的火花。<!---剧情end--->


丑男与野兽迅雷下载

**详情查看**： [《丑男与野兽》详情介绍](/movie/44191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

