---
layout: default
title: '剧情《中央车站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /51026/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '中央车站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中央车站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中央车站》在线观看和高清下载-51026

导演: 沃尔特·塞勒斯 编剧: 马科斯·伯恩斯坦 乔·伊曼纽尔·卡耐偌 主演: 费尔兰德·蒙特纳哥 马里利娅·佩拉 文尼西斯·狄·奥利维拉 奥顿·巴斯托斯 Soia Lira 类型: 剧情 官方网站: https://www.centraldobrasil.com.br/front.htm 制片国家/地区: 巴西 法国 语言: 葡萄牙语 德语 上映日期: 1998-01-16 片长: 113 分钟 Canada: 115 分钟 Finland: 110 分钟 Netherlands: 108 分钟 Germany: 108 分钟 又名: 千年等一天 Central Station

里约热内卢的中央车站，朵拉（费尔南达-蒙特内格罗Fernanda Montenegro饰）在这里帮人写信。但她会把看不顺眼的信统统撕掉不寄，甚至公开读信里的内容取乐。朵拉生活拮据，年纪不小却还未嫁，或许在她内心，人与人之间的真情根本就不值得信赖。 小男孩约书亚（文尼西斯•狄•奥利维拉Vinícius de Oliveira 饰）的出现令她开始了一段重新认识人生的旅程——约书亚很想见到远方素未谋面的父亲，不断写信给他。男孩母亲意外的车祸让朵拉决定陪伴约书亚前往东北部寻找父亲。在约书亚眼中，即使父亲很陌生，却总是骄傲地谈起父亲。而朵拉，也同样有着一段和父亲的痛苦往事。在约书亚寻父的过程中，朵拉因为往事而冰冻的内心慢慢回暖。


[中央车站][DVD-RMVB][葡萄牙语中字][豆瓣8.7分][517MB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中央车站》](https://www.btdx8.com/torrent/central_station_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中央车站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中学圣日记》在线观看和高清下载-36902

（kazu@追新番原创翻译 转载请注明出处）故事发生在乡下的一所初中内虽然有疼爱自己的未婚夫却仍被小自己十岁的初中生吸引的女老师抑制不住的怦然心动禁断X纯爱 Love Story闪光的青春 初次的恋爱 不被容许的心意圣在两位男士间摇摆不定 拼命压抑自己的爱意 痛苦不堪晶初识恋爱滋味 满腔热情 坦率真挚本剧将沿袭原作的世界观 后半会是原创内容“我一看到老师的脸 就会心神不宁”那一瞬间 仿佛陨石坠落 猝不及防通过这段恋情 主人公圣会如何成长心中残留的怦然心动 会使你也想要再度恋爱……敬请期待纯情又危险的禁断纯爱故事


中学圣日记迅雷下载

**详情查看**： [《中学圣日记》详情介绍](/movie/36902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

