---
layout: default
title: '电影《漂亮姑娘（微电影）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漂亮姑娘（微电影）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漂亮姑娘（微电影）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《漂亮姑娘（微电影）》在线观看和高清下载-32407

俊男林杰和美女芝芝在咖啡馆相亲，却发现两人曾经在情趣酒店有过一夜之情，气愤尴尬之余两人聊起边缘女孩的故事。。。像众多小区一样，北漂女孩丽丽租了一个大房子自己做按摩生意，这日夜晚来了一个生涩害羞的男孩，没想到这是一个危险的客人。。。夜店女孩希亚再一次喝到天明，等她醒来发现，自己躺在一个陌生的宾馆里吗浑身赤裸，恍惚中想起早晨被陌生人抱上了车。。。兼职援交的模特美美被送到宾馆，还未服务却发现客人是电视新闻里的通缉犯，这晚过后妹妹决定从良。。。林杰觉得这些故事就像是芝芝自己的经历一样真实。<span class="Apple-converted-space">


漂亮姑娘（微电影）迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《漂亮姑娘（微电影）》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漂亮姑娘（微电影）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漂亮朋友》在线观看和高清下载-31625

导演: Declan Donnellan Nick Ormerod 编剧: Rachel Bennette 莫泊桑 主演: 罗伯特·帕丁森 乌玛·瑟曼 克里斯汀·斯科特·托马斯 克里斯蒂娜·里奇 娜塔丽·特纳 科尔姆·米尼 荷丽黛·格兰杰 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2012-03-09(英国) 2012-06-08(美国) 片长: 102分钟 又名: 色慾花美男(台) 俊俏诱情人(港) 俊友

根据“短篇小说之王”莫泊桑的同名小说《漂亮朋友》改编而成。 老兵乔治·杜瓦洛退伍后从非洲只身来到巴黎，在铁道局打杂过着清苦交加的日子。偶然机会碰到昔日战友，在其帮助下进入《法兰西生活报》担任编辑一职，苦心钻营成为“瓦尔特帮”的重要写手，参与倒戈阴谋。凭借一张漂亮的外表和一些取悦女人的伎俩辗转于贵妇人之间，克罗蒂尔德，玛德莱纳，瓦尔特夫人都成为他平步青云的牺牲品，他无耻的利用女人来发迹，大搞投机冒险，步步为营跻身上流社会，并最终通过拐骗报馆老板瓦尔特的女儿苏珊，与之结婚成为报社总编辑，将权钱名并入囊中，成功得取远大前程。


[漂亮朋友][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《漂亮朋友》详情介绍](/movie/31625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

