---
layout: default
title: '悬疑《迷魂记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32501/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '迷魂记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷魂记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷魂记》在线观看和高清下载-32501

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: Alec Coppel 萨缪尔·A·泰勒 皮埃尔·布瓦洛 托马·纳西雅克 马克斯韦尔·安德森 主演: 詹姆斯·斯图尔特 金·诺瓦克 芭芭拉·贝尔·戈迪斯 汤姆·赫尔莫 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1958-05-09 片长: 128 分钟 又名: 眩晕 Alfred Hitchcock’s Vertigo

警官斯考蒂（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）在一次行动中从高处失足掉下，虽然最终身体完全复原，但是却患上了恐高症。斯考蒂只好辞职当起了私家侦探。一天，同学加文找到斯考蒂，委托他去跟踪妻子玛伦（金•诺瓦克 Kim Novak 饰），因为玛伦似乎患了精神恐 惧症，而加文却认为她受了她去世的曾祖母的诅咒。尽管斯考蒂认为加文的想法十分天真，但他还是接下了这桩任务。玛伦的举止确实十分奇怪，她试过盯着曾祖母的画像看了几个小时，去过墓地，甚至还试图跳河自杀，幸好被斯考蒂救了。到底玛伦是真的受了诅咒，还是背后隐藏什么阴谋？


[迷魂记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][1958][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷魂记》](https://www.btdx8.com/torrent/vertigo_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷魂记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷魂记/晕眩》在线观看和高清下载-33116

警官斯考蒂（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）在一次行动中从高处失足掉下，虽然最终身体完全复原，但是却患上了恐高症。斯考蒂只好辞职当起了私家侦探。一天，同学加文找到斯考蒂，委托他去跟踪妻子玛伦（金&bull;诺瓦克 Kim Novak 饰），因为玛伦似乎患了精神恐惧症，而加文却认为她受了她去世的祖母的诅咒。尽管斯考蒂认为加文的想法十分天真，但他还是接下了这桩任务。玛伦的举止确实十分奇怪，她试过盯着祖母的画像看了几个小时，去过墓地，甚至还试图跳河自杀，幸好被斯考蒂救了。到底玛伦是真的受了诅咒，还是背后隐藏什么阴谋？


迷魂记/晕眩迅雷下载

**详情查看**： [《迷魂记/晕眩》详情介绍](/movie/33116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

