---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠：哥谭骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠：哥谭骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：哥谭骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠：哥谭骑士》在线观看和高清下载-14809

剧情介绍：蝙蝠侠到底是什么样的？本片通过6个相互关联又独立成篇的短片，为观众带来一个真正的蝙蝠侠。  　　《轮到我了》：4个儿童用吹牛的方法描述心中的蝙蝠侠形象，但这时伤痕累累的蝙蝠侠突然出现在他们面前。  　　《身陷火线》：蝙蝠侠送来一位犯人， 2位探员负责将犯人押解到监狱，不想路上碰到两个黑帮火拼，蝙蝠侠适时出现了。  　　《亲身历行》：蝙蝠侠有了新装备——卢修•福克斯为蝙蝠侠设计了一个防弹衣。这本该完美的设计，却给蝙蝠侠带来了苦恼。 　　《不见天日》：某宗教主教被绑架，幕后主使是蝙蝠侠的老对手稻草人。于是蝙蝠侠潜入下水道，与蜥蜴人、稻草人展开决斗。  　　《克服伤痛》：下水道的战斗令蝙蝠侠陷入伤痛与回忆之中，曾经一个印度女人教授布鲁斯•韦恩如何克服痛觉，现在，蝙蝠侠要自己去面对这一切。  　　《亡灵射手》：传奇杀手Deadshot受雇来到高潭市，蝙蝠侠再次出击。


蝙蝠侠：哥谭骑士 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：哥谭骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：哥谭骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：披风斗士归来》在线观看和高清下载-47533

导演: Rick Morales 编剧: 詹姆斯·塔克 Michael Jelenic Bill Finger 主演: 亚当·威斯特 波特·瓦德 朱莉·纽玛 瓦利·维吉尔特 Jeff Bergman 威廉·赛莱耶 斯蒂文·韦伯 Jim Ward Thomas Lennon Sirena Irwin 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-11(美国) 2016-10-06(NYCC) 片长: 78分钟 又名: 蝙蝠侠：披风斗士归来 / Batman: Return of the Caped Crusaders IMDb链接: tt5973626

根据1966年版本改编的动画电影，画风绝对别具一格！非常良心的一部电影，制作也很精良，喜欢怀旧风的影迷，值得一看！


[蝙蝠侠：披风斗士归来][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB/3.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠：披风斗士归来》详情介绍](/movie/47533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

