---
layout: default
title: '电影《罪恶之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /10213/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罪恶之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪恶之城》在线观看和高清下载-10213

剧情介绍：　　影片改编自著名漫画大师弗兰克•米勒的经典同名漫画，由三个故事组成，都发生在虚拟的罪恶之城，这里，警察和暴徒已无分别，暴力摧毁一切，也保护一切。 　　故事一：罪城 　　容貌丑陋，脾气火爆的马福（米基•洛克 饰），遇上了金发美女歌蒂，一夜情给了马福从未有过的温暖。然而，醒来之后，马福发现躺在身边的歌蒂被谋杀，自己则面临着杀人凶手的指控。 　　马福的心被愤怒和复仇的火焰点燃，他在歌蒂的姐姐温蒂的帮助下，调查事实的真相，寻找杀害自己爱人的凶手...... 　　故事二：狙杀 　　迪怀特(克里夫•欧文 饰)以前是罪犯，整容后，他成了酒吧招待雪莉的男朋友，并且帮她教训纠缠不清的前男友，有暴力倾向的杰奇(本尼西奥•德尔托罗 饰)。 　　迪怀特跟踪杰奇一伙到了由妓女帮派统治的老城，杰奇不按规则办事，被妓女们杀死，之后，她们才发现，杰奇是警察，他的死，破坏了妓女们和警察之间的协议。迪怀特必须帮...


罪恶之城 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶之城》在线观看和高清下载-24421

A hardened detective lays low in a darkened downtown Los Angeles hotel room, biding his time as he patiently awaits a gang of vengeful hitmen that are on his tail. Throughout the course of this one fateful night the detective becomes entangled in a web of girls, guns, and money, as he enlists the help of the many intriguing hotel guests that he encounters in an effort to evade the grave fate that lies in store.


罪恶之城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶之城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18909.html) 


## 《罪恶之城/罪恶都市》在线观看和高清下载-23227

影片由弗兰克·米勒(Frank Miller)的系列漫画改编，讲述三个故事：Sin City，The Big Fat Kill和That Yellow Bastard。这三个故事都发生在一个虚构的城市——罪恶之城，而在这座城市中，主教大人、参议员、警察却正是罪恶的根源。故事由米基·洛克所扮演的丑陋的大块头Marv开始。他与漂亮女人歌迪发生了一夜情，歌迪的美貌与柔情令他有一种被救赎的感觉，并让他第一次感受到来自女人的“爱”。但当MARV半夜惊醒，却发现睡在身边的歌迪已经被杀。他却成警方追捕的对象。MARY为抓住杀死歌迪的真凶，展开了复仇之旅……


罪恶之城/罪恶都市迅雷下载

**详情查看**： [《罪恶之城/罪恶都市》详情介绍](/movie/23227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

