---
layout: default
title: '电影《情侣们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28518/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情侣们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情侣们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情侣们》在线观看和高清下载-28518

《情侣们》翻拍自日本的《遇人不熟》，用多线索交叉叙事的方式讲述了五位男女寻找真爱的故事，展现了人与人之间奇妙“蝴蝶效应”造就的奇妙姻缘。


情侣们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情侣们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情侣们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情侣们》在线观看和高清下载-10026

剧情介绍：　　不断寻找真爱的女孩娜莉（李诗英 饰）还是给男朋友柳硕（金柱赫 饰）留下一封信后便消失不见。偷偷暗恋娜莉的福南（吴正世 饰）碍于与柳硕的兄弟之情而把这份感情深埋于心。交通女警爱妍（李允芝 饰）刚刚被未婚夫抛弃，只剩下一枚18K戒指以作慰藉。街头混混丙灿（孔行真 饰）从来也不相信爱情，玩世不恭。性格迥异的五位单身男女在找寻真爱的路上波折不断。原本素不相识的都市男女，就这样交织在一段段看似偶然的因缘际会之中，让他们都开始各自重新审视自己的感情。然而发生在他们身上的妙趣故事，又为残酷的现实平添了几分温暖与幸福。 　　本片翻拍自日本导演内田贤治于2005年拍摄的爱情喜剧《遇人不熟》。


情侣们 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《情侣们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8737.html) 


## 《情况不妙》在线观看和高清下载-25273

导演: 王莉 编剧: 王莉 主演: 李菁 曹云金 马丽 周韦彤 林雪 盛朗熙 秦沛 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-29(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: A Busy Night

摩的司机牛大伟（李菁 饰）与怀孕的婷婷（马丽 饰）进城寻找婷婷的老公阿狗（林雪 饰），却阴差阳错卷进周阳（曹云金 饰）与Lily（周韦彤 饰）策划的一场敲诈案。国华证券的董事长杜剑锋（秦沛 饰）正因为诈骗案件准备带着女儿杜小米（盛朗熙 饰）逃往美国，就是这个时候，婷婷马上又要生了，惊魂一夜，爆笑上演……每个人的命运都在向着不可预知的方向发展着……


[情况不妙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][1.6GB/1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情况不妙》详情介绍](/movie/25273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

