---
layout: default
title: '电影《魔翼杀手2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15068/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔翼杀手2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔翼杀手2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔翼杀手2》在线观看和高清下载-15068

剧情介绍：一个恶名昭彰的死亡天使加百利（Christopher Walken），他一直想用邪恶的力量来控制地球。但是一名凡间女子薇拉莉(Jennifer Beals)和一名天使丹尼尔（Russell Wong ）因两情相悦结合之后即受孕，同时因为这个未诞生的婴儿已经得到神谕，将成为一个显露神迹的圣灵，于是加百利决定用尽一切方法，来阻止这个婴儿降临人世。


魔翼杀手2 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔翼杀手2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4827.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔翼杀手2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔翼杀手3：黑暗降临》在线观看和高清下载-15066

剧情介绍：The conclusion to The Prophecy Trilogy. Once again, Christopher Walken returns as the Arch-Angel Gabriel. As the War in Heaven and on Earth rages on, Pyriel, the Angel of Genocide, rises to power, intending to destroy all of mankind. The only one who stands in his way is Danyael, who was born of an Angel and a woman, but Danyael is unaware of his purpose, until he runs into Gabriel, who has now become a human after the events of The Prophecy 2, and is acting as his secret guardian. Now, the fate of the world hangs in the balance as Danyael sets out to confront Pyriel and finally fulfill his destiny.


魔翼杀手3：黑暗降临 (2000)

**详情查看**： [《魔翼杀手3：黑暗降临》详情介绍](/movie/15066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

