---
layout: default
title: '剧情《通学电车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50723/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '通学电车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通学电车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《通学电车》在线观看和高清下载-50723

导演: 川野浩司 编剧: 武田樹里 主演: 千葉雄大 松井愛莉 阿部菜渚美 藤本泉 藤麻理亜 城戸愛莉 赤楚衛二 中川大志 西村知美 吉沢亮 官方网站: https://tsugaku-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-07(日本) 片长: 80分钟

穿梭于闹市中央的电车上，高中女生柚希（松井爱莉 饰）偷偷喜欢上了帅气的男孩春（千叶雄大 饰）。虽然不知道对方的姓名以及就读的学校，不过每天都能看到对方感觉就很幸福了。这天早上，柚希意外晕倒，当她再度醒来时竟发现春就在自己身旁。看似阳光的男孩，内心也有一段悲伤的故事…… 本片根据访问量超过770万人次、累计发行量超过135万部的网络小说“通学系列”改编，下部《通学途中》定于2015年11月27日上映。本片首周初登场观众满意度排名第六位。


[通学电车][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.3分][924MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通学电车》](https://www.btdx8.com/torrent/tsugaku_densya_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通学电车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通学途中》在线观看和高清下载-50724

导演: 川野浩司 编剧: 武田樹里 主演: 中川大志 森川葵 藤本泉 赤楚衛二 藤麻理亜 阿部菜渚美 松井愛莉 千葉雄大 官方网站: https://tsugaku-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-21(日本) 片长: 80分钟

腼腆的女孩由纪（森川葵 饰）渴望体会一下心似小鹿乱撞的感觉，可是命中注定的白马王子迟迟未曾出现。同在美术部的弘（中川大志 饰）始终暖暖注视着由纪，他为了这位“好朋友”的恋情给出了自己的建议。而对由纪来说，谁才能让她领悟到“真正的恋情”呢？ 本片根据访问量超过770万人次、累计发行量超过135万部的网络小说“通学系列”改编，上部为《通学电车》。


[通学途中][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.6分][938MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《通学途中》详情介绍](/movie/50724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

