---
layout: default
title: '电视剧《第二处女/Second Virgin》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /45579/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第二处女/Second Virgin,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第二处女/Second Virgin》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第二处女/Second Virgin》在线观看和高清下载-45579

据日本媒体报道，由铃木京香、深田恭子等人主演的NHK电视剧《第二处女》将于10月12日开播，8号该剧在东京涉谷的NHK大楼举行了记者见面会，主要演员长谷川博己和编剧大石静等人也参加了这次活动。


第二处女/Second Virgin迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第二处女/Second Virgin》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第二处女/Second Virgin》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二扇窗》在线观看和高清下载-18660

导演: 河濑直美 编剧: 河濑直美 主演: 村上虹郎 阿部纯子 杉本哲太 松田美由纪 渡边真起子 村上淳 榊英雄 常田富士男 类型: 剧情 官方网站: www.futatsume-no-mado.com 制片国家/地区: 日本 西班牙 法国 语言: 日语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2014-07-26(日本) 片长: 118分钟 又名: Futatsume no mado Still the Water IMDb链接: tt3230162

被浩瀚大海所包围的奄美大岛，少年界人（村上虹郎 饰）和少女杏子（吉永淳 饰）各自经历着人生的波动时刻。月圆之夜，界人目睹了背部有纹身的男子漂在海中死前的一刻，心灵备受触动。他对母亲（渡边真起子 饰）和男人们纠缠不清的行径感到反感，于是决定去东京看望父亲（村上淳 饰）。杏子的母亲（松田美由纪 饰）是岛民们倍为敬重的女巫，但女巫也无法逃脱生死的宿命。母亲病入膏肓之际，杏子矜持的心土崩瓦解。少男少女愁绪满怀，涛声、风声、歌声、琴声，汇聚成一首关于生命的颂歌…… 本片为演员村上淳和作为歌手的前妻UA之子村上虹郎的银幕处女作。


[第二扇窗][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.67GB/6.75GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第二扇窗》详情介绍](/movie/18660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

