---
layout: default
title: '喜剧《欢迎来到东莫村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34650/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '欢迎来到东莫村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎来到东莫村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢迎来到东莫村》在线观看和高清下载-34650

导演: 朴光铉 编剧: 张镇 朴光铉 主演: 申河均 郑在咏 姜惠贞 林河龙 柳德焕 类型: 剧情 喜剧 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2005-08-04(韩国) 片长: 133 分钟 又名: 欢迎来到东幕谷 欢迎来到东莫谷 Welcome to Dongmakgol IMDb链接: tt0475783

朝鲜战争期间，在江原道附近一个叫东莫村的偏僻小山村。那里的人们与外界隔绝，过着自给自足的生活，他们竟不知外面有发生战争。 韩国国军的表铉哲（申河均饰）和卫生员文尚相（徐宰庆饰）由于逃营和掉队，来到东莫村。与此同时，朝鲜人民军的李秀华（郑在泳饰）和老兵张荣熙（林河龙饰）以及少年兵徐泽基也到了东莫村。而在此之前，因为飞机坠毁，美国飞行员史密斯大尉（斯蒂芬•泰休勒饰）也来到了村子。 当双方士兵碰面时，剑拔弩张，后来才由紧张对峙渐渐平和下来，互不侵犯，但还是有很大敌意。在与淳朴的村民接触中，士兵们习惯了东莫村安宁的生活。后来战火即便降临到村子头上，双方的士兵们决定肩负起保卫东莫村的任务。


[欢迎来到东莫村][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][4.13GB/9.24GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到东莫村》](https://www.btdx8.com/torrent/hylddmc_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎来到东莫村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来到东莫村》在线观看和高清下载-13574

剧情介绍：朝鲜战争期间，在江原道附近一个叫东莫村的偏僻小山村。那里的人们与外界隔绝，过着自给自足的生活，他们竟不知外面有发生战争。  　　韩国国军的表铉哲（申河均饰）和卫生员文尚相（徐宰庆饰）由于逃营和掉队，来到东莫村。与此同时，朝鲜人民军的李秀华（郑在泳饰）和老兵张荣熙（林河龙饰）以及少年兵徐泽基也到了东莫村。而在此之前，因为飞机坠毁，美国飞行员史密斯大尉（斯蒂芬•泰休勒饰）也来到了村子。  　　当双方士兵碰面时，剑拔弩张，后来才由紧张对峙渐渐平和下来，互不侵犯，但还是有很大敌意。在与淳朴的村民接触中，士兵们习惯了东莫村安宁的生活。后来战火即便降临到村子头上，双方的士兵们决定肩负起保卫东莫村的任务。 ----- 久石让的配乐。绝！战争是丑陋的。除了跟野猪打那段，还有how are you后面必须说fine and you那段相当搞笑之外，看到最后差点哭到脱水。每个人都希望看到爆米花雨，可又有几个人能看到呢？生命太脆弱了，战争让它们更脆弱。蝴蝶飞过的那片雪，有谁还会记得发生过什么？


欢迎来到东莫村 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到东莫村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5718.html) 


## 《欢迎来到利雷家》在线观看和高清下载-33200

导演: 杰克·斯科特 编剧: Ken Hixon 主演: 克里斯汀·斯图尔特 詹姆斯·甘多菲尼 梅丽莎·里奥 类型: 剧情 家庭 官方网站: https://www.sonypictures.com/homevideo/welcometotherileys/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-05 片长: 110分钟 又名: 等爱的城市(台) / Welcome to the Rileys IMDb链接: tt1183923

女儿的死让洛伊斯（梅丽莎·里奥 Melissa Leo 饰）的精神受到了极大的打击，作为一名母亲，她无法原谅自己的疏忽和失职。面对妻子的崩溃，道格（詹姆斯·甘多菲尼 James Gandolfini 饰）感到十分痛苦却又无能为力，他只能终日徘徊于酒吧与欢场之间，试图暂时忘却现实的残酷。在一家脱衣舞店里，道格遇见了16岁的舞女马洛莉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰），在短暂接触后，他们进行了一笔交易——道格将以每天100美元的价格住进马洛莉的家里，成为她的房客。 当丈夫从生活里彻底消失的时候，洛伊斯才感到了危机，十年没有离开过家的她决定出门寻找道格，而当洛伊斯找到道格时，最让她震惊的并非丈夫正在和马洛莉同居，而是马洛莉和他们的女儿异常相似。鬼使神差之下，洛伊斯也住进了马洛莉的家里，一个奇怪的三人家庭诞生了。


[欢迎来到利雷家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《欢迎来到利雷家》详情介绍](/movie/33200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

