---
layout: default
title: '电影《复生实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复生实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复生实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复生实验》在线观看和高清下载-8704

剧情介绍：　　马克被诊断出他的人生只剩下一年的时间。因为无法接受这个事实，他决定冷冻自己的身体。六十年后的2084年，他成为历史上第一个复生的人。然后他发现自己生命中的最爱内奥米，以一种他从来没有想到的方式一直陪着他。


复生实验 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《复生实验》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复生实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复生实验》在线观看和高清下载-22322

导演: 马特奥·希尔 编剧: 马特奥·希尔 主演: 汤姆·休斯 夏洛特·勒·邦 奥娜·卓别林 巴里·沃德 胡里奥·佩里兰 Rafael Cebrián 布鲁诺·赛维加 Daniel Horvath Alex Hafner Godeliv Van den Brandt 玛丽娜·马修斯 类型: 科幻 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-13(西班牙) 片长: 112分钟 又名: 拉扎勒斯实验 Project Lazarus IMDb链接: tt4074928

马克被诊断出他的人生只剩下一年的时间。因为无法接受这个事实，他决定冷冻自己的身体。六十年后的2084年，他成为历史上第一个复生的人。然后他发现自己生命中的最爱内奥米，以一种他从来没有想到的方式一直陪着他。


[复生实验][HD-1080P-MP4][英语中字][2.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复生实验》](https://www.btdx8.com/torrent/fssy_2017.html) 


## 《复生第一季/行尸肉心》在线观看和高清下载-42972

全球僵尸肆虐四年之后，人类用集中改造的方法，试图使这些已经死去的&ldquo;行尸”重新回到了人类社会、回到他们熟悉的亲人身旁。故事的主人翁是僵尸男孩Kieren Walker，他将在其他“行尸”朋友的协助下适应起新的生活，这其中就包括他最好的朋友Rick (David Walmsley 饰演)、他的妹妹 Jem (Harriet Cains 饰演)以及女僵尸Amy (Emily Bevan 饰演)。然而回归之旅并不轻松，因为他的家人和朋友都以为Kieren已经在四年前的僵尸动乱中死去。因为被改造后的僵尸有了&ldquo;第二人生”，这同样是一个关于生存的故事。<br />


复生第一季/行尸肉心迅雷下载

**详情查看**： [《复生第一季/行尸肉心》详情介绍](/movie/42972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

