---
layout: default
title: '电影《重返初遇之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /7708/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重返初遇之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返初遇之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重返初遇之夜》在线观看和高清下载-7708

剧情介绍：影片故事讲述德维恩饰演的 Noah 与梦中女神 Avery 初次相遇时就度过了美好一夜，但由于Noah太“老实”没能抓住机会，惨被女神发了张“好人卡”——两人最终只是成为了朋友。在接下来三年Noah都在思考到底哪里出了问题，而一次意外机会让他不断重返三年前的那个夜晚，Noah毫不犹豫、想方设法捕获女神芳心......


重返初遇之夜 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《重返初遇之夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返初遇之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返初遇之夜》在线观看和高清下载-19682

导演: 阿里·桑德尔 编剧: 约翰·惠廷顿 主演: 亚历珊德拉·达达里奥 罗比·阿美尔 亚当·德维尼 瑙伦·德沃芙 雪莱·亨尼格 安德鲁·巴切勒 泰内娅·英崔亚勾 克里斯·维尔德 迪安维斯特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-09(美国) 片长: 97分钟 又名: 当我们初次相遇 IMDb链接: tt5783956

Noah Ashby（Adam Devine）在一个化装舞会上初次见到完美女孩Avery Martin（Alexandra Daddario），两人似乎一见钟情。Avery简直就是Noah的梦中情人，那一夜的一切都太好了。但……Noah并未收获「焰火下的初吻」，Avery只是给了他一个友好的拥抱，并把两人的关系严格限制在「友情」范围内。接下来的三年Noah和Avery一直保持着亲密的友情，Noah始终念念不忘那个夜晚，他很想知道自己究竟哪里做错了……尤其是在Avery和别人（Robbie Amell）订婚之后！一个出人意料的机会让Noah有了时间旅行的能力，他穿越时间回到了那个夜晚……一次又一次。难道这就是他的命运？


[重返初遇之夜][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.65GB/3.22GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重返初遇之夜》](https://www.btdx8.com/torrent/cfcyzy_2018.html) 


## 《重返十七岁》在线观看和高清下载-10057

剧情介绍：　　17岁的迈克（扎克·埃夫隆 Zac Efron 饰）是校园风云人物，在一次关键性的篮球冠军赛上，他决定放弃前途，向怀有身孕的女友斯佳丽求婚。20年后，人到中年的迈克（马修·佩里Matthew Perry 饰）生活事业两失意，妻子斯佳丽（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 饰）决定与迈克分居，一双儿女也对他形同路人，迈克只好搬入科技新贵的朋友奈德（托马斯·列侬 Thomas Lennon 饰）家暂住。迈克追忆自己本来可有的锦绣前程，却在重返高中校园过程中遇到一位神秘的清洁工，让他突然重返17岁。迈克决定与奈德假扮父子，重入高中，相信这是上天给他第二次机会让他做出正确决定，却发现自己的女儿玛吉（米歇尔·崔切伯格Michelle Trachtenberg 饰）与儿子亚历克斯（斯特林·克耐特Sterling Knight 饰）在学校问题重重……


重返十七岁 (2009)

**详情查看**： [《重返十七岁》详情介绍](/movie/10057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

