---
layout: default
title: '电影《比尔·蒂尔曼与不法之徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /4838/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '比尔·蒂尔曼与不法之徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比尔·蒂尔曼与不法之徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《比尔·蒂尔曼与不法之徒》在线观看和高清下载-4838

剧情介绍：一家电影公司来到俄克拉荷马州试图说服传奇警官比尔·蒂尔曼主演一部银行抢劫的无声电影，并找来了现实的不法之徒一同出演。蒂尔曼勉强答应了下来，却没有意识到这将会改变所有人的生活。


比尔·蒂尔曼与不法之徒 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《比尔·蒂尔曼与不法之徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比尔·蒂尔曼与不法之徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比尔和泰德历险记》在线观看和高清下载-30777

导演: 斯蒂芬·赫瑞克 编剧: 克里斯·马瑟森 艾德·索罗门 主演: 斯蒂芬·赫瑞克 艾德·索罗门 基努·里维斯 亚历克斯·温特 乔治·卡林 丹·肖尔 Rod Loomis Al Leong Jane Wiedlin Robert V. Barron Clifford David Hal Landon Jr. Bernie Casey Amy Stock-Poynton 类型: 喜剧 科幻 家庭 冒险 官方网站: www.mgm.com/title_title.do?title_star=BILLTEDS 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 1990-02-17(美国) 片长: 90分钟 又名: 阿比阿弟闯天关(台) 超时空历险记 阿比阿弟的冒险 比尔和泰德的奇异冒险

泰德（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）和比尔（亚历克斯·温特 Alex Winter 饰）是就读于同一所高中的同学，两人之间感情十分要好。也许，他们会如此一见如故的原因在于，两人的智商处在同一水平线上，没错，就是那条比别人都低的水平线。更糟糕的是，比尔和泰德在一起只晓得整日游手好闲，丝毫不将心思放在学习上，成绩可想而知。 历史考试在即，就在这个节骨眼上，泰德和比尔得知了一个惊天噩耗，如果不能通过这次考试，他们就将无法拿到毕业证书，一下子懵了的两人陷入了手足无措之中。就在此时，一位名叫鲁佛斯（乔治·卡林 George Carlin 饰）的天外来客出现在了他们面前，他自称来自未来世界。无论鲁佛斯所言是真是假，泰德和比尔明白，他是他们那道毕业证书的唯一一根救命稻草。


[比尔和泰德历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比尔和泰德历险记》详情介绍](/movie/30777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

