---
layout: default
title: '战争《比利·林恩的中场战事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23120/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '比利·林恩的中场战事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比利·林恩的中场战事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比利·林恩的中场战事》在线观看和高清下载-23120

导演: 李安 编剧: 让-克里斯托弗·卡斯特里 本·方丹 主演: 乔·阿尔文 加内特·赫德兰 克里斯汀·斯图尔特 范·迪塞尔 李淳 麦肯兹·利 史蒂夫·马丁 克里斯·塔克 本·普拉特 阿图罗·卡斯特罗 亚斯特罗 博·纳普 伊斯梅尔·克鲁兹·科尔多瓦 巴尼·哈里斯 布鲁斯·麦金农 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2016-11-11(美国/中国大陆) 2016-10-15(纽约电影节) 片长: 110分钟(中国大陆) 113分钟 又名: 半场无战事 比利·林恩漫长的中场休息 比利·林漫长的中场行走 中场休息 / 比利林恩的中场战事 IMDb链接: tt2513074

伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文 Joe Alwyn 饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁…… 本片根据作家本·方丹（Ben Fountain）的同名小说改编。


[比利·林恩的中场战事][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.57GB/3.85GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比利·林恩的中场战事》](https://www.btdx8.com/torrent/billy_lynns_long_halftime_walk_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比利·林恩的中场战事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比利·林恩的中场战事》在线观看和高清下载-9339

剧情介绍：　　伊拉克战争时期，来自美国德州的19岁技术兵比利·林恩（乔·阿尔文 Joe Alwyn 饰）因为一段偶然拍摄的视频而家喻户晓。那是一次规模不大却激烈非常的遭遇战，战斗中林恩所在的B班班长（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）遭到当地武装分子的伏击和劫持，而林恩为了营救班长不惜铤而走险冲锋陷阵。视频公布于世让他成为全美民众所崇拜的英雄，然而却鲜有人理解他和战友们所经历的一切。为了安葬班长，B班得到了短暂的休假，因此他们得以受邀参加一场在德州举行的橄榄球比赛。林恩的姐姐因某事件深感愧疚，她希望弟弟能借此机缘回归普通生活。而周围的经纪人、球迷、大老板、普通民众则对战争、卫国、士兵有着各种各样想当然的理解。球场上的庆典盛大开幕，林恩和战友们的心却愈加沉重与焦躁…… 　　本片根据作家本·方丹（Ben Fountain）的同名小说改编。 影评：从未离电影中的角色这么近，都能看到演员眼睛里的血丝，这不是一部主旋律，也不是一部反战片，这就是一个男孩的成长，在人生的一个节点，学会主动的做出自己的选择，走自己的路。对于战争的看法，片子每个人都有自己的看法，终究不是士兵们眼里的战争，士兵们的战争，只有上过战场的他们才会懂。


比利·林恩的中场战事 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《比利·林恩的中场战事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8504.html) 


## 《比利小子》在线观看和高清下载-11332

导演: 文森特·多诺费奥 编剧: 安德鲁·兰纳姆 主演: 克里斯·帕拉特 文森特·多诺费奥 伊桑·霍克 莱拉·乔治 戴恩·德哈恩 亚当·鲍德温 基思·雅各 泰特·弗莱彻 詹妮加布里埃尔 斯塔福德·道格拉斯 蕾切尔·德·拉·托尔 Ben Dickey J·内森·西蒙斯 保罗· 罗森布拉姆 类型: 剧情 传记 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-08(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt4975920

男孩Rio（Jake Schur）被迫穿过美国西南部，试图从他暴虐（克里斯·帕拉特）的叔叔手中，救回他的姐姐Sara（莱拉·乔治）。另一边，著名的不法之徒比利小子（戴恩·德哈恩）正遭到警长派特·加勒特（伊桑·霍克）的追捕。 Rio与这两人相遇，目睹了比例和警长之间关于逃跑、追捕、斗争的故事，并渐渐卷入其中。但最终，Rio要做出选择，他要成为哪种人，法外之徒还是正义代表？另外，他将如何从恶舅舅帕帕手中救下姐姐？


[比利小子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.50GB/3.63GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比利小子》详情介绍](/movie/11332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

