---
layout: default
title: '电视剧《X医生：外科医生大门未知子第5季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37629/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'X医生：外科医生大门未知子第5季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X医生：外科医生大门未知子第5季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X医生：外科医生大门未知子第5季》在线观看和高清下载-37629

据悉，10月开始朝日电视台将播出第五季（周四晚9时）。


X医生：外科医生大门未知子第5季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《X医生：外科医生大门未知子第5季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29812.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X医生：外科医生大门未知子第5季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X女特工》在线观看和高清下载-36328

《X女特工》是由于敏导演，唐嫣、罗晋、吕一、张晞临、孔维、魏千翔、王笛、林永健等主演的电视剧。讲述了身手矫健、怀揣正义梦想的率真少女钟离经历一系列残酷训练、斗计斗智斗勇甚至生死而收获爱情和友情，成长为冷静顽强、干练美艳的精英女特工的故事。惊心动魄的打斗、令人窒息的背叛、命运般的爱情故事以及时尚炫丽的电影感画面&hellip;…一切即将上演。</p>1925年，进步少女钟离在振兴民族的爱国热情激励下，报名参加了国共第一次合作期间的特训班，和罗逸菲、谭睿玲两个女孩分到一个小组，在残酷的训练和执行任务过程中结下深厚的友谊。毕业前夕，因为一个外派名额，罗逸非和钟离反目成仇；柔弱的谭睿玲则被特训班最高指挥高义山利用。随后，三个女孩又先后进入了高义山主持的特别行动队，为北伐战争作出重大贡献。没想到国民党很快却背离自己的初衷，开始清共，钟离对行动队的正义产生了怀疑。上司何芸的地下党身份暴露，钟离大受震撼和教育。何芸牺牲前夕，钟离主动申请入党，在最艰苦的环境下，孤军战斗，保护了一大批共产党，并且多次挽救罗逸菲和谭睿玲，揭穿高义山的反动面目，帮助她们找到正确的人生方向。在此过程中，钟离蜕化成长为一名坚定的共产党。</p>《X女特工》讲述了身手矫健、怀揣正义梦想的率真少女钟离与谭睿玲、罗逸菲同被选为特工训练营一员，共同经历了残酷的国际化特工训练，与其他学员在特训战场上斗计斗智斗勇，结下深厚的姐妹情谊，成长为冷静顽强、干练美艳的精英女特工&hellip;…在一次行动中，钟离与上司精英特工贺俊峰意外相遇，性格迥异的两人却宿命般地迸发出爱情的火花：他们是欢喜冤家，平日生活毫无来由的对掐；他们也是生死伴侣，关键时刻不问原因的互助，出生入死的完成一次次任务，然而&hellip;…惊心动魄的打斗、令人窒息的背叛、命运般的爱情故事以及时尚炫丽的电影感画面&hellip;…一切即将上演。</p>


X女特工迅雷下载

**详情查看**： [《X女特工》详情介绍](/movie/36328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

