---
layout: default
title: '电影《夺命金字塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /22354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命金字塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命金字塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命金字塔》在线观看和高清下载-22354

剧情介绍：2013年，一支由梅尔·霍尔顿博士（丹尼斯·欧哈拉 Denis O’Hare 饰）及其女儿诺拉（阿什丽·欣肖 Ashley Hinshaw 饰）率领的美国考古队在开罗南部发现一座被掩埋在黄沙之下的神秘金字塔。虽然埃及正处于暴动混乱之中，但是苏妮（克莉丝塔·尼古拉 Christa Nicola 饰）担任主持人的纪录片摄制组仍然冒险来到当地，只为记录下具有划时代意义的重要时刻。根据现场的情况，该金字塔甚至比已发现的所有金字塔年代都要久远。照例围绕着金字塔，各种恐怖诅咒的阴影盘桓其上，而且开启金字塔的时候还有当地人因毒气而受伤。由于所携带的设备遭到不明原因损伤，诺拉和相关工作人员决定铤而走险进入这座未知金字塔。   等待他们的将是永生难忘的可怕记忆……


夺命金字塔 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命金字塔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命金字塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命金字塔》在线观看和高清下载-10835

2013年，一支由梅尔·霍尔顿博士（丹尼斯&middot;欧哈拉 Denis O"Hare 饰）及其女儿诺拉（阿什丽&middot;欣肖 Ashley Hinshaw 饰）率领的美国考古队在开罗南部发现一座被掩埋在黄沙之下的神秘金字塔。虽然埃及正处于暴动混乱之中，但是苏妮（克莉丝塔·尼古拉 Christa Nicola 饰）担任主持人的纪录片摄制组仍然冒险来到当地，只为记录下具有划时代意义的重要时刻。根据现场的情况，该金字塔甚至比已发现的所有金字塔年代都要久远。照例围绕着金字塔，各种恐怖诅咒的阴影盘桓其上，而且开启金字塔的时候还有当地人因毒气而受伤。由于所携带的设备遭到不明原因损伤，诺拉和相关工作人员决定铤而走险进入这座未知金字塔。 　　等待他们的将是永生难忘的可怕记忆&hellip;


夺命金字塔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命金字塔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18599.html) 


## 《夺命金字塔/金字塔迷踪》在线观看和高清下载-40311

导演: Grégory Levasseur 编剧: Daniel Meersand Nick Simon 主演: 阿什丽·欣肖 丹尼斯·欧哈拉 詹姆斯·巴克利 Christa Nicola Amir K Faycal Attougui Philip Shelley 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-12-05(美国) 片长: 89分钟 又名: 金字塔迷踪 惊字塔(台) Site 146

一支美国考古队进入一座新近发现的金字塔探秘，全然不知这座金字塔，其实是为了囚禁一头猛兽而建造的迷宫。考古队不慎解开了“封印”，不得不与传说中的嗜血巨兽，在东西莫辩的金字塔迷宫中上演“大逃杀”。


[夺命金字塔/金字塔迷踪][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命金字塔/金字塔迷踪》详情介绍](/movie/40311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

