---
layout: default
title: '喜剧《谋杀未遂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18048/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '谋杀未遂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀未遂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谋杀未遂》在线观看和高清下载-18048

导演: Dan Gregor 编剧: Dan Gregor 道格·曼德 主演: 亚当·佩里 蕾切尔·布鲁姆 文森特·卡塞瑟 约翰·雷诺兹 Didi Conn 伊桑·菲利普斯 道格·曼德 哈桑·明哈杰 丽贝卡·纳奥米·琼斯 茱莉亚·古丹妮·泰勒斯 比利·艾希纳 康斯坦斯·舒尔曼 塔米·赛格 迈克尔·卡斯洛夫 约翰·鲁兹 玛丽·特斯塔 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-12(西南偏南电影节) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt6566830

茱莉亚·古丹妮·泰勒斯(《婚外情事》)加盟狮门影业新片[谋杀未遂](Most Likely to Murder，暂译)。影片由《老爸老妈浪漫史》编剧丹·格雷格自编自导，讲述一位曾经的校园风云人物回到故乡，发现自己喜欢的女孩卷入一起神秘谋杀案。蕾切尔·布鲁姆与亚当·佩里此前已确定加盟本片。


[谋杀未遂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.76GB/3.87GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀未遂》](https://www.btdx8.com/torrent/msws_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀未遂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀派对》在线观看和高清下载-42321

导演: Jeremy Saulnier 编剧: 杰瑞米·索尔尼尔 主演: Alex Barnett 梅肯·布莱尔 Paul Goldblatt 类型: 剧情 喜剧 惊悚 恐怖 官方网站: http://www.murderpartymovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-12 片长: 79 分钟 又名: 谋杀派队 IMDb链接: tt0878695

一个寂寞的男人无意间拿到了一份万圣节派对的请柬，他欣喜赴约，结果穿越布鲁克林区，到达最终目的地后，他才发现原来自己被一伙流氓算计了，后者正想为了所谓的“艺术”，拿他开刀呢。


[谋杀派对][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.52GB/2.98GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谋杀派对》详情介绍](/movie/42321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

