---
layout: default
title: '电影《木星上行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22315/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '木星上行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木星上行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《木星上行》在线观看和高清下载-22315

剧情介绍：故事发生在遥远的未来，相貌平平的女孩朱庇特·琼斯（米拉·库尼斯 Mila Kunis 饰）自幼丧父，如今她以厕所清洁工的身份在茫茫人海中奋力求生。谁知毫无征兆的一天，朱庇特的命运彻底改变，来自外太空的“半兽人”赏金猎人凯恩（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）将其劫持，而这一切都与朱庇特与生俱来的神秘基因有关。话说在浩瀚宇宙的最深处，存在着一个屹立数千亿年的埃布拉赛克斯王朝，在前代女王去世后，顺位第一继承人的巴勒姆（埃迪·雷德梅尼 Eddie Redmayne 饰）践祚，野心勃勃地开始了他的邪恶计划。但是朱庇特拥有和前代女王最为接近的血缘，从而对巴勒姆的王位构成了威胁。   原本肩负杀掉女孩重任的凯恩，在和朱庇特奔走在炮火砍杀的过程中，内心渐渐发生了变化……   ◎幕后花絮   《木星上行》与《黑客帝国》一样，是沃卓斯基姐弟两人的原创作品。   《极速赛车手》和《云图》接连两部科幻片的失利，并没有让沃卓斯基姐弟在探索高概念科幻大片的道路上放慢脚步。沃卓斯基姐弟表示《木星上行》将再度像1999-2003年的《黑客帝国》那样，完成电影特效史上的革新。   剧组建造了将6台摄像机捆在一起的组合装置，再将装置被绑在直升机上。后期制作中，导演利用这些摄像机拍摄到的素材生成一个能够全方位捕捉动作并且不受直升机飞行路线影响的虚拟镜头。   娜塔莉·波特曼原定出演女主角，但中途退出。鲁尼·玛拉曾是接替她的人选，但最终由米拉·库尼斯出演。   影片原定2014年6月20日上映，但被往后推延了整整9个月之久，以便能够完善后期制作。   影片与沃卓斯基姐弟之前执导的影片最大的区别在于，它有着相当多的喜剧成分。   道格拉斯·布斯形容他的角色“提特斯”是一位“太空花花公子”，他的飞船就像是“哥特教堂”与“花花公子豪宅”的结合体。   电影于2015年2月6日上映。而在这个日期，木星巧合在其轨道距离地球最近的位置，并且通体被太阳照亮。   约瑟夫·高登· 莱维特原定在片中出演一个角色。他与男主角查宁·塔图姆私下是一对铁哥们。   除了该片之外，沃卓斯基姐弟执导的上一部电影《云图》也曾被娜塔莉·波特曼“放过鸽子”。   该片是沃卓斯基姐弟执导的首部3D电影。   该片是沃卓斯基姐弟执导首部被定级为PG-13级别的影片。除了《极速赛车手》为PG级别之外，其余皆为R级。   ◎影片评价   影片早期的灵巧设定很快变得枯竭，特别是在没有米拉·库尼斯的镜头，仅给我们留下了又一次不连贯的科幻假相。（《娱乐周刊》评）   当惊险刺激和养眼花瓶一个劲地在银幕上涌现，谁还会在乎故事是否艰涩，玩笑是否沉闷？《木星上行》没有超越沃卓斯基姐弟过去的高度，但它不懈余力地让我们刮目相看。（《The Wrap》评）   《木星上行》的节奏很快，片中有很多养眼的美景，不少地方也显得非常的荒谬。总之，它是一部充满了邪气的电影，并且堪称是一剂对症2月份低沉票房的解药。（《HitFix》评）   《木星上行》从头到尾疯狂的一塌糊涂，但其庞大的野心不可被忽视，同时影片的娱乐感也颇具传染性：在观影途中，你可能会担心自己丧失了理智，但出场后，你会面带微笑。（《Time Out London》评）   不可否认，沃卓斯基姐弟一向最注重银幕美学，他们将大部分的精力花费在电影中独特的时尚、科技、建筑和工业设计上面，以营造出最佳的视觉冲击力，但他们因此也蒙蔽了自己，忽视了自己的故事背后的庞大逻辑空白。（《综艺》评）   就像很多其他的太空歌剧电影一样，影片充满了想象力，尤其在服装设计、艺术指导、特效、飞船以及外星生物方面，但故事和角色实在是陈腐和平庸至极。不是说影片的娱乐性不佳，但它至少是好坏参半的。（《帝国》评）


木星上行 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《木星上行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木星上行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木星上行》在线观看和高清下载-29067

导演: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 查宁·塔图姆 米拉·库尼斯 肖恩·宾 埃迪·雷德梅恩 道格拉斯·布斯 裴斗娜 詹姆斯·达西 特瑞·吉列姆 塔彭丝·米德尔顿 凡妮莎·柯比 蒂姆·皮戈特-史密斯 爱德华·霍格 奇克·盖瑞 古古·姆巴塔-劳 玛利亚·多耶·肯尼迪 克里斯蒂娜·科尔 乔·奥斯蒙德 杰里米·斯威夫特 大卫·阿贾拉 妮基·阿姆卡-伯德 尼尔·芬格 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.jupiterascending.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2015-03-06(中国大陆) 2015-01-27(圣丹斯电影节) 2015-02-06(美国) 片长: 126分钟(中国大陆) 127分钟(美国) 又名: 木升战纪(港) 朱比特崛起(台) 朱庇特上升

在遥远的未来，那时盛行各种基因改造，人类可以将动物基因与人类基因相结合而获得更强大的力量，而纯粹的人类反而变成社会底层。地球是宇宙中最强大的王朝阿布拉克斯工业在10万年前种下的一颗种子，三大继承者中最年长的巴勒姆（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）掌控着现在的地球，而此时的地球上出现了和阿布拉克斯王朝曾经的女皇有着相同基因的人，她是一位贫民女孩（米拉·库妮丝 Mila Kunis 饰）。巴勒姆为了自己的统治地位不被动摇，雇佣了赏金猎人（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）前来追杀，可他却在这一过程中对自己的任务产生了怀疑，同时也与追杀目标暗生情愫。真相大白后，正统和心怀大义的女王带领地球上的斗士向拥有强大力量的巴勒姆发起了绝地反击。


[木星上行][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.4GB/5.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木星上行》](https://www.btdx8.com/torrent/jupiter_ascending_2015.html) 


## 《木星之卫》在线观看和高清下载-16736

导演: 凯内尔·穆德卢佐 编剧: 凯内尔·穆德卢佐 卡塔·韦伯 主演: 梅拉布·尼尼泽 Zsombor Jéger 乔治·切豪尔米 莫妮卡·巴尔赛 法里德·拉尔比 列文特·奥尔班 佐尔丹·穆奇 塔马斯·萨博·基梅尔 詹·托盖 莱文特·特尔克伊 彼得·豪曼 安德拉斯·巴林特 山大·特赫斯 塔马斯·珀咖 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 匈牙利 德国 语言: 匈牙利语 上映日期: 2017-05-19(戛纳电影节) 2017-06-08(匈牙利) 片长: 123分钟 又名: 天使追杀令(台) 木星之月 木星的卫星 朱比特之月 多余的人 Jupiter’s Moon IMDb链接: tt5842890

青年阿利安非法入境欧洲，在边境遭到警方缉捕，同伴都惨遭射杀，被子弹射中的他，竟意外活了下来。当他被送进难民营治疗，史登医生发现他拥有腾空漂浮的超能力，于是一边助他逃离营区，一边意图利用他的超能力，大发一笔横财…。 史登医生曾因手术失误，专业与人生陷入重创，遭逢瓶颈的他亟欲逆转一切，竟发现阿利安是他唯一的救赎。阿利安能帮富豪治癒绝症，为他赚进大把钞票；他能让天旋地转，替他惩罚势利的人们；他更出手帮助病重的人，助他们完美离开人世…。 阿利安究竟是天使，还是恶魔？为掩盖边境射杀实情，警方对阿利安展开全面追缉，意图追杀灭口。史登医生带着阿利安四处逃亡，却在过程中受到他的启发，决定迎接生命的奇蹟与改变，在险恶世界中展开一场冒险…。


[木星之卫][HD-720P/1080P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣6.7分][2.71GB/6.02GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《木星之卫》详情介绍](/movie/16736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

