---
layout: default
title: '电视剧《与青春有关的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /40478/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '与青春有关的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与青春有关的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与青春有关的日子》在线观看和高清下载-40478

上世纪八十年代中期，北京又迎来了一个寒冷的冬季。已过而立之年的作家方言听说他儿时的伙伴高洋已经离开了人世，痛苦万分的他陷入了沉思，开始了对青春往事的追忆…… 　　方言儿时经常一起玩耍的伙伴除了高洋，还有高洋的弟弟高晋，以及卓越、许逊、汪若海、冯裤子等。他们都是出生在五十年代末，生长在北京某军队大院里的孩子。他们共同经历了那个特殊年代。他们一起列打仗的游戏，为表现英雄气概争斗他们在青春萌动中追逐女孩子，并为保护共同爱慕的女孩子而打群架他们戏有男孩子的淘气、捣乱，又不乏青春少年的真诚和热情。七十年代中期他们先后参军离开了北京，也离开了他们心中爱慕的女孩子。 　　三年后，卓越的一封信让已经成为青年作家的方言又与伙伴们联系上了。这时，卓越正在广州军事体育学院就读，汪若海退役后考上了广州中山大学冯裤子、高洋也退役了，他们来往于北京和广州之间做起生意，还在广州当后的高晋和卓越给了他们不少的帮助。一次，为了救出遭到暗算的冯裤子，卓越不幸摔伤了腿，却意外的在医院里见到了心中暗恋已久的女友百姗，百珊已经是一名军医了。 　　八十年代初，改革的春风从国的南方沿海城市吹起，广州这个开放的前沿城市更是如火如荼地大兴改革之风。下海经商的浪潮，吸引着无数年轻的弄潮儿跃跃试试，大展宏图。方言也经不起诱惑，离开军队南下广州做生意。不久，许逊，还有他们曾经爱慕过的女友李百玲、乔乔、金燕等先后到达广州，加入了高洋、冯裤子、方言的经商队伍，开始了商海淘金。这期间，方言有过不菲的收入，也经历过奸商的坑骗。在一次遭遇奸商的暗算时，卓越为了救出高洋身负重伤，他在弥留之际向百珊吐露了深藏心底的爱。卓越的死不仅让百珊悲痛万分，更令方言彻底的心灰意冷，他决意远离尔虞诈的商海，回北京找一份属于自己的工作踏踏实实的上班做人。 　　方言告别朋友们回到北京不久，就听说高洋神秘的失踪了。方言曾四处打听，可关于他的行踪却众说纷纭：汪若海说，高洋曾经到过东南亚某国家，后因贫困交加，早已客死他乡。冯裤子说，有人亲眼看见高洋和李白玲手拉着手倘佯在香港繁华大街上。可高晋的说法是他哥哥早就踏上了美利坚合众国的领土，已成了那里的合法公民。而许逊又说，高洋根本没出国，就在中国某个城市的豪宅里，正和李白玲过着隐姓埋名的生活。可金燕讲，高洋无论躲在天涯海角，他的良心总有一天会让狼叼走。即使他还侥幸活着，也跟死了没什么区别。尽管各种说法最终都难以证实，但有一点让方言确信无疑，那就是当年高洋和李白玲沆瀣一气，给他们布下了一个巨大的骗局并导致了卓越的死。 　　思绪万千的方言，从追忆的海洋中回到了现实的彼岸。方言已经平静了许久的生活又被打破了。他决定带着种种疑问去寻访那些过去的伙伴们。当然，从方言内心来讲，他更希望高洋仍然活在人世，也许方言至今都没能忘却他们之间的那种难以言表的情份。方言早已预感到在当年那场骗局的背，一定还隐藏着一个更大的阴谋，而这个阴谋的主使至今仍逍遥自在地生活在他们中间……


与青春有关的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《与青春有关的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11869.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与青春有关的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与青春有关的日子2我要活下去》在线观看和高清下载-40496

剧中以五、六十年代生人，在青春的岁月里经历的非常年代大变革时期作为背景，展现着青春不同的侧面。由佟大为、羽凡主演。著名音乐组合“羽·泉”成员之一羽凡不但是首次涉足电视剧，还担当了该剧全部音乐的创作。 　　这部作品以情取胜，但命运的起伏空间更为广阔，更面向生活化，更体现人性化。它绝不是一部单一的言情剧，也不是纯粹的青春秀。而是一部具有时代跨越，能使人找回追忆，拉回青春，让所有经历着、经历过青春的人能产生共鸣的怀旧青春剧。<p>简介 - Description 　　善良的李华虽然貌不出众，也没有惊人的天份，整天只会为了实现当服装设计师的梦想而努力打工，拼命存钱，但她执着和永不放弃的精神成为日后成功的秘诀。江浩林英俊倜傥，本是殷实家庭的贵公子，却在一半有心一半无奈之下沦为洗衣店的打工仔。于是，两个年轻人相遇了。在共同面对危机时，他们同甘共苦、齐心协力，挽救了EX集团。李华最终成长为一名出色的服装设计师。然而，命运却给这对患难真情恋人以更大的考验，李华不幸患上了不治之症。在浩林的陪伴和支持下，勇敢的李华最终战胜了病魔……</p>


与青春有关的日子2我要活下去迅雷下载

**详情查看**： [《与青春有关的日子2我要活下去》详情介绍](/movie/40496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

