---
layout: default
title: '动漫《锁链战记：个性的闪光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47390/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '锁链战记：个性的闪光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锁链战记：个性的闪光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《锁链战记：个性的闪光》在线观看和高清下载-47390

在去年底举办的「SEGA粉丝感谢祭2015」中，SEGA旗下人气手机游戏《锁链战记》终于发表了最新动画化消息，并会以《锁链战记 赫克瑟塔斯之光》为名、以限期剧场版动画及电视动画两种分式来推出，其第2章主视觉图宣传影片在日前得到公开。其实剧场版和电视版内容皆为相同，其中剧场第1～3章分别为第1～4话、5～8话和9～12话，其中第二章将在1月14日～1月27日期间上映，第三章则是2月11日～2月24日。至于电视动画部份则是依照一般季番方式播映，将在2017年1月份开播。《锁链战记》主要描述由深渊魔物所组成的「黑之军势」入侵和平的尤格特，并一举夺下圣王国首都，此时圣王领导各国军队联合抗敌，却在圣王战死之后宣告失败...之后大陆处处遭到魔物肆虐，此时一名不见经传的战士踏上与魔物对抗的旅程，并在途中救下一名叫「菲娜」的少女，以此为契机传说义勇军的故事也翻开全新一页！


锁链战记：个性的闪光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锁链战记：个性的闪光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锁链战记：个性的闪光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锁链战记：赫克瑟塔斯之光》在线观看和高清下载-1193

剧情介绍： 　　位于尽头的大陆·尤格特，由于突然出现的暗黑的魔物们“黑之军势”而濒临灭亡的危机之中。集合在大陆的六个国家的盟主·圣王都被击毙，王都也沦陷。支配了人们绝望的心的那时，一个无名战士·尤里结成了义勇军站了起来。 　　在义勇军巡游大陆的旅途之中跨越各种各样的困难，与圣王女·尤莉安娜率领的圣王国的圣骑士团、贤者之塔的魔发兵团。迷宫山寨的土妖精·火妖精、沙漠的湖都、还有精灵岛的森妖精，于住在尤格特各地的人们的心中点亮希望之灯。另外还与拥有锁链战记的少女·菲娜一起说服炎之九领的首领·修瑟，最终给统一了尤格特。 　　然后，以义勇军为中心加上尤格特全境的总力，王都夺回作战开始了。尤里他们，用伙伴们的“羁绊”之力，终于费尽周折到达黑王之府。


锁链战记：赫克瑟塔斯之光 (2017)

**详情查看**： [《锁链战记：赫克瑟塔斯之光》详情介绍](/movie/1193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

