---
layout: default
title: '电影《我们是贵族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /19445/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们是贵族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们是贵族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们是贵族》在线观看和高清下载-19445

剧情介绍：　　这部电影讲述的是一位白手起家的有钱人和他三个游手好闲的子女的故事。这三个年轻人都是二十几岁，靠着老爸的钱过着奢侈的生活，因此老爸导演了一场骗局，让孩子们以为自己已经破产，并带着全家人搬到了一个低收入的贫民区。在那里，孩子们必须要做一件他们从未做过的事情：找到真正的工作。  　　在大儿子哈维(Javi)哀叹自己的黑卡（美国运通信用卡）和黑莓手机(BlackBerry)被注销了以后，搞笑的情节随之展开。哈维找到了一份在墨西哥城混乱的大街上开迷你巴士的工作。人如其名的女儿芭比(Barbie)在一家风格粗俗的酒吧找到了一份女招待的工作。当芭比被告知酒吧的员工均分小费后，她呜咽着说：“可是我们又不是在古巴！”最小的儿子对佛教和瑜伽有所涉猎，他成为了最底层的资本家：一名银行柜员，他必须听命于一位性饥渴的女上司。


我们是贵族 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是贵族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们是贵族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们是贵族》在线观看和高清下载-32778

本片讲述的是一位白手起家的有钱人和他三个游手好闲的子女的故事。这三个年轻人都是二十几岁，靠着老爸的钱过着奢侈的生活，因此老爸导演了一场骗局，让孩子们以为自己已经破产，并带着全家人搬到了一个低收入的贫民区。在那里，孩子们必须要做一件他们从未做过的事情：找到真正的工作。<br />　　在大儿子哈维(Javi)哀叹自己的“黑卡（美国运通信用卡）和黑莓手机(BlackBerry)”都被注销了以后，搞笑的情节随之展开。哈维找到了一份在墨西哥城混乱的大街上开迷你巴士的工作。人如其名的女儿芭比(Barbie)在一家风格粗俗的酒吧找到了一份女招待的工作。当芭比被告知酒吧的员工均分小费后，她呜咽着说：“可是我们又不是在古巴！&rdquo;最小的儿子对佛教和瑜伽有所涉猎，他成为了最底层的资本家：一名银行柜员，他必须听命于一位性饥渴的女上司。<br />　　在电影中，当这三个年轻人学会了像普通的墨西哥人那样生活之后，生活也带来了回报。芭比和有着黝黑皮肤的卢克(Lucho)芭比幼年时保姆的侄子谈起了恋爱。对于很多墨西哥人来说，看到白皮肤的芭比选择卢克带来的惊讶就犹如美国人在1967年的喜剧片《猜猜谁来吃晚餐》中看到西德尼&middot;波蒂埃(Sidney Poitier)走进门来一样。</p>　　这部电影已经成为了墨西哥电影史上最卖座的国产电影。与上一部创下票房纪录、售出520万张票的影片《阿马罗神父的罪恶》(El Crimen del Padre Amaro)相比，《我们是贵族》已遥遥邻先。华纳兄弟(Warner Brothers)已经买下了翻拍这部电影的美国版的版权。</p>


我们是贵族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们是贵族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15996.html) 


## 《我们曾深爱过的男人》在线观看和高清下载-21321

剧情介绍：影片根据70年代一则引起轰动的新闻事件改编。故事讲述在1976年的法国尼斯，地中海宫殿酒店所有者家的千金艾格尼丝(阿黛尔·哈内尔 饰演)爱上了比她大十岁的成功律师莫里斯(吉约姆·卡内 饰演)。莫里斯有着很多段风流韵事，但是艾格尼丝对他死心塌地。莫里斯因为赌博惹上了麻烦，他让艾格尼丝去接近弗拉托尼，后者是一个危险的男人，并且是艾格尼丝母亲(凯瑟琳·德纳芙 饰演)事业上的对手。弗拉托尼愿意出300万法郎来换取对赌场的控制权。艾格尼丝同意了，但之后因为自己的背叛感到异常痛苦。莫里斯渐渐地疏远了艾格尼丝。艾格尼丝尝试过自杀，后来她失踪了……


我们曾深爱过的男人 (2014)

**详情查看**： [《我们曾深爱过的男人》详情介绍](/movie/21321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

