---
layout: default
title: '电影《星球大战5帝国的反击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29024/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战5帝国的反击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战5帝国的反击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战5帝国的反击》在线观看和高清下载-29024

为了搜寻反叛者的踪迹，帝国向银河系各处派遣了数以千计的探测器，其中的一个落到了叛军的基地哈夫星。卢克在一次巡逻时出了意外。昏迷中，克诺比的灵魂出现，给了他前往狄克行星寻找吉迪武士老师友达的启示。在一场激战后，帝国军攻占了哈夫星。反叛者们逃离了基地。太空船长梭罗带着丽亚公主为逃避帝国的追击而躲进了小行星群。而卢克则和机器人Ｒ２飞往了狄克行星。 　　梭罗和公主躲进了小行星中的一个洞穴修理飞船，帝国军穷追不舍。而此刻卢克也在狄克行星遇见了其貌不扬的友达师傅，开始向他学习成为杰迪武士的课程。梭罗和公主等人意外发现洞穴实际上是一头怪物的内腹。他们侥幸逃出，躲入了帝国的舰队之中，又乘着空隙前往云中之城寻找梭罗过去的朋友兰多。但帝国的密探和沙漠行星的赏金猎人也追踪而至。友达老师给了卢克许多教导。卢克预感到朋友有难，于是前往云中之城。而梭罗和公主一行也由于兰多的出卖落入了帝国手中。黑勋爵冰冻了梭罗，设下陷井预备诱捕卢克。 　　由于黑勋爵撕毁了协议，兰多投向了叛军。他救出了公主等人，却未能救下梭罗。兰多等人摆脱帝国军的追捕驾船离去。而此刻，卢克却陷入了与黑勋爵的苦斗之中。卢克被打败处于绝境。黑勋爵一心劝诱卢克投降，并告诉了卢克他就是卢克的父亲。卢克拒绝了父亲的劝降，跃下了深井。卢克被挂在云中之城下端的天线上，丽亚公主感受到卢克的讯息驾船返回，救下了卢克。经过一场激烈的追逐，卢克和公主等人终于摆脱了帝国的追击，回到了反叛同盟的船队。面对星空，他预感到一场严酷的斗争又将来临。


星球大战5帝国的反击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战5帝国的反击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19559.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战5帝国的反击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战6武士复仇》在线观看和高清下载-29026

银河帝国和黑武士再度建造成威力更强大、更坚不可破的&ldquo;死星”，邪恶的势力又再一次威胁丽亚公主所领导的反抗军。梭罗舰长被贾霸捉走，先后赶去援救的丽亚公主、C-3PO、R2-D2 等都反而被贾霸捉住，最后天行者路克成功地将众人救出。路克前往大师约达的住所，而即将离世的约达却将一个令人震惊的事实告诉了他：他的父亲是黑武士安纳金！尽管如此，路克仍重新加入反抗军行列，并准备攻打帝国军新建成的太空站。卢克只身潜入皇帝巴尔拜廷的座舰寻找父亲，巴尔拜廷欲置卢克于死地，在这危急的时刻，黑武士安纳金在父子亲情的感召下恢复了正义本性，在杀死皇帝后自己的生命也走到了尽头。银河帝国的统治被推翻，追寻自由和民主的反叛者们终于获得了胜利。丽亚与梭罗喜结良缘。克诺比、尤达和父亲的灵魂在卢克的目送下消失在浩瀚的星空中。<!---剧情end--->


星球大战6武士复仇迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战6武士复仇》详情介绍](/movie/29026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

