---
layout: default
title: '电影《银河护卫队2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /92/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '银河护卫队2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银河护卫队2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银河护卫队2》在线观看和高清下载-92

导演: 詹姆斯·古恩 编剧: 詹姆斯·古恩 丹·阿布内特 安迪·兰宁 主演: 克里斯·普拉特 佐伊·索尔达娜 戴夫·巴蒂斯塔 范·迪塞尔 布莱德利·库珀 凯伦·吉兰 迈克尔·鲁克 庞·克莱门捷夫 伊丽莎白·德比茨基 肖恩·古恩 库尔特·拉塞尔 克里斯·沙利文 大卫·哈塞尔霍夫 西尔维斯特·史泰龙 杨紫琼 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-05(中国大陆/美国) 2017-04-25(澳大利亚) 片长: 136分钟 又名: 星际异攻队2(台) 银河守护队2(港) 银护2 Guardians of the Galaxy 2 IMDb链接: tt3896198

火箭浣熊（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）偷走了大祭司阿耶莎（伊丽莎白·德比齐 Elizabeth Debicki 饰）的能量电池，包括星爵（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）、卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）、德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）在内的一行人遭到了后者派出的舰队的袭击。一个神秘人物乘坐着飞船救下了银河护卫队的众人，而驾驶着飞船的不是别人，竟然正是星爵的亲生父亲伊戈（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）。 在伊戈的带领下，星爵、卡魔拉和德拉克斯来到了由伊戈一手制造的星球上，而剩下的成员们则着手修复损坏的飞船。那边厢，阿耶莎委托勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）抓住星爵替自己报仇，而卡魔拉亦渐渐发现了伊戈和善面目下隐藏的巨大阴谋。


银河护卫队2 Guardians of the Galaxy Vol. 2 (2017) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银河护卫队2》](https://www.xl720.com/thunder/25336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银河护卫队2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银河护卫队2》在线观看和高清下载-8277

剧情介绍：　　漫威影业最新力作《银河护卫队2》带着全新劲爆好听的“劲歌金曲第二辑”回归大银幕！银河护卫队在本集中穿越宇宙，继续外太空的史诗冒险之旅。他们必须共同作战，守护彼此；同时要解开“星爵”彼得·奎尔的身世之谜。旧日敌人变为盟友，漫画中深受喜爱的角色也会现身，对护卫队出手援助。漫威电影宇宙则将持续扩张，进入新纪元！ 影评：还行，依旧保持了近期漫威看过就忘的水平，画面绚丽非常好看，音乐不如第一部洗脑，强行MV慢镜用的太过让人尴尬，宇宙家庭伦理剧，故事没劲，大体靠Rocket和Baby Groot还有最后的泪点在撑。


银河护卫队2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《银河护卫队2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10588.html) 


## 《银河护卫队2》在线观看和高清下载-139

导演: 詹姆斯·古恩 编剧: 詹姆斯·古恩 丹·阿布内特 安迪·兰宁 主演: 克里斯·普拉特 佐伊·索尔达娜 戴夫·巴蒂斯塔 范·迪塞尔 布莱德利·库珀 凯伦·吉兰 迈克尔·鲁克 庞·克莱门捷夫 伊丽莎白·德比茨基 肖恩·古恩 库尔特·拉塞尔 克里斯·沙利文 大卫·哈塞尔霍夫 西尔维斯特·史泰龙 杨紫琼 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-05(中国大陆/美国) 2017-04-25(澳大利亚) 片长: 136分钟 又名: 星际异攻队2(台) 银河守护队2(港) 银护2 Guardians of the Galaxy 2 IMDb链接: tt3896198

火箭浣熊（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）偷走了大祭司阿耶莎（伊丽莎白·德比齐 Elizabeth Debicki 饰）的能量电池，包括星爵（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）、卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）、德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Bautista 饰）在内的一行人遭到了后者派出的舰队的袭击。一个神秘人物乘坐着飞船救下了银河护卫队的众人，而驾驶着飞船的不是别人，竟然正是星爵的亲生父亲伊戈（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）。 在伊戈的带领下，星爵、卡魔拉和德拉克斯来到了由伊戈一手制造的星球上，而剩下的成员们则着手修复损坏的飞船。那边厢，阿耶莎委托勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）抓住星爵替自己报仇，而卡魔拉亦渐渐发现了伊戈和善面目下隐藏的巨大阴谋。


[银河护卫队2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.85GB/3.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银河护卫队2》](https://www.btdx8.com/torrent/yhhwd2_2017.html) 


## 《银河护卫队2英语无字》在线观看和高清下载-21771

《银河护卫队2》是《银河护卫队》系列第二部电影，是由美国漫威影业公司、华特·迪士尼电影工作室出品的科幻动作片，由詹姆斯·古恩执导，克里斯·帕拉特、佐伊·索尔达娜、戴夫·巴蒂斯塔主演，布莱德利·库珀、范·迪塞尔配音。漫威影业最新力作《银河护卫队2》带着全新劲爆好听的“劲歌金曲第二辑”回归大银幕！银河护卫队在本集中穿越宇宙，继续外太空的史诗冒险之旅。他们必须共同作战，守护彼此；同时要解开“星爵”彼得·奎尔的身世之谜。旧日敌人变为盟友，漫画中深受喜爱的角色也会现身，对护卫队出手援助。漫威电影宇宙则将持续扩张，进入新纪元！


银河护卫队2英语无字迅雷下载

**详情查看**： [《银河护卫队2英语无字》详情介绍](/movie/21771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

