---
layout: default
title: '电影《雷神3：诸神黄昏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /17051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷神3：诸神黄昏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷神3：诸神黄昏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雷神3：诸神黄昏》在线观看和高清下载-17051

在“索科维亚战役”两年后，索尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰）得知诸神黄昏的预言并希望全力阻止火焰巨人苏尔特尔毁灭阿斯加德。索尔与洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）在奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）的指引下找到了奥丁（安东尼·霍普金斯 饰）。奥丁向他们兄弟二人道出他们还有一位姐姐——“死亡女神”海拉（凯特·布兰切特 饰）。在一场战斗里雷神之锤被海拉所毁，索尔跌下彩虹桥而来到了萨卡星，成为阶下囚。失去了锤子的索尔被逼展开角斗士对决，而对手居然是自己的老战友绿巨人（马克·鲁弗洛 饰）。索尔必须与绿巨人、洛基等人并肩战斗，才能阻止海拉和即将到来的诸神黄昏。


雷神3：诸神黄昏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神3：诸神黄昏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28067.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷神3：诸神黄昏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷神3：诸神黄昏》在线观看和高清下载-7688

剧情介绍：在“索科维亚战役”两年后，索尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰）得知诸神黄昏的预言并希望全力阻止火焰巨人苏尔特尔毁灭阿斯加德。索尔与洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）在奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）的指引下找到了奥丁（安东尼·霍普金斯 饰）。奥丁向他们兄弟二人道出他们还有一位姐姐——“死亡女神”海拉（凯特·布兰切特 饰）。在一场战斗里雷神之锤被海拉所毁，索尔跌下彩虹桥而来到了萨卡星，成为阶下囚。失去了锤子的索尔被逼展开角斗士对决，而对手居然是自己的老战友绿巨人（马克·鲁弗洛 饰）。索尔必须与绿巨人、洛基等人并肩战斗，才能阻止海拉和即将到来的诸神黄昏。


雷神3：诸神黄昏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神3：诸神黄昏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11785.html) 


## 《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》在线观看和高清下载-49392

年轻的挪威上帝与他的哥哥洛基踏上了寻找传说中的剑。&nbsp;　　雷神奇侠根据旗下的漫画改编，是惊奇公司的头号幻想史诗巨作，讲述了北欧神话中掌控暴风和闪电的雷神的故事。雷神是一个强大却傲慢的勇士，他鲁莽的举动点燃了古代战争的战火，作为惩罚，他被发配到地球并强迫生活在人类中间。然而地球却遭到了恶势力派来的阿斯加德王国黑势力力量的入侵，雷神肩负保护地球的重任，在这里他学会了如何成为一个真正的英雄　　《雷神》由肯尼斯&middot;布拉纳(KennethBranagh)执导，将于2011年5月6日上映。故事讲述了奥丁神(安东尼&middot;霍普金斯扮演)之子“雷神托尔”(克里斯&middot;海姆斯沃斯扮演)因为自大鲁莽的行为重新点燃了一场古老战争的战火，之后被贬到凡间被迫与人类一起生活。一位年轻美丽的女科学家简·福斯特(娜塔莉&middot;波特曼扮演)给了“雷神”很多慰藉，她也成了&ldquo;雷神”的初恋情人，并深深地影响了他。在地球上的日子，&ldquo;雷神”逐渐学会了如何做一个真正的英雄，而与此同时他在天界的夙敌洛基(汤姆·希德勒斯顿扮演)正谋划占领地球，为此他还派出了很多黑暗势力，“雷神”必须担负起保护地球的责任。


雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说迅雷下载

**详情查看**： [《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》详情介绍](/movie/49392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

