---
layout: default
title: '电视剧《冰血缉凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3904/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰血缉凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰血缉凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰血缉凶》在线观看和高清下载-3904

剧情介绍：　　Billy Campbell和Karine Vanasse将主演CTV的一小时剧集《Cardinal》（暂定名） 　　这部谋杀谜案剧根据Giles Blunt所著的John Cardinal谜案系列小说第一部《Forty Words For Sorrow》改编，讲述了Campbell饰演的智慧、沉着、固执的侦探John Cardinal，他来自阿冈昆湾的北部城市，身上背负着多年的多年的冤屈。Vanasse饰演Cardinal的搭档Lise Delorme，她是一个精明坚强、富有想象力和天生调查侦探才能的女人。本剧将在CTV的2016-2017时间段播出，最早将会在2016年2月开始制作拍摄。


冰血缉凶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰血缉凶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰血缉凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰血缉凶 第二季》在线观看和高清下载-3202

剧情介绍：该剧根据Giles Blunt所著John Cardinal系列神秘小说改编（原著共有六本小说），故事描述警探John Cardinal（Billy Campbell）和他的新搭档Lise Delorme（Karine Vanasse）调查13岁少女Katie Pine的死因。Katie的尸体在一处废矿被人发现。Cardinal是个犯过错的人，心理负担很重。但他很有荣誉感，从不墨守成规。他酗酒，几乎没有家庭生活，但在工作中展现出顽强、聪明、爱思考的一面。Delorme是个法国裔加拿大人，机灵，强悍，富于想象，很有天赋。她在侦办Katie Pine的谋杀案的同时，也在暗中对Cardinal进行调查。 Deborah Hay扮演John Cardinal的妻子Catherine Cardinal；Alanna Bale扮演Cardinal的宝贝女儿Kelly Cardinal；Glen Gould扮演Cardinal的朋友兼警察同事Jerry Commanda；David Richmond Peck扮演一个封闭调查项目的负责人Musgrave；Gail Maurice扮演受害人Katie Pine的母亲Dorothy Pine；Kristen Thomson扮演Cardinal的指挥官Noelle Dyson警司；Brendan Fletcher和Allie MacDonald扮演镇上的年轻情侣Eric Fraser和Edie Soames；Robert Naylor扮演Keith。 在首集中，Cardinal刚刚因违抗命令而被降职。当失踪已久的13岁少女Katie Pine的尸体被人发现后，他又被召回了命案调查组——事实证明他的坚持是对的，他的直觉也是正确的。随着调查工作的深入，Cardinal意识到自己寻找的不是单一谋杀案的凶手，而是一个连环杀手，他必须抢在对手再次犯案之前阻止他。与此同时，他被迫处理自己的家庭问题和秘密，并小心提防新搭档Lise Delorme。Cardinal怀疑Lise同样有秘密企图。


冰血缉凶 第二季 (2018)

**详情查看**： [《冰血缉凶 第二季》详情介绍](/movie/3202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

