---
layout: default
title: '电视剧《隋唐英雄5之薛刚反唐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39276/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '隋唐英雄5之薛刚反唐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隋唐英雄5之薛刚反唐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隋唐英雄5之薛刚反唐》在线观看和高清下载-39276

《隋唐英雄5》把视线转移到了贞观之治后到开元盛世前的大唐岁月中。大唐高宗永徽年间，奸臣武三思为所欲为，欺压百姓，为大唐立下汗马功劳的平辽王薛仁贵之孙、两辽王薛丁山之子通城虎薛刚好打抱不平，得罪了武三思，武三思陷害忠良，薛家一百多口惨遭杀害，薛刚也被关进大牢，纪鸾英与九环公主冒死救出薛刚，薛刚不肯屈服，三祭铁丘坟，此时武三思阴谋夺位，薛刚为了大唐江山，与程咬金之孙，程铁牛之子程越虎,罗成之孙，罗通之子罗章，秦怀玉之孙，秦汉之子秦方，秦文，尉迟宝庆之孙，尉迟青山之子尉迟景等隋唐小英雄共同对付武三思势力，保驾庐陵王，最后击败武三思，随后薛刚辅佐李旦，平定四海，百姓安居乐业，为“开元盛世&rdquo;奠定了坚实的基础。<!---剧情end--->


隋唐英雄5之薛刚反唐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隋唐英雄5之薛刚反唐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隋唐英雄5之薛刚反唐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隋唐英雄传》在线观看和高清下载-41258

《隋唐英雄传》是以历人世间传说及历史故事综合改编的古装侠义电视剧。本剧以南北朝时期北周杨林举兵歼灭北齐班师后，侄儿杨坚又灭周建隋，自称隋文帝始至以秦叔宝为中心的瓦岗寨众义士匡扶正义，辅佐李世民玄武门之变为历史背景。全剧以唐朝护国公秦叔宝为核心人物，从秦叔宝幼年目睹隋兵欺压百姓及少年时代的愤世嫉俗行侠仗义的成长过程，到瓦岗寨起义直至玄武门之变助李世民平定天下为主线，在他身边的众多英雄豪杰如：程咬金、罗成（隋唐时期有罗士信,罗士信是历史上确有其人的,和小说中罗成有许多相似之处,所以被认为是罗成的历史原型。）、单雄信、徐茂公、王伯当、尉迟恭、李世民等人物为辅线，其中本剧还增加了两位花容月貌的人物--李蓉蓉、单冰冰以作为男女情缘的主要人物容纳其中，使全剧更加生动好看。<br />隋唐末年，隋文帝次子杨广欲谋篡位，把朝内重臣视为眼中钉。李渊为了避难，预备携全家离京返乡。途中，李渊遭到杨广收买的杀手宇文成都的袭击，危难中正巧碰到押送囚徒的秦叔宝。秦叔宝击退宇文成都，救出李渊后，得知杀手是杨广派出的，又怕多事，不辞而别。为了报答秦叔宝的救命之恩，李渊为秦叔宝立庙以示纪念。(数年后，秦叔宝正是知道了李渊是这样知恩图报，才毅然追随。)秦叔宝把犯人送到潞州后，因欠下房钱，又患重病，被迫卖出自己的金刚锏时，碰到了绿林好汉单雄信。他一直敬重秦叔宝的为人和武艺，便厚赠银两。秦琼在回家的途中因被错认为是饷马，打斗中，失手打死捕快获罪（其实是那捕快是自己一不小心撞到同僚的刀口上），被当地官府发配燕山，之后他又因为罗成父亲的关系，去山东节度使唐璧处当旗牌官。 秦叔宝到达山东不久，杨广谋害了隋文帝篡位，当他强迫大臣伍建章伪造遗诏布告天下大时，建章不从被杀，引起建章的儿子南阳太守伍之召起兵反隋。杨广命韩德虎攻破南阳后大赦大下登基。被判重刑的程咬金遇救出狱后，单雄信见他是位英雄，便拉他一起做打劫的无本生意，却得靠山王杨林的几十万两饷银，便当众烧毁捕批牌票。不料单雄信和程咬金又在黄土岗被捕，于是徐茂公等好汉便人返山东，救出二人，聚义瓦岗寨，拥戴程咬金为&ldquo;混世魔王”，粉碎了隋军的多次征讨。 当了皇帝的杨广要去扬州巡游，下令开凿运河。贪官污吏们趁机搜刮民脂，残害百姓，弄得民不聊生，天下大乱，群雄四起。此时，一直犹豫不决的李渊在属下的计谋下，不得不起兵太原，攻取长安，自立为唐王。 瓦岗军的程咬金觉得当皇帝没趣，把王位给了谋士李密。李密便自立为西魏王，统兵扫隋，得到天下响应。游幸到扬州的隋炀帝终于被自己最信任的宇文化及杀死。李密趁机拿下扬州。但他不思进取，开始腐化堕落不说，还猜忌部下，残忍的杀害了自己的亲密战友。而胸怀大志、深谋远虑的李世民却思贤如渴，广纳人才。他十分赞赏已成为他妻子的长孙姑娘的观点：统一天下的大战，也是争夺人才的大战，谁能拥有一批杰出的人才，信任和依靠这批人才，就能得到天下。于是那些叛离李密的谋士大将们纷纷投到李世民的门下，众叛亲离的李密终于被中国籍的伊朗人王世充击败。 在李世民的统帅下，徐茂公、秦琼、尉迟恭、程咬金、罗成等率兵扫平了十八路反王。在这场统一战争中李世民还得到少林寺的十八棍僧的相助，击毙了王世充，演绎了场颇为神奇的故事。 然而才高功大的李世民一直被太子李建成和齐王李元吉所嫉恨，他们谋害李世民的阴谋暴露后，忍无可忍的李世民终于发动了“玄武门之变&rdquo;，翦除了李建成和李元吉。事后，李世民也被群臣拥戴登上帝位，是为唐太宗。


隋唐英雄传迅雷下载

**详情查看**： [《隋唐英雄传》详情介绍](/movie/41258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

