---
layout: default
title: '剧情《致我们终将逝去的青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50539/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '致我们终将逝去的青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致我们终将逝去的青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致我们终将逝去的青春》在线观看和高清下载-50539

导演: 赵薇 编剧: 李樯 辛夷坞 主演: 杨子姗 赵又廷 韩庚 江疏影 刘雅瑟 张瑶 包贝尔 郑恺 王佳佳 黄明 佟丽娅 王森 黄小蕾 韩红 杨澜 宫哲 崔文璐 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-04-26(中国大陆) 2014-05-01(台湾) 片长: 132分钟 又名: 致青春 So Young To Our Youth That Is Fading Away IMDb链接: tt2765340

18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击——林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张-张开（包贝尔 饰）结 下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明 饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳 饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正…… 多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择……


[致我们终将逝去的青春][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致我们终将逝去的青春》](https://www.btdx8.com/torrent/so_young_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致我们终将逝去的青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致我们终将逝去的青春》在线观看和高清下载-19589

剧情介绍：18岁的郑微（杨子姗 饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚 饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击——林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影 饰）、朱小北（刘雅瑟 饰）、黎维娟（张瑶 饰）及师哥老张-张开（包贝尔 饰）结 下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺 饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明 饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷 饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳 饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正……  　　多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择……  　　本片改编自辛夷坞同名畅销小说。赵薇的首部导演作品，也是其在北京电影学院导演系研究生专业的毕业作品。


致我们终将逝去的青春 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《致我们终将逝去的青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2265.html) 


## 《致我们终将逝去的青春 电视剧》在线观看和高清下载-39000

该剧讲述了少女郑微在经历了两个爱人相继离她而去后，面对他们的归来与呵护，重新作出更成熟选择的故事。自喻为“玉面小飞龙”的郑微，怀着对邻家哥哥林静的爱意考入大学。当她联系林静的时候，却发现林静不告而别，匆匆出国留学。生性豁达的她与同宿舍女生之间结下了深厚的友谊，并开始享受着大学时代的快乐生活，直到她意外爱上了学长陈孝正。而刻板敏感自尊的陈孝正却在毕业之际又选择了出国留学。几年后，林静和陈孝正先后归来再次走进郑微的生活，而美丽动人的好友阮莞意外离世，促使郑微重新思考自己的人生道路。在经历了与陈孝正跌宕起伏的爱和林静的细心呵护之后，郑微明白了什么才是平凡的幸福，并最终选择了更加成熟阳光的生活。


致我们终将逝去的青春 电视剧迅雷下载

**详情查看**： [《致我们终将逝去的青春 电视剧》详情介绍](/movie/39000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

