---
layout: default
title: '动漫《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /48396/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》在线观看和高清下载-48396

两只火鸡瑞基和杰克，通过乘坐时光机穿越到历史上第一个感恩节，打算将“火鸡”在人类感恩节的菜单中永远抹除。在片中，瑞基长得十分瘦小但是头脑灵活。他原本以美国总统特赦的&ldquo;放生火鸡”之名过着安逸享乐的生活，直到遇到杰克。与杰克的穿越之旅让瑞基多次身陷险境，但也让它懂得了担当，学会了融入集体。而杰克则体格健壮、充满热情与勇气，两个好搭档穿越之后，与“原始火鸡们&rdquo;开始了一次冒险，与人类作战，在这个过程中也找到了新的人生乐趣。</p>


火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火龙对决》在线观看和高清下载-25137

导演: 林超贤 编剧: 吴炜伦 主演: 黎明 任贤齐 王宝强 叶璇 廖启智 徐若瑄 刘浩龙 应昌佑 类型: 动作 惊悚 官方网站: www.mediaasia.com/fireofconscience 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-04-01 片长: 106 分钟 又名: 火龙 Fire of Conscience

重案组探长文方（黎明 饰）自两月前妻子遇害后，脾气变得暴躁古怪，因对犯人动粗经常被人投诉。一桩妓女被杀案的调查过程中，文方认识了总区重案的高级督察纪少群（任贤齐 饰），并派手下帮他找回了被偷走的手机。妓女被杀案调查与一宗枪火案交织在一起，重案组和调查枪火案的分队联合行动，不料伏击行动遭泄露，双方在茶楼展开激战，文方手下兄弟身受重伤，纪警官也随后赶到，在协助追赶嫌犯途中被嫌犯开枪击中。妓女被杀案嫌犯初步锁定重案组探员高祥安（廖启志 饰），文方因包庇手下被停职。在众多兄弟的协助下，重案组抓到高祥安口中的戴渔帽的嫌犯，嫌犯对杀人案供认不讳。在压送嫌犯过程中嫌犯打个手铐并打伤祥安逃脱，接二两三的事故让文方对警界内部人员产生怀疑，在探员小美（叶璇 饰）的协助下，文方终于找出隐匿于警界之中的“老鬼”……


[火龙对决][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火龙对决》详情介绍](/movie/25137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

