---
layout: default
title: '电影《十二个想死的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4997/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十二个想死的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二个想死的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二个想死的孩子》在线观看和高清下载-4997

剧情介绍：影片改编自冲方丁所著长篇推理小说，讲述12名计划安乐死的未成年少年少女，集结在废弃的医院里，然而房间里却出现一具刚死不久的尸体……12人开始寻找犯人，而自己想要寻死的理由也在这个过程中逐渐明晰。


十二个想死的孩子 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二个想死的孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二个想死的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二个想死的孩子》在线观看和高清下载-10470

◎导演: 堤幸彦◎编剧: 仓持裕 / 冲方丁◎主演: 杉咲花 / 新田真剑佑 / 北村匠海 / 高杉真宙 / 黑岛结菜 ◎类型: 悬疑◎制片国家/地区: 日本◎语言: 日语◎字幕: 中字◎上映日期: 2019-01-25(日本)◎片长: 117分钟◎又名: 12个想死的孩子 / 12个想死的孩子们◎剧情简介: （小[email protected]追新番原创翻译，转载请注明出处）有一天，12个未成年为了实施安乐死，在被废弃的医院密室里聚集一堂。大家一起死，就不可怕了。这时他们遇见了尚存体温的第13个人的尸体。他们的安乐死受到了这一突发状况的阻碍。四处留有不自然的行凶迹象，怪异的事情接连发生。这个计划理应只有他们知道。莫非这12个人里有杀人狂吗？围绕着尸体之谜与凶手，所有人互相猜疑互相蒙骗，12个人想寻死的理由被逐个活生生地揭开。每个人都很可疑，不能掉以轻心。谁会在何时变成杀人狂，恐慌进入了最高峰。他们能安心地死去，还是战战兢兢地被杀死。堤幸彦导演演绎的无路可逃，未曾有人体验过的密室悬疑游戏，即将拉开帷幕


十二个想死的孩子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十二个想死的孩子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36022.html) 


## 《十二传说》在线观看和高清下载-35524

TVB开拍12集单元剧《十二传说》，此剧是为翡翠台周日周播剧档期而专门拍摄的第一部新剧，每集两小时，以狐仙、新娘潭、七姐妹等香港著名的都市传说为蓝本，由萧正楠、张颕康、林夏薇、刘佩玥领衔主演，四人在剧中合力破解悬疑奇案。80s高清电影下载网编辑整理


十二传说迅雷下载

**详情查看**： [《十二传说》详情介绍](/movie/35524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

