---
layout: default
title: '电影《真实》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8351/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真实,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真实》在线观看和高清下载-8351

剧情介绍：威尼斯电影节参展电影，来自法国鬼才导演昆汀·杜飞的作品。电影描述一位导演寻找奥斯卡级别的“呻吟”的故事，真实与虚幻的交织，画面场景的轮回，真正的“烧脑电影”。   阿兰·夏巴(Alain Chabat)饰演一位想当导演的摄影师杰森，他创作了一部恐怖科幻片。制片人鲍勃说，如果你能拍出电影史上最牛逼的呻吟，我就给你投钱。于是，“寻找史上最佳呻吟”成为电影叙事的核心线索。


真实 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2424.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实》在线观看和高清下载-17152

影片讲述亚洲最大规模赌场巨大的阴谋与战争，“和我长得一样的人出现了”。SIESTA赌场开业前，出现在组织老大张泰英（金秀贤饰）面前的暗黑组织老大曹源根（成东镒饰）主张自己拥有赌场的所有权，陷入赌场抢夺危机的张泰英为了解决危机去拜访了投资者。某天，不仅是姓名连外貌也一样的可疑投资者（金秀贤饰）出现了并提出把曹源根一起解决的方案。随着可疑投资者的登场，与曹源根之间争夺赌场的战争开始了，围绕着他们的巨大秘密和阴谋渐渐浮出水面。


真实迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真实》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28791.html) 


## 《真实：完美的蛇颈龙之日/真爱潜行》在线观看和高清下载-29281

藤田浩市（佐藤健 饰）与和淳美（绫濑遥 饰）是一对自幼一起长大的恋人。谁知就在一年前，身为漫画家的淳美突然自杀，虽然侥幸生还，但她却陷入了似乎永无止境的昏迷之中。为了帮助恋人尽快睁开双眼，浩市决心采用最先进的医疗手段`Sensing`使自己和淳美的意识连通，进入对方的头脑之中。<br />　　`为什么自杀？`　　`为了寻找蛇颈龙的画&hellip;…`　　以这样的发问开始，浩市在接下来的日子里反复与淳美建立联系。可是随着对话的进行，不可思议的景象接连出现在他的面前，而从未谋面的少年更将他引向那个封印长达15年的记忆深谷。现实和虚幻的界限渐次模糊，浩市与淳美的意识彼此交错，二人彷徨在充满无数秘密的记忆迷宫中不见出路。<br />　　最终浩市能否救出受困的恋人？`蛇颈龙`和`少年`的背后隐藏着怎样的秘密？困在极限状态下的二人，即将面对令人震惊的事实&hellip;…


真实：完美的蛇颈龙之日/真爱潜行迅雷下载

**详情查看**： [《真实：完美的蛇颈龙之日/真爱潜行》详情介绍](/movie/29281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

