---
layout: default
title: '电视剧《坏爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2436/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '坏爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坏爸爸》在线观看和高清下载-2436

剧情介绍：该剧讲述了为了成为一个好爸爸而选择成为坏人的中年家长孤军奋斗的故事，描写无法为他加油的坏人的故事，以及不得不为他加油的我们的爸爸们的故事。


坏爸爸 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏爸爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏爸爸》在线观看和高清下载-18669

◎译　　名　BadDaddy◎片　　名　坏爸爸◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-02-02(中国大陆)◎豆瓣评分　3.6/10 from 245 users◎片　　长　92分钟◎导　　演　兰城序 Chengxu Lan◎主　　演　邵兵 Bing Shao　　　　　　孔琳 Lin Kong　　　　　　孙绍龙 Shaolong Sun　　　　　　赵圆圆 Yuanyuan Zhao　　　　　　裘恩典 Grace Qiu　　　　　　彭梓桁 Ziheng Peng◎简　　介　　影片讲述了梦想成为一名职业赛车手的网瘾少年萧寒漪正值青春叛逆期被父亲萧大海送进了戒网瘾学校。不料在学校受到了非人类待遇，最终手部致残终生不能成为一名赛车手，从此与父亲结下了不解之仇，甚至逃离家庭、与父亲永不相认。可是萧大海却在不惑之年被诊断出得了绝症，面对命运的不幸，萧大海在生命中最后时期独自承受了病痛的折磨，并希望在临终前得到儿子萧寒漪的原谅。于是萧大海主动接近儿子，却多次遭拒。无奈之下萧大海通过接近儿子身边的朋友与萧寒漪拉近了关系，甚至闹出了种种笑料......


坏爸爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坏爸爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30268.html) 


## 《坏男人》在线观看和高清下载-45655

韩国SBS水木剧 首播:2010年5 月26日 每周三四晚北京时间21点15分各播放一集 接档: [主演：金素妍,朴时厚] Princess 集数:预计20集


坏男人迅雷下载

**详情查看**： [《坏男人》详情介绍](/movie/45655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

