---
layout: default
title: '电影《迷踪：第九鹰团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /9453/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷踪：第九鹰团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷踪：第九鹰团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷踪：第九鹰团》在线观看和高清下载-9453

剧情介绍：　　20年前，强盛的罗马帝国派出由5000精兵组成的罗马第九军团，却在苏格兰高地神秘消失。第九军团首领之子马库斯（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）骁勇善战，带兵征战在前线。因为在一场战争中严重受伤，他不得不在叔叔家中养伤。养伤期间，马库斯在角斗场中救下一名奴隶埃斯科（杰米·贝尔 Jamie Bell 饰），并将其收为仆人。不久之后，马库斯听闻北方一个部落有人发现了当年父亲遗失的鹰杖，立志为父亲赢回荣誉的他决心远赴北方拿回鹰杖。马库斯带着对北方环境比较熟悉的埃斯科一起出发。路途中主仆二人的关系经历了各种起伏与相互考验。尤其是当他们遇到凶狠的西尔王子（塔哈·拉希姆 Tahar Rahim 饰）后，马库斯发现埃斯科的身份远远不只是个普通的奴隶那么简单。究竟谁掌控着鹰杖，当年的第九军团是如何覆灭的？真相愈加扑朔迷离……


迷踪：第九鹰团 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷踪：第九鹰团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷踪：第九鹰团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷踪：第九鹰团》在线观看和高清下载-50937

导演: 凯文·麦克唐纳 编剧: Jeremy Brock 主演: 查宁·塔图姆 马克·斯特朗 杰米·贝尔 唐纳德·萨瑟兰 塔哈·拉希姆 István Göz Bence Gerö 丹尼斯·欧哈拉 Paul Ritter Zsolt László Julian Lewis Jones Aladár Laklóth 类型: 剧情 官方网站: www.findtheeagle.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 苏格兰盖立语 上映日期: 2011-04-29(中国大陆) 2011-02-11(美国) 片长: 114分钟 又名: 帝国战记(台) 不败雄鹰(港) 失踪的第九军团 第九只鹰 The Eagle of the Ninth

影片改编自罗斯玛丽·苏特克里夫历史小说，由杰里米·布洛克（《故园风雨后》）改编剧本。29岁的查宁·塔图姆（《特种部队》）担任主角。剧情说的是20年前，强盛的罗马帝国派出由5000精兵组成的罗马第九军团，却在苏格兰高地神秘消失。第九军团首领之子马库斯（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）骁勇善战，带兵征战在前线。因为在一场战争中严重受伤，他不得不在叔叔家中养伤。养伤期间，马库斯在角斗场中救下一名奴隶埃斯科（杰米·贝尔 Jamie Bell 饰），并将其收为仆人。不久之后，马库斯听闻北方一个部落有人发现了当年父亲遗失的鹰杖，立志为父亲赢回荣誉的他决心远赴北方拿回鹰杖。马库斯带着对北方环境比较熟悉的埃斯科一起出发。路途中主仆二人的关系经历了各种起伏与相互考验。尤其是当他们遇到凶狠的西尔王子（塔哈·拉希姆 Tahar Rahim 饰）后，马库斯发现埃斯科的身份远远不只是个普通的奴隶那么简单。究竟谁掌控着鹰杖，当年的第九军团是如何覆灭的？真相愈加扑朔迷离……


[迷踪：第九鹰团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷踪：第九鹰团》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eagle_2011.html) 


## 《迷途之人》在线观看和高清下载-13367

一个孤儿少年与一个侦探形成了一种不太可能的友谊。他们一起调查了她母亲的谋杀案，发现了超自然的力量，这对她的家庭构成了威胁。


迷途之人迅雷下载

**详情查看**： [《迷途之人》详情介绍](/movie/13367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

