---
layout: default
title: '恐怖《妈妈/母侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40421/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '妈妈/母侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈/母侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妈妈/母侵》在线观看和高清下载-40421

导演: 安德斯·穆斯切蒂 编剧: 尼尔·克洛斯 安德斯·穆斯切蒂 芭芭拉·穆斯什蒂 主演: 杰西卡·查斯坦 尼古拉·科斯特-瓦尔道 梅根·查彭提尔 伊莎贝尔·内利瑟 丹尼尔·卡什 哈维尔·博特 类型: 恐怖 官方网站: www.mamamovie.com 制片国家/地区: 西班牙 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(美国) 片长: 100分钟 又名: 母侵(台) 尸人保姆(港) 鬼妈

一对女孩维多利亚·迪桑（梅根·查彭提尔 Megan Charpentier饰）和莉莉·迪桑（伊莎贝尔·内利瑟 Isabelle Nélisse饰）的母亲被他们的父亲所杀，父亲也随即自杀并将两个女儿遗弃在树林里。五年后，她们被发现时状况极差，孤独、饥饿，她们对一切的肢体接触都会感到恐惧和抗拒，没人知道她们是如何在如此孤独的环境中存活的。叔叔卢卡斯（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau饰）和女友安娜贝尔（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain饰）收养了她们，原本平静的生活就此打破。黑暗中，总有一个如影随形的亡魂，而这个想要置他们于死地的鬼魂，两个女孩叫她：妈妈。 本部影片是西班牙导演安德斯·穆斯切蒂的长片处女作，翻拍自他2008年拍摄的同名短片。


[妈妈/母侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1010MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈/母侵》](https://www.btdx8.com/torrent/mama_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈/母侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈像花儿一样》在线观看和高清下载-39233

该剧讲述癌症患者乐观勇敢面对生命与死亡的故事。张幸福是一名45岁的中学老师，本应有着幸福美满的家庭生活，然而一个偶然的情况下她得知了自己罹患末期癌症。张幸福本打算瞒着家人放弃治疗，用生命的最后一百八十天帮助丈夫、儿子、弟弟、婆婆等安排好生活，之后一个人静静迎接死亡。但是她的强势与急于求成并没有得到家人的配合，反而引发了一系列令人啼笑皆非的故事。在张幸福与家人互相磨合与较量的过程中，她懂得了如何去理解与倾听他人，也重新发现了生活与爱情的意义，明白到果断选择死亡并不是真正的勇敢，为了自己与家人抓住一切希望活下去，才有令生活更加幸福的可能。最终她直面绝症，选择了与病魔抗争到底。<!---剧情end--->


妈妈像花儿一样迅雷下载

**详情查看**： [《妈妈像花儿一样》详情介绍](/movie/39233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

