---
layout: default
title: '电影《天龙八部之天山童姥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24774/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天龙八部之天山童姥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天龙八部之天山童姥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天龙八部之天山童姥》在线观看和高清下载-24774

相传武林中，武功最高为天山派。天山派掌门人逍遥子不幸被逆徒星宿老仙丁春秋陷害所伤，避居飘渺峰，设下“珍珑棋局”等待有缘之士前来破棋，传予百年功力，替他清理门户。虚竹本性善良，佛性极深，终是有缘人，破解棋局，得逍遥子真传，武功俱增，后与丁春秋大战数回合，遂将其消灭。<br />　　根据金庸同名小说改编。北宋年间，武林纷争，各门派都想称雄天下。巫行云和李秋水同属同门师姐妹，李秋水爱上师兄逍遥子，而巫行云则爱上了李秋水的孪生妹妹李沧海，但是逍遥子却和李沧海情投意合。巫行云和李秋水因爱成怨，两人苦练邪功，相互攻击。逍遥子误中叛徒丁春秋的毒功，被逼归隐，伺机重振雄风。丁春秋大闹少林，欲夺少林二宝&ldquo;易筋经&rdquo;和大还丹，并说服李秋水与之联手。少林弟子虚竹得逍遥子传百年神功，独斗两大高手。危急之中，巫行云助虚竹打败丁春秋，又点化李秋水醒悟后皈依佛门，她自己则在落日的余晖中飘散白发走向远方。<br />


天龙八部之天山童姥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天龙八部之天山童姥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天龙八部之天山童姥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天龙特攻队》在线观看和高清下载-15926

剧情介绍：“汉尼拔”约翰·史密斯（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）、坦普莱顿·派克（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）、莫多克（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）和“水牛”巴拉克斯（昆顿·杰克逊 Quinton Jackson 饰）曾经是美军游骑兵成员，四人在与墨西哥恶徒交火中相遇，并由此成立靠赏金为生的天龙特工队。在成军8年后，天龙特工队接到新的任务。据说伊拉克战争期间有隶属美国的黑军抢夺伊方印钞机，并用它大量生产伪造美钞。史密斯等人的任务就是在伪钞和设备运回美国之前将其夺回。然而事态却朝着无法预料的方向发展，史密斯的上司更死于离奇的意外。在此之后，天龙特工队被军事法庭判刑。此后不久，史密斯和成员相继越狱，势要将黑军的败类绳之于法……  　　本片根据美国20世纪80年代的同名电视剧集改编。 ----- 虽然故事很无趣，属于不用动脑子的电影，但人物够鲜明就可以了。 久违了的大场面动作电影，而且很有创意。


天龙特攻队 (2010)

**详情查看**： [《天龙特攻队》详情介绍](/movie/15926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

