---
layout: default
title: '动漫《里约大冒险/鹦鹉莱欧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /49340/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '里约大冒险/鹦鹉莱欧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里约大冒险/鹦鹉莱欧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《里约大冒险/鹦鹉莱欧》在线观看和高清下载-49340

一只生活在美国明尼苏州小镇上的蓝色金刚鹦鹉，一直认定自己是世界上仅存的一只金刚鹦鹉。直到有一天，他得知在遥远的巴西里约热内卢还有另外一只蓝色金刚鹦鹉，而且还是一位&ldquo;她&rdquo;。于是，这只爱捣蛋的小鸟从笼子里逃了出来，前往里约热内卢。然而，被驯化已久畏惧飞行的他在遇到振翅高飞的她后，才发现&ldquo;在天愿做比翼鸟&rdquo;远不像&ldquo;一见钟情&rdquo;那么容易，可偏偏他们又被一根链子拴在到一起，就这样，一段充满异域风情的爱情、友谊大冒险开始了……


里约大冒险/鹦鹉莱欧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险/鹦鹉莱欧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里约大冒险/鹦鹉莱欧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里约大冒险2》在线观看和高清下载-21689

剧情介绍：　　在亚马逊丛林腹地，探险科学家图里奥（罗德里格·桑托罗 Rodrigo Santoro 配音）和琳达（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 配音）发现几近灭绝的野生蓝色斯皮克斯金刚鹦鹉。夫妻俩通过电视向全世界宣布这一惊人消息，看到这一幕的珠儿（Anne Hathaway 配音）劝说丈夫布鲁（Jesse Eisenberg 配音），打算带着三个调皮可爱并且已经习惯了人类文明世界生活的鹦鹉小宝宝，回到它们生长千百年的故乡寻找同类。鹦鹉一家说走就走，和它们的好朋友踏上充满惊险和乐趣的空中旅程。与此同时，某非法砍伐团体看到新闻，为防止图里奥夫妻阻挠他们的罪行，他们也悄悄采取行动。另一方面，与布鲁积怨已久的葵花凤头鹦鹉奈杰发现布鲁的踪迹，也愤然采取行动。  　　布鲁一家最不平凡的假期，正朝着意想不到的方向发展……


里约大冒险2 (2014)

**详情查看**： [《里约大冒险2》详情介绍](/movie/21689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

