---
layout: default
title: '剧情《无人引航》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10933/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无人引航,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无人引航》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无人引航》在线观看和高清下载-10933

导演: 威廉姆·H·梅西 编剧: Casey Twenter Jeff Robison 威廉姆·H·梅西 主演: 比利·克鲁德普 安东·叶利钦 菲丽西提·霍夫曼 威廉姆·H·梅西 迈尔斯·赫尔泽 赛琳娜·戈麦斯 劳伦斯·菲什伯恩 杰米·钟 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.rudderlessthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(美国) 片长: 105分钟 又名: 无人指导

山姆（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是一位事业有成的广告公司总裁，一场意外夺取了他的儿子乔什（迈尔斯·赫尔泽 Miles Heizer 饰）的生命，这突如其来的打击让山姆陷入了绝望之中，他放弃了所拥有的一切，躲在自己的帆船里，每日靠酗酒过活。 一次偶然中，山姆意外发现了乔什生前写的几首歌曲，歌曲让山姆仿佛重新回到了父子两人共同为音乐而狂的美好时代。山姆决定让乔什的生命在音乐中延续，他学会了儿子创作的歌曲，于酒吧之中自弹自唱。山姆真挚的歌声吸引了一位名叫昆汀（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的年轻人，两人一拍即合组成了乐队，专门表演乔什所谱的歌曲。


[无人引航][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无人引航》](https://www.btdx8.com/torrent/rudderless_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无人引航》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无人引航》在线观看和高清下载-22911

剧情介绍：山姆（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是一位事业有成的广告公司总裁，一场意外夺取了他的儿子乔什（迈尔斯·赫尔泽 Miles Heizer 饰）的生命，这突如其来的打击让山姆陷入了绝望之中，他放弃了所拥有的一切，躲在自己的帆船里，每日靠酗酒过活。 一次偶然中，山姆意外发现了乔什生前写的几首歌曲，歌曲让山姆仿佛重新回到了父子两人共同为音乐而狂的美好时代。山姆决定让乔什的生命在音乐中延续，他学会了儿子创作的歌曲，于酒吧之中自弹自唱。山姆真挚的歌声吸引了一位名叫昆汀（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的年轻人，两人一拍即合组成了乐队，专门表演乔什所谱的歌曲。


无人引航 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《无人引航》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy178.html) 


## 《无人机》在线观看和高清下载-17554

导演: 杰森·伯格 编剧: 杰森·伯格 Paul A. Birkett 主演: 肖恩·宾 Patrick Sanogui 玛丽·麦克科马克 乔·大卫·摩尔 类型: 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-04-17(温哥华限制上映) 2017-05-26(美国) 片长: 91分钟 又名: Incursion IMDb链接: tt5352846

一名私人无人机承包商，每天执行秘密飞行任务，然后返回到郊区，回归到平庸的家庭生活。他的妻子或儿子并不知道他的秘密工作，直到一个告密使他暴露，给他和家庭带来致命的威胁。一个神秘的巴基斯坦商人跟踪他，导致了一场令人痛心的对抗……


[无人机][BD-720P-MKV][英语中字][1.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无人机》详情介绍](/movie/17554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

