---
layout: default
title: '电视剧《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /40321/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》在线观看和高清下载-40321

20世纪80年代后期，狼牙侦察大队狙击手何卫东为救观察手范天雷，被外号&ldquo;蝎子”的敌狙击手狙杀。何卫东四岁的儿子何晨光接过了父亲血染的79式狙击步枪瞄准镜. 　　15年后，范天雷已是狼牙特战狙击手教官，他鼓励全国青少年级别的武术冠军何晨光、颇有打枪天赋的小混混王艳兵、朴实却有超常毅力的农村少年李二牛一起参军。参军报名体检时，不期而遇的何晨光、王艳兵因为李二牛起了争执，王艳兵认出何晨光就是几天前在海滨公园门口砸了自己摊子的人，两人之间的矛盾又加深了。<br />　　范天雷特意把三人都安排在了铁拳团，三人又被分在了同一个班。班长老黑给了这些新兵蛋子一个下马威，让他们清楚的明白了纪律二字的含义。很快进入了新兵训练，何晨光和王艳兵你争我赶相互较劲，在班上名列前茅，可李二牛却总是班上的老末。坦克训练场，为了锻炼大家的勇气，指导员冯军让大家训练坦克从身上开过的项目。何晨光和王艳兵争先恐后的训练完毕，没见过世面的李二牛却在坦克开过来的时候起身就跑，坦克来不及刹车，情急之中何晨光一脚踢飞李二牛，自己翻身上了坦克，救了二牛一命。<br />　　炊事班里，帮工的王艳兵嘲笑李二牛胆小，埋怨他每次跑步都在最后，影响自己成绩。李二牛说起自己当兵的理由和自己的成长经历，感动了王艳兵和何晨光，三人关系有所缓和。同时，李二牛娴熟的刀法和厨艺也让另两人叹服。<br />　　新兵连结束了，三人已经成了生死兄弟。李二牛凭借自己每天早晨额外的训练终于迎头赶上。王艳兵和李二牛被分到人人垂涎的神枪手四连，而何晨光因为发挥失常被分到机械化步兵三营六连。分配后的王艳兵一直心不在焉，不断回想考核当天的情况，突然想起了什么，他冲去库房找出何晨光当天射击的靶纸。原来何晨光并没有发挥失误，十发子弹九个弹洞，两颗子弹打进同一个弹洞，一百环。王艳兵强烈的自尊不允许何晨光对他的谦让，两人回到了各自应有的位置。<br />　　军区年度演习，何晨光三人凭借丰富的书本经验和过硬的军事素质坚持到最后。何晨光一人只身穿越沼泽，破解了反狙击手渗透卫星系统，但因严寒的天气而昏倒在敌军的军营。工程师唐心怡抱着好奇的态度去看望高烧的何晨光，却被何晨光脱去外衣困在病房。何晨光用自己的意志撑到了最后，狙杀了蓝军首领，让红军反败为胜。演习结束，何晨光获得一枚二等功军功章，于此同时，唐心怡被何晨光脱军装的事情也传遍了军营。<br />　　经过严格的审查和残酷的筛选，何晨光、王艳兵、李二牛、陆航团的中尉宋凯飞、武术世家的中尉徐天龙等17人进入了“红细胞&rdquo;小组，这是一支特种部队中的特种部队。经历了一段时期非人的训练之后，17个菜鸟要进行一个红蓝对抗的游戏，作为狙击手战术课程结业的测试。破旧的工厂，幸存的何晨光和王艳兵正进行着最后的对决，唐心怡却阴错阳差的掺和了进来，最终何晨光技高一筹，赢得了胜利。<br />　　长期的训练以及相处中，唐心怡已经对何晨光产生了莫名的情愫。一日，范天雷正带领着菜鸟们训练，电台响起，要范天雷挑选最好的一个小组去执行一个紧急任务，菜鸟们都跃跃欲试，范天雷决定带他们去参加任务，同时也带上了唐心怡。作战简报室内，大队长何志军向大家介绍了这次行动的人物章鱼以及目标，行动代号为黑拳，这次要利用唐心怡的美色对章鱼进行贴身侦查以获取情报。何晨光一行对此次行动产生质疑，认为这是不符合规定的，但范天雷仍然孤注一掷。黑拳行动全军覆没，结束后大家才知道这又是一次测试，然而在这场测试中，何晨光和唐心怡产生了隔阂。<br />　　“红细胞&rdquo;小组最终成立，成员五人，黑拳行动之后进行了为期一星期的休假。假期结束后，他们面对的竟是有生以来第一次正式的挑战：与蝎子为首的国际杀手组织的对决。跟蝎子的首次交锋，因为爱上蝎子的卧底阿红的暴露以失败告终，但也是因为这次行动，蝎子的部下王亚东投靠了警方在蝎子身边做了卧底。<br />　　红细胞一行做为中国军人的代表去国际勇士学校学习，何晨光的兄弟察猜也是C国代表之一，两兄弟见面格外兴奋。蝎子受人雇佣要取察猜性命，勇士学校将计就计，准备借此机会消灭蝎子。又是一场激烈的交锋，蝎子全军覆没只身一人逃走，而警方多年的卧底王青山，为了救自己的儿子王艳兵也光荣牺牲，王艳兵痛不欲绝，但也因自己的父亲感到骄傲。 　　察猜受到蝎子上司北极熊的威胁，被拉下水为寇，在蝎子的帮助下杀了北极熊报仇，走投无路的他只好和王亚东蝎子一起投奔虎鲨做了海盗。虎鲨集团劫持了梦之舟号游轮做为人质勒索大批赎金，范天雷的前妻和何二牛的未婚妻也在人质之列，红细胞和海陆空特种部队展开了营救工作。<br />　　最终，人质被悉数营救成功，范天雷为救自己的前妻被垂死的蝎子打死，王亚东也死于误杀，察猜倒在乱枪之中，海盗头子虎鲨被缉拿归案。这一场胜利背负了太多了悲伤，红细胞因此更加成熟，迎接他们的是更加严峻的未来。


我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是特种兵2之利刃出鞘/我是特种兵2之国之利刃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是特种兵2之铁血雄心》在线观看和高清下载-40553

公安边防缉毒大剧《铁血雄心》以“发扬传统，坚定信念，执法为民，践行军人核心价值观”主题，以公安边防部队国际合作打击跨国贩毒的多起大案为素材，以国务院、中央军委授予&ldquo;缉毒先锋站&rdquo;荣誉称号的云南公安边防总队木康公安检查站为原型，讲述了公安边防官兵在禁毒人民战争勇当先锋的故事。 　　瑞城边防站的年轻军官吴煜翔，属于当下流行的富二代，原本是一位不想当将军的士兵，在调查一宗毒品命案过程中开始成熟起来。目标嫌疑人李晓晓是泰籍华人，由于对中国警察有所误会，她拒绝与警方合作而选择了逃跑。 　　随着案件调查的深入，吴煜翔经历了血与火的考验，并从侦查科长刘幼军的身上，他看到了一名共产党员、一名新时代的中国军人的光辉形象。 　　在刘幼军的苦心栽培下，吴煜翔对自己身上这袭绿色的军装有了新的认识，他终于摆脱彷徨找到了信仰、坚定了信念，成为了一名优秀的边防武警。而李晓晓也被吴煜翔的不畏艰险及忘我的牺牲精神所感动，重新认识了中国边防武警。 　　案件终于侦破，而在此过程中，中国军人的荣誉和奉献精神得以完美的传承。


我是特种兵2之铁血雄心迅雷下载

**详情查看**： [《我是特种兵2之铁血雄心》详情介绍](/movie/40553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

