---
layout: default
title: '电影《媚狐传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5543/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '媚狐传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《媚狐传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《媚狐传》在线观看和高清下载-5543

剧情介绍：传说远古时期长白山实乃一座活火山，每次喷发都会生灵涂炭，天神不忍此景，流下了一滴眼泪，化作水灵珠落在山顶，形成一座天池压住了火山熔岩，从此火山不再喷发，而长白山也变得生机勃勃，花草遍布。不知何时山中诞生一灵狐，历经千年修行，守护神兽玉林私自借助水灵珠之力帮白狐化为人形，名白莲。而封印下的熔岩内诞生的一个火灵，趁机脱离封印，逃窜至人世间。白莲初开人智，不知人间险恶，非要下山寻回火灵，师尊玉林大妖耳提面命，再三告诫，世间多险恶，更有捉妖师最为危险。下山后的白莲，沉迷于人间的热闹繁华，渐渐忘记师尊的告诫，一次大意之下，被人所伤。


媚狐传 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《媚狐传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《媚狐传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《媚狐传》在线观看和高清下载-11029

◎又名: 千年狐妖之赤狐◎导演: 刁璐璐◎编剧: 疙瘩◎主演: 余梦寒 蔡荣 武佳轩◎类型: 奇幻◎制片国家/地区: 中国大陆◎语言: 汉语普通话◎上映日期: 2019-06-14(中国大陆)◎片长: 100分钟◎剧情简介：　　传说远古时期长白山实乃一座活火山，每次喷发都会生灵涂炭，天神不忍此景，流下了一滴眼泪，化作水灵珠落在山顶，形成一座天池压住了火山熔岩，从此火山不再喷发，而长白山也变得生机勃勃，花草遍布。不知何时山中诞生一灵狐，历经千年修行，守护神兽玉林私自借助水灵珠之力帮白狐化为人形，名白莲。而封印下的熔岩内诞生的一个火灵，趁机脱离封印，逃窜至人世间。白莲初开人智，不知人间险恶，非要下山寻回火灵，师尊玉林大妖耳提面命，再三告诫，世间多险恶，更有捉妖师最为危险。下山后的白莲，沉迷于人间的热闹繁华，渐渐忘记师尊的告诫，一次大意之下，被人所伤。


媚狐传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《媚狐传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35742.html) 


## 《媚者无疆》在线观看和高清下载-37142

后唐乱世，少女七雪被父抛弃卖到青楼，在一次阴差阳错之下误入神秘的姽婳城，被赐名晚媚。她在一次次任务中艰难挣扎，幸得身世成谜的影子长安多方卫护，两人斡旋于朝野纷争，又因姽婳城的禁忌，受困于内心对于对方的感情。晚媚涅槃重生，成为姽婳城新任城主，而这一切都在姽婳城幕后的主人，公子的算计之中。


媚者无疆迅雷下载

**详情查看**： [《媚者无疆》详情介绍](/movie/37142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

