---
layout: default
title: '电影《姐妹的诱惑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /10252/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '姐妹的诱惑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐妹的诱惑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《姐妹的诱惑》在线观看和高清下载-10252

剧情介绍：얽히고설킨 인연의 끝과 마주하다! 태경의 첫사랑 채빈은 재력가 석대와 결혼을 약속하지만  정작 석대는 그의 비서와 깊은 관계이고…  그러던 어느 날, 좌절하고 있는 태경에게 다가오는 석대의 비서 은수!  하지만 은수는 태경이 죽인 희수의 모습과 너무 닮았는데…


姐妹的诱惑 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《姐妹的诱惑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐妹的诱惑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐妹联谊会惊魂》在线观看和高清下载-39035

导演: 斯特瓦特·亨德尔 编剧: 乔什·斯托博格 Pete Goldfinger 主演: 杰米·钟 拉莫·威利斯 凯丽·费雪 布莱恩娜·伊维根 Teri Andrzejewski 玛尔戈·哈什曼 丽亚·派普斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-11 片长: 101min 又名: 女生杀人宿舍(港) 杀人女生宿舍(台) 恐怖联谊会 The House on Sorority Row IMDb链接: tt1232783

卡希蒂（布蕾安娜·伊薇根 Briana Evigan 饰）、艾莉（卢默尔·威利斯 Rumer Willis 饰）、克莱尔（洁米·张 Jamie Chung 饰）、杰西卡（莉娅·派普斯 Leah Pipes 饰）、查格丝（Margo Harshman 饰）和梅根（奥德丽娜·帕特里奇 Audrina Patridge 饰）是某所高校的六个亲密无间的好姐妹，她们组成名为“西塔派”的姐妹联谊会，一起玩耍，同进同退。在庆祝大四新学年的狂欢派对上，姐妹们合伙戏耍了梅根的花心男友加勒特（Matt O’Leary 饰），结果却导致梅根被加勒特无意中杀害。为了掩盖罪行，这五个女孩将好友的尸体丢入废井，制造失踪的假象，并相约谨守这个秘密。 转眼8个月过去，少女们即将迎来毕业的时刻。梅根的惨剧让她们的心中渐生离析。与此同时，似乎有一个神秘之人正躲在暗处，伺机夺取她们的生命……


[姐妹联谊会惊魂][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《姐妹联谊会惊魂》详情介绍](/movie/39035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

