---
layout: default
title: '电影《舞台春秋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /17103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞台春秋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞台春秋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞台春秋》在线观看和高清下载-17103

剧情介绍：1914年夏天，伦敦一所单身公寓。芭蕾舞女演员塞瑞拉·安布罗斯（克莱尔·布鲁姆 Claire Bloom饰）在自己的房间里，打开煤气企图自杀。万幸的是，喝得醉醺醺，刚回家的邻居卡尔费罗（查理·卓别林 Charles Chaplin饰）正好救了她。等赛瑞拉苏醒以后，卡尔费罗才得知她是因为患了风湿不能再跳舞，才产生轻生的念头。而卡尔费罗曾经是一名伟大的喜剧演员。他悉心的照料着赛瑞拉，并用自己的滑稽喜剧打消了她自杀的想法。六个月后，赛瑞拉重新成功的站了起来，并在一出芭蕾剧中担当重要角色。可赛瑞拉却与一名作曲家陷入了热恋，卡尔费罗只能默默的祝福他们，独自上演他的含泪喜剧。  　　本片的主题曲为卓别林亲自操刀制作，以其优美动人的旋律，荣获1973年第45届奥斯卡金像奖，最佳原创配乐（剧情类）。


舞台春秋 (1952)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞台春秋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞台春秋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞后》在线观看和高清下载-25898

影片围绕男女主角展开，却需要精湛配角推进剧情。片方请来综艺界首屈一指的资深艺人李汉威饰演嗅觉敏锐的舞团经理人，并在选秀节目中一眼看出&ldquo;严正花&rdquo;的巨大潜力，鼓励她在舞蹈事业上勇往直前，开创一片绚烂的天空。实力男星郑成化此番化身冷静理智的政界要人，成为“黄政民&rdquo;竞选之路的左右手，一改过去诙谐搞笑风，带给观众全新感受。而2005年在《亲切的金子》中做处女秀的拉美兰如今早已晋身演技派，饰演同&ldquo;严正花&rdquo;一起走过&ldquo;乡村麦当娜&rdquo;时代的闺蜜，亦是其实现梦想的助力人。 　　此外，李孝利和组合Leessang的歌手吉一共客串了选秀节目的评委，在一番刻薄的点评之后，将严正花饰演的女主角淘汰。有意思的是，该选秀栏目也曾请严正花担任评委，其深邃、中肯、专业的点评，得到荧屏内外一致叹服。新片中，评委&ldquo;反转”变选手，既令人感到新鲜有趣，又免不了一丝天意弄人的反讽意味。


舞后迅雷下载

**详情查看**： [《舞后》详情介绍](/movie/25898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

