---
layout: default
title: '动作《暗杀名单/黑名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24935/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '暗杀名单/黑名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀名单/黑名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗杀名单/黑名单》在线观看和高清下载-24935

导演: 威廉·考夫曼 编剧: Chad Law Evan Law 主演: 科尔·豪瑟 小库珀·古丁 乔纳森·拉帕格里拉 德鲁·沃特斯 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-03 片长: 90分钟 又名: 绝命清单 黑名单 IMDb链接: tt1575694

走在大街上熙熙攘攘的人群中，艾伦（科尔·豪瑟 Cole Hauser 饰）无法掩饰自己的失意与沮丧，除了为老板勤勤恳恳的工作了9年却还是一个一文不值的小小员工外，妻子不忠的事实也深深的刺痛了艾伦的心。为了纾解郁闷的心情，艾伦来到了一间小酒吧，没想到这一举动却将他卷入了一件奇怪而又危险的事情中去。 在酒吧里，艾伦遇见了一个名叫乔纳森（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）的奇怪男人，乔纳森自称是一名杀手，但艾伦不以为然。乔纳森告诉艾伦，他可以免费为他杀掉五个人，并请艾伦列出一份暗杀名单。以为这是一个恶作剧的艾伦给出了名单，没想到一夜过去，名单上的人居然真的接连死去。为了保护名单上剩下的人，艾伦开始了和杀手的斗智斗勇。


[暗杀名单/黑名单][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀名单/黑名单》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hit_list_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀名单/黑名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀国度》在线观看和高清下载-15472

导演: 萨姆·李文森 编剧: 萨姆·李文森 主演: 奥黛莎·杨 阿布拉 苏琪·沃特豪斯 哈莉·尼夫 科尔曼·多明戈 丹尼·拉米雷斯 乔尔·麦克哈尔 茉德·阿帕图 科迪·克里斯蒂安 比尔·斯卡斯加德 库伦·莫斯 贝拉·索恩 小凯文·哈里森 阿尼卡·诺尼·罗斯 杰夫·波普 诺亚·盖尔文 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-09-21(美国) 片长: 108分钟 又名: 刺客国度 IMDb链接: tt6205872

背景设定在马萨诸塞州塞勒姆镇，当一个破坏分子开始在网上发布小镇里每个人的私人生活细节，将小镇生活搅得天翻地覆后，一个精通社交媒体的高中学生和她的朋友们等待着观察最终结果。 浏览器历史记录、私信、非法下载、秘密文本链甚至更加糟糕的因素，造成了数字时代能够发生的最糟糕的情况。


[暗杀国度][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.61GB/5.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗杀国度》详情介绍](/movie/15472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

