---
layout: default
title: '电影《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26956/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红酒烩鸡/红酒燉香鸡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》在线观看和高清下载-26956

亨利是个怀才不遇的编剧，日复一日过着放荡不羁的生活，即便枕边美女一换再换，他依然难忘旧情人凯瑟琳娜。某天，亨利意外接到一个大案子，要将一本全球卖座的畅销小说改编成剧本，而即将与他共同执笔的原著作者，竟然就是旧情人凯瑟琳娜！亨利兴奋不已，想趁此良机重新追回生命中的最爱；此时却半路杀出了一名八岁女孩玛德莲娜，还自称是他的女儿…。<br /> 玛德莲娜给了亨利一封信，原来她是亨利八年前一夜情的结晶！由于玛德莲娜的妈妈即将去美国，于是索性将秘密和盘脱出，并将她交给亨利照料。这下可惹恼了玛德莲娜的「养父」，无法接受残酷真相的他，决定向亨利求偿玛德莲娜八年来的生活费－25万欧元！为照顾这初来乍到的「女儿」，半本爸爸经也不懂的亨利，竟异想天开端出昔日把妹专用的拿手菜「红酒炖香鸡」来招待她，浓浓酒味却让八岁的玛德莲娜难以下咽，只好偷偷开伙、还搞到火烧厨房。但最糟糕的是，亨利与凯瑟琳娜好不容易复燃的爱情，似乎也将毁在这位天外飞来的小女孩手中…


红酒烩鸡/红酒燉香鸡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红酒烩鸡/红酒燉香鸡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红酒烩鸡2》在线观看和高清下载-19590

剧情介绍：影片为《红酒烩鸡》的续集，故事发生在上一集结束后的两年，逐渐步出了混乱生活的亨利（蒂尔·施威格 Til Schweiger 饰）和女友卡特琳娜（雅斯明·格拉特 Jasmin Gerat 饰）过上了平静和谐的生活。随着卡特琳娜的怀孕，危机再次来临。  　　工作上，亨利要应付难缠的合作伙伴，在生活上，亨利还得想方设法抚慰女友敏感的心，两头忙活的他感到身心俱疲。可即便如此，卡特琳娜还是离开了亨利，她需要亨利好好的想一想，究竟什么才是生命当中真正重要的东西。与此同时，古灵精怪的玛格达琳娜（爱玛·施威格 Emma Schweiger 饰）和养父特里斯坦（塞缪尔·菲尼茨 Samuel Fintzi 饰）也来到了各自的生活瓶颈处。


红酒烩鸡2 (2013)

**详情查看**： [《红酒烩鸡2》详情介绍](/movie/19590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

