---
layout: default
title: '电影《陡岸凶杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /22459/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陡岸凶杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陡岸凶杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陡岸凶杀案》在线观看和高清下载-22459

剧情介绍：Dwayne McLaren has been looking for a way out of his small town upbringing of CUT BANK, MT since he graduated high school several years earlier. When he finds himself in the wrong place at the right time, he jumps at a chance to pursue a better life in a bigger city with his girlfriend Cassandra. But luck doesn’t exist in Cut Bank, and this perceived good fortune is quickly followed by a flood of bad karma.   早些年就从高中毕业的Dwayne McLaren一直在找寻一个离开陡岸山这个他从小到大居住的小镇的机会。当他发现自己在一个正确的时间来到了错误的地点，他急忙抓住了这个可以和他女朋友Cassandra一起去大城市追求更好生活的时机。但是幸运女神并没有眷顾陡岸镇，并且伴随着这自以为的好运接踵而至的是一连串的厄运。


陡岸凶杀案 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《陡岸凶杀案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陡岸凶杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陡岸凶杀案》在线观看和高清下载-32626

导演: Matt Shakman 编剧: Roberto Patino 主演: 比利·鲍伯·松顿 利亚姆·海姆斯沃斯 约翰·马尔科维奇 泰莉莎·帕尔墨 迈克尔·斯图巴 布鲁斯·邓恩 奥利弗·普莱特 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-26(美国) 片长: 93分钟

道恩·麦克拉伦（利亚姆·海姆斯沃斯 饰演）一心想与女友（泰莉莎·帕尔墨）逃离这个名为”陡案”的家乡小镇。当他无意中用摄像机拍下一起谋杀事件后，他决心利用这件事获得高额赏金，然而事情却走向了相反的方向，他也被卷入到当地警长（约翰·马尔科维奇 饰演）的调查之中。


[陡岸凶杀案][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1007MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陡岸凶杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/cut_bank_2014.html) 


## 《除恶帮阵八》在线观看和高清下载-45038

本剧的舞台为东京的浅草，宫川扮演的出生于大阪的人力车夫&mdash;—第五代俥屋陣八（本名・緒方健二）遵循祖辈协助罹难之人的传统，承继了祖上传下来的“除恶帮&rdquo;，旨在惩治那些无法经过规矩进行制裁的伪君子。&ldquo;南海Candies”的阿静（即山崎静代）扮演刚烈的艺人胖太、艺人小泉孝太郎扮演前研修医现牛郎的井口達也，二人也参加到了除恶帮一起扬善除恶。</p>


除恶帮阵八迅雷下载

**详情查看**： [《除恶帮阵八》详情介绍](/movie/45038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

