---
layout: default
title: '爱情《贫民窟的百万富翁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /28110/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '贫民窟的百万富翁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贫民窟的百万富翁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贫民窟的百万富翁》在线观看和高清下载-28110

导演: 丹尼·博伊尔 洛芙琳·坦丹 编剧: 西蒙·博福伊 维卡斯·史瓦卢普 主演: 戴夫·帕特尔 芙蕾达·平托 亚尼·卡普 沙鲁巴·舒克拉 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 印地语 法语 上映日期: 2009-03-26(中国大陆) 2008-08-30(特柳赖德电影节) 2009-01-09(英国) 片长: 120 分钟 又名: 贫民百万富翁(台) 一百万零一夜(港) 贫民富翁 山寨富翁

2006年，印度孟买。 印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。 这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！ 出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。 而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？


[贫民窟的百万富翁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贫民窟的百万富翁》](https://www.btdx8.com/torrent/slumdog_millionaire_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贫民窟的百万富翁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贫民窟的百万富翁》在线观看和高清下载-14138

剧情介绍：在众多屏息以待的观众面前，18岁的贫民小子只要正确回答最后一条问题，就可以在印度最受欢迎的电视游戏节目“百万富翁”中胜出，赢取二千万卢布的奖金，成为百万富翁。 　　眼看他只剩一题就能成为百万富翁，心有不甘的节目主持人认定他作弊，趁节目暂停录映，通知了警方以欺诈的罪名逮捕了贫民小子。警方、主持人及其它观众一样，都十分疑惑没受过教育的孤儿为何能答对所有连博士专家都没把握全中的问题，他们遂逐个问题探讨，由泽牟娓娓道出他不可思议的遭遇及这些经历如何成就他成功闯关……　 　　出生于孟买的贫民窟，母亲在他小时候因一次宗教冲突而去世，自此与哥哥凭着小聪明在街上讨生活，四处浪荡，与他们结伴同行的还有一个受他照顾的小孤女。虽然他出身贫困，生活颠沛流离，可他还是有一颗纯真善良的心，反而哥哥则不惜一切要得到权力与财富，兄弟之间逐渐出现分歧，一次背叛逼使三人分道扬镳，贫民小子则失去了两小无猜的女伴。当他重遇哥哥及女伴的时候，女伴己成为黑帮老大的女人，哥哥则替他工作。为了心中所爱，他决定不惜一切帮助女伴脱离苦海……   　　故事讲述18岁青年，一个在印度孟买贫民窟长大的孤儿，只差一个问题就能拿到令全国观众疯狂的节目《百万富翁》二千万卢布奖金，但这时他却被捕了，他被怀疑作弊 ─ 没受过教育的孤儿为何能答对所有连博士专家都没把握全中的问题？为了证明自己的清白，他向警察讲述了他奇妙又令人不可置信的成长故事，以及他深爱的女孩……一个视钱财如粪土的人参与《百万富翁》的目的是甚么？他如何得知全部答案？           影片开头设置了与其内容情境相关的问题：杰玛·马力克还差一个问题就能赢得2千万了，他是怎么做到的？        A他作弊 B他运气好 C他是天才 D命中注定          你看完这部叫人感慨万千的贫民传奇后，会恍然大悟：原来这都是“命中注定”！   　　来自贫民窟的印度街头少年贾马勒参加了电视节目《谁想成为百万富翁》，他的目的是要找回失踪的女朋友拉媞卡，因他的女朋友对这个电视节目一向十分热衷。但当他即将获取高额奖金时，却被人揭发有作弊嫌疑。   　　故事的主角名叫贾马尔·马利克，一个自小失去双亲在孟买贫民窟长大的青年。18岁的他将在全国人民的注视下经历他人生中最辉煌的一晚。他参加了一档名为《谁想成为百万富翁》的电视节目，该节目将举国上下的热情都煽动到了最高点，而成为焦点的贾马尔离真正的成功只有一步之遥——只要他正确回答最后一道问题，令人垂涎的2000万卢比将归他所有。 　　就在答案快揭晓的时刻，警方却以贾马尔·马利克作弊为由将其带走，等待贾马勒的可能是诈骗嫌疑的控罪。但一个“街头仔”何以在举国关注的电视节目中作弊？到底对贾马勒的诈骗控罪是否成立？这些问题都牵动着大家的心。 　　为了能洗脱罪名证明自己的清白无辜，贾马尔竭尽所能地讲述了自己18年来艰苦的生活遭遇：他和他的兄弟如何在贫民窟艰难度日；他们在公路上的冒险经历；他们与地方黑帮的惊险“遭遇战”；他如何失去了心爱的女子拉媞卡。 　　通过他对自己艰难人生的描述，所有人都明白了他能回答出电视节目里的那些问题绝非偶然和作弊。随着他的回忆，展示在大家面前的除了是他的人生经历外，还有就是他能答对如此之多的题目的真实原因——从他的生活经历中都能够找出每道题的答题线索，他能够从他的人生经历中得到启示。当大家消除了贾马尔作弊的疑问后，另一个神秘问题又盘踞在大家心头：如若真如贾马尔自己所说那样，参加该节目并不是对金钱和财富的欲望，那到底是什么力量在促使这位“街头仔”参与到这个节目当中并坚持到最后？令电视节目的制作方、巡视员和超过千万的电视观众都大跌眼镜的是，他这样做仅仅是为了找到昔日的恋人拉媞卡，因为她是《谁想成为百万富翁》的忠实拥趸。新的一天就要来临，贾马尔将会给出最后一题的答案。他能不能找回拉媞卡呢？ ----- 杰玛在老大家中劝拉媞卡跟他一起逃走。 拉媞卡：那我们靠什么生活？ 杰玛：爱 这就是现实中的爱情和电影中的爱情的差距。


贫民窟的百万富翁 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《贫民窟的百万富翁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5400.html) 


## 《贫民英雄》在线观看和高清下载-26697

潘彼得才刚上任高阶主管的第一天，公司就爆发财务危机！原来公司的钱早就被老板庄大卫给掏空了。亲朋好友的投资，一夕之间化为乌有，彼得瞬间沦为众人讨债的对象。<br />　　他不想过著躲躲藏藏的日子，於是找来另外三个受害者戴上面具，自称「贫民英雄」，展开他们的自救计画。四个臭皮匠潜入老板豪宅打算绑架庄大卫，却误打误撞，绑走了老板夫人玛莉。於是他们只好将错就错，以玛莉向庄大卫勒索...


贫民英雄迅雷下载

**详情查看**： [《贫民英雄》详情介绍](/movie/26697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

