---
layout: default
title: '战争《沃伦 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /33115/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '沃伦 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沃伦 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沃伦 加长版》在线观看和高清下载-33115

导演: 沃吉西奇·斯玛佐斯基 编剧: 沃吉西奇·斯玛佐斯基 主演: Jacek Braciak Michalina Labacz 阿尔卡迪乌什·雅库比克 类型: 剧情 爱情 历史 战争 官方网站: filmwolyn.org 制片国家/地区: 波兰 Poland 语言: 波兰语 Polish 乌克兰语 俄语 上映日期: 2016-10-07(波兰) 片长: 150分钟(波兰) 又名: Hatred Volhynia IMDb链接: tt6068960

生活在Volhynia的波兰女孩Zosia,爱上了一个乌克兰男孩，但是她的父母决定让她嫁给一个波兰鳏夫。不久，二战爆发，局势紧张，身处战乱中的Zosia，为了生存必须竭尽全力


[沃伦 加长版][BD-720P/1080P-MP4][波兰语中字][豆瓣8.3分][1.72GB/3.26GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沃伦 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/hatred_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沃伦 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沃土》在线观看和高清下载-12629

剧情介绍：　　服装设计师艾米丽（蕾莎·海利 Leisha Hailey 饰）与丈夫内德（盖尔·哈罗德 Gale Harold 饰）正全心全意等待一个新生命的到来，然而意外的小产却让夫妻二人的生活跌入谷底。为了重新找到生活的希望，夫妻二人选择搬到内德的祖屋居住。这是一幢有着上百年历史的老房子，四周是一望无际的青翠旷野，令人倍感心旷神怡。然而这份恬淡的心情并未持续太久，艾米丽渐渐感到这个房子内有些不太对劲的地方，甚至某天更在院子的水管内发现一个斑驳的骷髅头，并且骷髅头有着150年的历史。自此之后，艾米丽开始有意识地去探访祖屋的过去，结果得知在过去得150年里，这所房子曾经发生过无数起命案。  　　与此同时，屋内的情况也开始愈演愈烈……


沃土 (2011)

**详情查看**： [《沃土》详情介绍](/movie/12629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

