---
layout: default
title: '电视剧《绅士计划/绅士养成记第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /43375/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绅士计划/绅士养成记第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绅士计划/绅士养成记第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绅士计划/绅士养成记第一季》在线观看和高清下载-43375

该剧根据同名小说改编，描述了一个传统、文雅的作家与其粗俗、无教养的「私人训练师」之间的喜剧故事。<br />Andrew Carlson（David Hornsby扮演）是某杂志礼仪学专栏的作家，一个典型的理想主义者。他总是幻想当代文明应该「更礼貌」、「更有教养」，这也导致他的个人生活与当代社会严重脱节。<br />Bert Lansing（Kevin Dillon扮演）是Andrew以前认识的一个「坏男孩」，最近刚刚「改邪归正」。Bert生性乐观，拥有无与伦比的「感染力」。他继承了一家健身中心，有了固定工作，但还是像以前一样粗俗、大嗓门、不修边幅。<br />有一天，Andrew的编辑Jerry（Dave Foley扮演）告诉他：嘿，你必须给我写一篇充满现代感、有悬念并且和「性」沾点边的东西，不让就给我卷铺盖走人！Andrew哪里写得出来？他只好雇佣Bert做自己的「生活教练」，希望从他那里学到「少一点绅士风度」、「多一份男人风采」的方法。<br />Andrew的母亲Diane（Nancy Lenehan扮演）和他霸道的姐姐Janet（Mary Lynn Rajskub扮演）都赞成这个计划。Janet的丈夫Mike（Rhys Darby扮演）大概也赞成，可家里从来没有人询问他的意见。<br />尽管Andrew和Bert的生活观念差了十万八千里，但他们却意外地找到了「认同感」－－因为他们身上都缺失了对方有而自己没有的东西。


绅士计划/绅士养成记第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绅士计划/绅士养成记第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绅士计划/绅士养成记第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绅探》在线观看和高清下载-1897

剧情介绍：三十年代的上海，歌舞升平，纸醉金迷，当人们沉醉在睡梦中的时候，一桩桩离奇的案件在城市的某个角落悄悄发生。刚从警校毕业的美丽女子秦小曼怀着成为一名出色警探的理想，来到英租界，住进了沙利文公寓，与屡破奇案、名声大噪的警局探案顾问--神探罗非，成了邻居和同事。开始两个人性格不合，一见面就成了“冤家”，却在阴差阳错下不得不一起联手破案。


绅探 (2019)

**详情查看**： [《绅探》详情介绍](/movie/1897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

