---
layout: default
title: '动漫《农林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /48355/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '农林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《农林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《农林》在线观看和高清下载-48355

就读岐阜县立田茂农林高等学校（简称"农林"，同时也是两女主角名字的第一个字）的生产科学科2年A组栽培专攻的畑耕作，是个对偶像草壁由佳非常沉迷的偶像迷。耕作与同为A班栽培专攻，体贴的青梅竹马中泽农、可靠的眼镜美少年少年好友过真鸟继、A班畜产专攻的巨乳少女良田胡蝶等伙伴，为了成为未来日本农业的栋梁，每天都过著热闹的高中生活。某日，草壁由佳突然宣布引退，让耕作大受打击，把自己关在宿舍房间中不肯出来。同样住在宿舍里的农与继，想尽办法将他拉到教室，刚好年近40的班导户次菜摘和转学生一起进入教室，转学生名为木下林檎，是个和偶像草壁由佳长的一模一样的美少女。</p>


农林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《农林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《农林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《农民宇航员》在线观看和高清下载-16590

剧情介绍：曾经在美国空军服役、获得航天工程学学位的查尔斯•法默（比利•鲍伯•松顿 Billy Bob Thornton 饰）本来有希望成为美国宇航员，但当年突发变故令他没能实现儿时就立下的航天梦想。退役后的法默闭门建造自己的火箭，要全凭一己之力飞向太空。穿着宇航服出门的法默早已是镇上的名人，但没人相信他能够成功，同时银行方面因他无力偿还贷款，频繁的以罚没他的房产与土地相威胁。法默造火箭引起了FBI的注意并被禁止继续建造，法默则联系了媒体为自己造势，希望突破政府的阻拦。法默的计划始终得到妻子以及一子两女、老岳父的支持，一家人和几个好友给予了他各方面的帮助，终于，法默不顾政府威胁，摁下了火箭发射的按钮…… ----- 短评：没有信仰，我们将一事无成;没有梦想，我们将一无所有.


农民宇航员 (2006)

**详情查看**： [《农民宇航员》详情介绍](/movie/16590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

