---
layout: default
title: '爱情《我盛大的希腊婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /27825/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我盛大的希腊婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我盛大的希腊婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我盛大的希腊婚礼》在线观看和高清下载-27825

导演: 乔尔·兹维克 编剧: 妮娅·瓦达拉斯 主演: 妮娅·瓦达拉斯 迈克尔·康斯坦丁 莱妮·卡赞 安德列·马丁 路易·曼迪勒 约翰·考伯特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 希腊语 上映日期: 2002-08-02 片长: 95 分钟 又名: 我的巨型希腊婚礼 我的希腊婚礼 我的大旧婚礼 希腊婚礼 狡猾的大胖子结婚了 / My Big Fat Greek Wedding IMDb链接: tt0259446

Toula（妮娅·瓦达拉斯 Nia Vardalos 饰）虽然在美国出生长大，却是生活在一个巨型的希腊世界中，整个庞大的家族以父亲权威般的意志为代表坚持着希腊是世界之源的精神动力，从小就眼观着家人古怪行为的Toula听得最多的就是母亲与神经质祖母的言论：嫁给一个希腊人，生一大堆希腊小孩，喂饱自己的肚子直到世界的最后一天。 长到30岁的Toula邋遢肥胖，在一次夜雨中继续听着父亲的唠叨，然而当她走进日复一日工作的家庭餐馆时，她决定要改变自己的命运！她去学习，去美容院整理自己的仪容，当她浑身散发出自信时，命定的白马王子Ian（约翰·考伯特 John Corbett 饰）出现了，二人一见钟情，迫不及待要组织自己的新家庭。 对这个庞大的希腊家族来说，Ian不折不扣是一个外人，婚礼的繁琐和斗争才刚刚开始，不同的价值观引发了一连串笑料。


[我盛大的希腊婚礼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我盛大的希腊婚礼》](https://www.btdx8.com/torrent/my_big_fat_greek_wedding_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我盛大的希腊婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我盛大的希腊婚礼2》在线观看和高清下载-17688

剧情介绍：《我盛大的希腊婚礼2》仍将由尼娅·瓦达拉斯（Nia Vardalos）自己编剧、自己主演，而片中饰演他老公的约翰·科伯特（John Corbett）以及她那个吵吵闹闹的希腊大家庭成员也都将回归。  　　据悉，这部续集还会由汤姆·汉克斯（Tom Hanks）和他夫人丽塔·威尔森（Rita Wilson）通过Playtone制片公司制作。  　　对于自己为何等了12年才创作续集，尼娅·瓦达拉斯解释说，十二年前的那部电影是她根据自己家庭生活创作的，如今她当了妈妈，自己的家庭生活又翻开了新的篇章，因此才会创作续集。“当然，有些媒体会说我缺钱了，或者我想亲吻约翰·科伯特了”，她开玩笑说，“这两者中有一个是真的”。


我盛大的希腊婚礼2 (2016)

**详情查看**： [《我盛大的希腊婚礼2》详情介绍](/movie/17688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

