---
layout: default
title: '电影《第六个人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第六个人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第六个人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第六个人》在线观看和高清下载-20014

影片由国内知名青年导演赵曦夕执导，韩旭、赵曦夕共同担任编剧，赵今夏、张天文等青年人气演员主演。患有狂躁症的方瑾来到了身为心理医生的朋友孙琦的家中，一个名为“空谷幽兰”的郊野别墅。然而她却没有见到孙琦反而是见到了一个自称是孙琦朋友的奇怪男人——家铭。家铭对方瑾很照顾，但这让方瑾起了疑心。家铭煲得一手好汤，在孙琦回来之后，三人围在桌子旁吃饭，这时却又来了一个叫沈傲君的女子。在这期间，沈傲君对方瑾表现出了敌意，而方瑾却发现房间中不断出现一些奇怪的事，但却因此受到了沈傲君的警告。第二天，别墅又来了一位客人，和孙琦一样，同是一名心理医生。当晚，五人围坐在餐座旁，玩起了恐怖推理游戏，这时，方瑾的狂躁症犯了，就在她倒地之时，看到了一个小孩人影蹲在茶几底下，方瑾突然意识到，真的有第六个人存在于别墅之中……


第六个人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第六个人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第六个人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第六届KKBOX音乐风云榜》在线观看和高清下载-46609

一年一度的KKBOX数位音乐风云榜今晚盛大举办第六届颁奖典礼，今年的颁奖典礼规模有如一场大型演唱会，现场大牌云集，表演更是精彩万分。出席歌手包括罗志祥、陈奕迅、萧亚轩、杨丞琳、吴克羣、五月天等艺人；今年典礼共颁出16个项目有年度十大风云歌手：A-Lin、S.H.E、叮当、周杰伦、郭静、杨丞琳、蔡依林、刘若英、萧敬腾、罗志祥，年度风云香港歌手：陈奕迅，年度最佳新人：田馥甄，年度数位单曲：吴克羣(寄生)，年度数位最佳人气MV：萧亚轩(瀟洒小姐)，年度新进创作专辑：严爵(谢谢你的美好)等奖项。


第六届KKBOX音乐风云榜迅雷下载

**详情查看**： [《第六届KKBOX音乐风云榜》详情介绍](/movie/46609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

