---
layout: default
title: '爱情《情谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28051/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情谜》在线观看和高清下载-28051

导演: 黎妙雪 编剧: 黎妙雪 厉河 主演: 舒淇 余文乐 陈数 奚美娟 牛萌萌 卢海鹏 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-03-08(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 孪爱 The Second Woman

美丽的惠香（舒淇 饰）和惠宝（舒淇 饰）是一对双胞胎姐妹，姐姐惠香沉默贤惠，她与失明的母亲（奚美娟 饰）相守海边，过着平淡的日子；妹妹惠宝俏皮可爱，自艺术学校毕业后便和男朋友阿楠（余文乐 饰）共同排演《红梅传奇》。某次演出因为生病，惠香代替妹妹上台，获得观众和同事的认可 ，而她和阿楠也相互吸引，互生情愫。 这段禁忌的情感让姐妹俩心生隔阂与猜疑，在某个暴雨之夜过后，惠香杳无音讯，而惠宝的行为举止也变得越来越奇怪。惠香失踪的背后似乎隐藏着巨大的秘密，而阿楠、姐妹的妈妈也越来越分不清眼前的究竟是惠宝还是惠香……


[情谜][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情谜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_second_woman_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情谜》在线观看和高清下载-11505

剧情介绍：　　美丽的惠香（舒淇 饰）和惠宝（舒淇 饰）是一对双胞胎姐妹，姐姐惠香沉默贤惠，她与失明的母亲（奚美娟 饰）相守海边，过着平淡的日子；妹妹惠宝俏皮可爱，自艺术学校毕业后便和男朋友阿楠（余文乐 饰）共同排演《红梅传奇》。某次演出因为生病，惠香代替妹妹上台，获得观众和同事的认可 ，而她和阿楠也相互吸引，互生情愫。  　　这段禁忌的情感让姐妹俩心生隔阂与猜疑，在某个暴雨之夜过后，惠香杳无音讯，而惠宝的行为举止也变得越来越奇怪。惠香失踪的背后似乎隐藏着巨大的秘密，而阿楠、姐妹的妈妈也越来越分不清眼前的究竟是惠宝还是惠香……


情谜 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《情谜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7667.html) 


## 《情谜睡美人之欲望的姐妹》在线观看和高清下载-39044

《情谜睡美人之欲望的姐妹》剧情步步惊心，主创称之为史上最具悬疑色彩的现代都市情感剧。凌潇肃饰演的秦明昊是一个商业奇才，回国后和李彩桦饰演的初恋叶依姗相逢，二人一见如故即将成婚，不料，一场突如其来的车祸，女友依姗和妹妹依婷同时受伤。随着女友和妹妹身份的互换和爱情&ldquo;变脸”， 面对这对整容后的姐妹，秦明昊无端地陷入一场惊天的爱情阴谋和精心设计的骗局之中。故事颇为戏剧化，却不想当事人戏外生活也是完全不输。<!---剧情end--->


情谜睡美人之欲望的姐妹迅雷下载

**详情查看**： [《情谜睡美人之欲望的姐妹》详情介绍](/movie/39044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

