---
layout: default
title: '电影《心灵访客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14900/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵访客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵访客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心灵访客》在线观看和高清下载-14900

剧情介绍：十六岁的黑人男孩詹姆·华莱士（罗伯·布朗 Rob Brown 饰）在篮球方面极富天赋，非常有潜力成为篮球界的明日之星。他常常与小伙伴们一起打篮球，他们注意到住在对面公寓顶层的沉默男人总是看着他们。这位神秘的隐士原来就是知名作家威廉·佛瑞斯特（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）。一次偶然的恶作剧让两人相互结识，威廉发现他在写作方面也很有天份。很快，詹姆凭借自己出色的篮球技术和优秀成绩，获得了一所著名私立学校的邀请。然而对于一所白人学校而言，詹姆却面临着艰难选择和种种质疑。威廉同意帮助詹姆提高他的写作水平。渐渐地，两人在交流中建立了深厚的友谊，循循善诱的威廉激发出詹姆潜藏的写作才能，而威廉自己也开始改变，终于走出避世多年的隐居公寓。 ----- 本来不想在此文中加以以评断的语气，只是想写写自己的感受，但又想想，自己感受中难道就没有来自于潜意识中的评断？     刚刚看完这部片，记得剧情中有句话：“写初稿时是用心写，然后再用脑子修改”，大概是这样说的吧，我写的这篇东西，就以此为根，也许以后会修改吧，谁知道呢？     剧情中的经典语录很多，其实在某种程度上说，根据这些语录，可以展述出整个电影的想要表达的思想。或者应该说这些语录就是电影的核心。就拿我现在还零散记得的一些剧情中的语录来论述吧。     例如：“人为什么为自己写的东西，总是比为别人写的东西好很多”，“在别人的游戏中赢了别人”，“是为了寻找那份真正的友谊”。      就这三段话，在其中已经能分析出影片的核心思想了。核心思想？怎么听起来这么怪？哦，原来想起了体制教育中语文课的课文分析，本文有几个自然段？分别表达了什么主要内容？中心思想是什么？哈哈，走远了，言归正传，转什么？转到了《打开那扇窗-心灵访客》这篇影评，是的，其实这篇影评中的标题，已经比较完整的表达了影片的核心。即“打开那扇窗 ”。


心灵访客 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵访客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵访客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理医生》在线观看和高清下载-22859

导演: Alistair Legrand 编剧: Luke Harvis Alistair Legrand 主演: 凡妮莎·肖 威廉·阿瑟东 亚伦·斯坦福 威尔莫·卡德隆 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首映: 2017 IMDb链接: tt5577742

A psychiatrist tries to put her life back together after a violent attack by seeking to repair the life of a new patient, but he has his own terrifying history.


[心理医生][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][3.02GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心理医生》详情介绍](/movie/22859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

