---
layout: default
title: '电影《咖啡风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '咖啡风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咖啡风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《咖啡风暴》在线观看和高清下载-7747

剧情介绍：　　电影《咖啡风暴》在中国、意大利、比利时取景拍摄，讲述了三段感人至深的故事，展现了不同文化背景下多样的人文情怀。影片利用咖啡悠久的历史、丰富的味觉体验和地域差异等特征，展现了当代世界面临的种种挑战。


咖啡风暴 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《咖啡风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咖啡风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咖啡风暴》在线观看和高清下载-19778

导演: 克里斯蒂亚诺·博尔托内 编剧: 克里斯蒂亚诺·博尔托内 马修·汤姆森 安娜劳拉·切尔夫 石铭华 主演: 恩尼奥·凡塔斯蒂基尼 芦芳生 谭卓 肯·德·布沃 提伯·范登博尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 中国大陆 比利时 语言: 意大利语 法语 汉语普通话 弗拉芒语 上映日期: 2017-12-30(中国大陆) 2016-09-03(威尼斯电影节) 片长: 110分钟 又名: 咖啡 IMDb链接: tt4947672

电影《咖啡风暴》在中国、意大利、比利时取景拍摄，讲述了三段感人至深的故事，展现了不同文化背景下多样的人文情怀。影片利用咖啡悠久的历史、丰富的味觉体验和地域差异等特征，展现了当代世界面临的种种挑战。


[咖啡风暴][HD-1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣5.5分][1.8GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咖啡风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/kffb_2017.html) 


## 《咖啡馆里的女孩》在线观看和高清下载-12285

剧情介绍：　　劳伦斯（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）是一个个性十分腼腆的男人，在一家咖啡店里，他结识了名叫吉娜（凯莉·麦克唐纳 Kelly Macdonald 饰）的漂亮姑娘，对其一见倾心的劳伦斯好不容易才鼓起了勇气同吉娜搭话。对于老实温柔的劳伦斯，吉娜心中也充满了好感，一来二往之间，一段奇妙的情缘就此拉开序幕。  　　劳伦斯即将前往冰岛参加八国峰会，在同事的鼓劲儿下，劳伦斯向吉娜提出了同行的请求，吉娜兴然应允，对于劳伦斯来说，这趟来之不易的旅程可是拉近他和吉娜之间距离的绝佳机会，带着兴奋与希冀，两人上路了。没想到，劳伦斯的会开得十分不顺心，他和吉娜之间也因为观念不同而产生了小小的摩擦，一对恋人眼看着就要分道扬镳。


咖啡馆里的女孩 (2005)

**详情查看**： [《咖啡馆里的女孩》详情介绍](/movie/12285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

