---
layout: default
title: '电影《大轰炸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /7037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大轰炸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大轰炸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大轰炸》在线观看和高清下载-7037

剧情介绍：1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从 1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。 　　重庆市民面对日军残酷的狂轰滥炸，依然向死而生、乐观坚强，展现了重庆不死中国不亡的民族气节。为了保卫家 园，年轻的中国飞行员在美国飞行教官的帮助下与日本空军展开了一系列惨烈悲壮的空战。虽然飞行装备远远落后于日 军，但他们宁愿战死在天上，也不在地上苟活，与敌人在长空进行殊死搏斗......


大轰炸 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大轰炸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大轰炸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大轰炸》在线观看和高清下载-15688

导演: 萧锋 编剧: 陈坪 杨心愉 张弘毅 吴雨时 李晓奇 乔洼 主演: 刘烨 布鲁斯·威利斯 宋承宪 陈伟霆 范伟 马苏 车永莉 吴刚 冯远征 张钧甯 耿乐 谢霆锋 范冰冰 陈道明 艾德里安·布洛迪 雷佳 涩谷天马 张帆 任达华 吕良伟 胡兵 黄海冰 拉莫·威利斯 刘晓庆 曹可凡 黄圣依 钟镇涛 爱新觉罗·启星 汪东城 类型: 动作 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2018-10-26(美国) 片长: 132分钟 又名: Air Strike The Bombing Unbreakable Spirit IMDb链接: tt4743226

1937年抗日战争爆发，继淞沪战争失利，南京吃紧。中华民族危急存亡之际，国民政府宣布迁都重庆，日军从 1938年2月18日至1944年12月19日，对重庆及周边地区实施无差别轰炸，长达六年零十个月。 重庆市民面对日军残酷的狂轰滥炸，依然向死而生、乐观坚强，展现了重庆不死中国不亡的民族气节。为了保卫家 园，年轻的中国飞行员在美国飞行教官的帮助下与日本空军展开了一系列惨烈悲壮的空战。虽然飞行装备远远落后于日 军，但他们宁愿战死在天上，也不在地上苟活，与敌人在长空进行殊死搏斗……


[大轰炸][BD-720P/1080P-MP4][英法双语中字][豆瓣2.8分][1.83GB/3.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大轰炸》](https://www.btdx8.com/torrent/dhz_2018.html) 


## 《大进军:大战宁沪杭/大进军大战宁沪杭》在线观看和高清下载-34789

1949年4月，经过辽沈、淮海、平津三大战争 之后，国共双方的军事力量对比发生了根本的变化。人民解放军根据毛泽东主席和朱德总司令“向全国进军”的命令，向尚被国民党当局控制的广大地区发起了大规模的战略进攻，矛头所指首先对准了国民党重兵盘踞的京(指南京)沪杭地区。1949年4月20日，我百万雄兵分中、东、西三个集团发起渡江战争 ，国民党苦心经营的千里长江防线在人民解放军排山倒海的攻势面前土崩瓦解。人民解放军乘胜南下，继而攻克南京，切断浙赣线，占领杭州，直逼上海。为保护上海人民生命财产安全和市区建筑，解放军经过周密部署并作出很大牺牲后，终于5月27日解放中国最大的城市——上海。</p>　　影片在展现这一恢弘壮阔、气势磅礴的历史画卷的同时，也充分展示了在中国社会重大变革的历史时刻，重要事件、重要矛盾的发生、演变和重要人物即历史事件的决策者、指挥者、参与者以及“活的历史”——当事人的各种不同心态及情感世界。</p>


大进军:大战宁沪杭/大进军大战宁沪杭迅雷下载

**详情查看**： [《大进军:大战宁沪杭/大进军大战宁沪杭》详情介绍](/movie/34789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

