---
layout: default
title: '动漫《火鸡总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50031/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火鸡总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火鸡总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火鸡总动员》在线观看和高清下载-50031

导演: 吉米·海沃德 编剧: 吉米·海沃德 斯科特·摩西尔 大卫·I·斯特恩 约翰·J·施特劳斯 主演: 欧文·威尔逊 伍迪·哈里森 艾米·波勒 竹井乔治 科尔姆·米尼 凯斯·大卫 丹·福勒 吉米·海沃德 凯特林·马希尔 卡洛斯·阿拉斯拉奇 杰夫·比安卡拉纳 丹尼·凯里 卡洛斯·庞丝 罗伯特·贝尔特兰 莱斯利·尼科尔 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.freebirdsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-07(中国大陆) 2013-11-01(美国) 片长: 91分钟 又名: 火鸡反击战(港) 时光鸡大作战 愤怒的火鸡 火鸡 Turkeys IMDb链接: tt1621039

蓝色脑袋的瑞基（欧文·威尔逊 Owen Wilson 配音）是一只特立独行、与众不同的火鸡，他清醒地认识到自己和同类降生到这个世界的命运，那就是变成感恩节餐桌上的晚餐。他一直在告诫伙伴们这个事实，可是同类们认贼作父，以敌为友，甚至认为被农夫抓走就会过上天堂一般的生活。又一年感恩节到来，瑞基阴差阳错成为被总统赦免的火鸡，继而来到总统一家过上养尊处优、快乐非常的逍遥日子。 直到某一天，早已忘记那群傻同类的瑞基遭到绑架，那是号称来自自由火鸡战线的杰克（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 配音）。杰克将带着瑞基乘坐时光机穿越时空，回到第一个感恩节，改变火鸡一族悲惨的命运。离奇而不可能的任务，两只火鸡能否改变历史……


[火鸡总动员][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.0分][1.44GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火鸡总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/free_birds_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火鸡总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火鸡总动员》在线观看和高清下载-18916

剧情介绍：　　蓝色脑袋的瑞基（欧文·威尔逊 Owen Wilson 配音）是一只特立独行、与众不同的火鸡，他清醒地认识到自己和同类降生到这个世界的命运，那就是变成感恩节餐桌上的晚餐。他一直在告诫伙伴们这个事实，可是同类们认贼作父，以敌为友，甚至认为被农夫抓走就会过上天堂一般的生活。又一年感恩节到来，瑞基阴差阳错成为被总统赦免的火鸡，继而来到总统一家过上养尊处优、快乐非常的逍遥日子。  　　直到某一天，早已忘记那群傻同类的瑞基遭到绑架，那是号称来自自由火鸡战线的杰克（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 配音）。杰克将带着瑞基乘坐时光机穿越时空，回到第一个感恩节，改变火鸡一族悲惨的命运。离奇而不可能的任务，两只火鸡能否改变历史……


火鸡总动员 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《火鸡总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2647.html) 


## 《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》在线观看和高清下载-48396

两只火鸡瑞基和杰克，通过乘坐时光机穿越到历史上第一个感恩节，打算将“火鸡”在人类感恩节的菜单中永远抹除。在片中，瑞基长得十分瘦小但是头脑灵活。他原本以美国总统特赦的&ldquo;放生火鸡”之名过着安逸享乐的生活，直到遇到杰克。与杰克的穿越之旅让瑞基多次身陷险境，但也让它懂得了担当，学会了融入集体。而杰克则体格健壮、充满热情与勇气，两个好搭档穿越之后，与“原始火鸡们&rdquo;开始了一次冒险，与人类作战，在这个过程中也找到了新的人生乐趣。</p>


火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战迅雷下载

**详情查看**： [《火鸡总动员/时光鸡大作战/火鸡/愤怒的火鸡/火鸡反击战》详情介绍](/movie/48396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

