---
layout: default
title: '电影《模拟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5170/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '模拟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模拟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《模拟》在线观看和高清下载-5170

剧情介绍：　一天晚上，三个无聊的年轻人突发奇想拜访一位与他们相交不深的老人。一开始老人看到他们还挺开心，但慢慢意识到这三个家伙是来上门抢劫的不速之客。老人拿出枪来制服他们并叫来了警察，三个年轻人就这样被抓了起来。而这竟只是一场用电脑特技模拟出来的"闹剧"。


模拟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《模拟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模拟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模拟病》在线观看和高清下载-11727

剧情介绍：　　What begins as a horror convention after-party for a group of fans will quickly become a genuine flesh-and-blood nightmare: Trapped inside an isolated farmhouse, they must now survive attacks by hordes of hungry zombies while desperately attempting to escape. But is this gore-soaked siege a twisted prank, an elaborate trap, or has Night Of The Living Dead actually come to undead life? Sid Haig (The Devil's Rejects) and Courtney Gains (Children Of The Corn) star in this award-winning shocker from co-writer/director Douglas Schulze that walks the razor sharp line between edgy homage and depraved reality... then proceeds to rip its guts out.


模拟病 (2011)

**详情查看**： [《模拟病》详情介绍](/movie/11727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

