---
layout: default
title: '恐怖《昆池岩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /16953/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '昆池岩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昆池岩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昆池岩》在线观看和高清下载-16953

导演: 郑凡植 编剧: 郑凡植 主演: 魏河俊 吴雅妍 朴成勋 朴智贤 文艺媛 刘帝允 李丞旭 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-03-28(韩国) 片长: 94分钟 又名: 鬼病院：灵异直播(台) 疯人院逐个捉(港) Gonjiam: Haunted Asylum IMDb链接: tt8119752

当地传说，因病患陆续离奇死亡，迫使昆池岩精神病院在90年代关闭， 且据传医师曾对病患施虐。一网路广播节目招募胆大之士来一同参与「恐怖实境体验秀」前往昆池岩探险，他们将进行鬼屋探险直播。为了吸引更多人观看直播，主持人暗中设下陷阱，当他们越深入医院禁地却越来越失控，那些受虐致死的冤魂潜藏在黑影之中将对其伸出鬼爪！


[昆池岩][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.1分][1.71GB/3.79GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昆池岩》](https://www.btdx8.com/torrent/kcy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昆池岩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昆虫总动员》在线观看和高清下载-50015

导演: 海琳·吉罗 托马斯·绍博 编剧: 托马斯·绍博 海琳·吉罗 类型: 动画 冒险 官方网站: www.minuscule-blog.com 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 无对白 上映日期: 2014-08-22(中国大陆) 2013-11-17(塔林黑夜电影节) 2014-01-29(法国) 片长: 89分钟 又名: 微观小世界：失落的蚂蚁谷 虫虫大联盟：方糖争霸战(港) 昆虫Life秀电影版(台) Minuscule: Valley of the Lost Ants IMDb链接: tt2368672

在一片宁静的丛林里，在人类的行迹之下，掩藏着一个生机勃勃、热闹非凡的昆虫世界。一只瓢虫遭遇丛林各色虫类追赶，又闯入红黑蚂蚁的战争现场，亲身见证一场昆虫界的“特洛伊攻城”。影片想象力天马行空，不断抛出新的昆虫物种及各色设计感丰富的道具，在银幕上走马观花，笨拙的蜘蛛、卖萌的瓢虫、精明的蚂蚁，轮番登场，教人目不暇接。整部影片没有对白，以3D形式呈现出昆虫王国的微观世界，动画与实景拍摄结合，创造与好莱坞动画趣味大有不同的法式动画大片。


[昆虫总动员][HD-1080P-MKV][无对白][豆瓣8.1分][2.04GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昆虫总动员》详情介绍](/movie/50015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

