---
layout: default
title: '电影《剃头匠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10631/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剃头匠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剃头匠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剃头匠》在线观看和高清下载-10631

剧情介绍：　　剃头匠是中国民间的古老职业，手艺精湛，历史悠久。现在，虽然遍地都是发廊，但这门手艺没有失传。在北京的胡同里，一位老人依然在走街串巷，几十年如一日地为他的老主顾们服务。眼看老主顾们越来越少，剃头匠敬大爷开始感觉到寂寞，免不了为自己的后事发愁。敬大爷最大的心愿就是：能够干净、体面地离开这 个世界，不打扰子女，不给他们添麻烦。敬大爷从十二岁学剃头，干了八十年，现在已经九十三岁了，孤身一人，仍然眼不花、手不抖，服务周到，深得老主顾们的喜爱。 　　可是敬大爷不愿意把自己的心思告诉他的老朋友，这是他一个人的秘密。他一面给老主顾剃头，一面观察人家的安排。有一天，他忽然想起自己已经多年不照相了，至今还没有一张能够用作遗像的照片。于是，他开始悄悄地为自己准备。他发现，拍一张令自己满意的照片竟很不容易，还有一身体面的中山装，以及殡仪馆的告别仪式要用的500字生平简介等等。敬大爷虽然生活俭朴，但是个十分讲究的人。 　　时间慢慢过去，生活平静，日复一日；每天敬大爷照例清早出门，为安排好的老主顾逐个理发、剃头、刮脸、剪鼻须、放睡(按摩)。一边天南海北的聊天或者打 麻将……某个早晨，米大爷病逝了；又一天赵大爷被儿子接走了。敬大爷觉得越发孤独。一天，他忽然昏倒在大街上，生命如灵魂出壳离他而去，可是一切都还没安排好呢。 　　故事发生在北京什刹海的老居民区里。这些皇城根下古老的胡同天天都说要拆迁，却始终没有拆。那些老字号，和老手艺人的生活依然如故，说不定明天就消失了，但今天还存在着。敬大爷醒来的时候已经是黄昏。从此，他加快了准备工作的速度，去照相馆、服装店……终于，一切就绪，他可以安心睡觉了。早晨，儿子兴高彩烈的来通知敬大爷：重孙子出世了…… 　　整个影片平实、俭朴，力图表现出原汁原味的老北京的传统风情。借此反映了这些生活在北京最底层的胡同大杂院里的老人们，对待生活和死亡的态度——一种独 特的东方文化，真实、自然。影片实景在北京什刹海的胡同里拍摄。片中主角剃头匠由九十三岁的敬大爷本人出演，其他大都由本人或从敬老院里选的非职业演员担任。


剃头匠 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《剃头匠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剃头匠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剃头匠》在线观看和高清下载-35169

敬大爷如今是个九十三岁高龄的耄耋老人，他有八十多年的剃头经历，至今仍住在北京胡同的大杂院里，过着北京城内最底层最普通也是最平淡的生活，他经常给老主顾们上门剃头、聊天，回家后拨弄着自己那座每天慢五分钟的老座钟，他希望每个人（也包括他自己）干干净净的来到人世，也希望人们干干净净利利索索的离去&hellip;…


剃头匠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剃头匠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13801.html) 


## 《前世今生第一季》在线观看和高清下载-43656

你有没有这样的经历：当你出现幻觉的时候，竟会碰到一个似曾相识的人？你是否相信因果报应、命运或者一见钟情的爱情？由小说《The Reincarnationist》改编的本剧，讲述了两个所谓「前世侦察」调查异世奇案的故事－－他们相信，今日的一切遭遇，可能和前生的所作所为有密切关系。


前世今生第一季迅雷下载

**详情查看**： [《前世今生第一季》详情介绍](/movie/43656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

