---
layout: default
title: '剧情《手足情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32673/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '手足情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手足情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《手足情》在线观看和高清下载-32673

导演: 钟澍佳 编剧: 黄百鸣 主演: 张智霖 苏有朋 范冰冰 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 2002-11-27 片长: 98分钟 又名: Reunion IMDb链接: tt0459542

年幼的张家泽、张家聪、张燕青三兄妹之父母被黑帮份子蛇哥（汤镇业 饰）杀害，三兄妹流落街头，幸有“儿童之家”福利院院长（潘虹 饰）收留了他们。在家泽的坚持下，可爱的弟妹分别被人家收养。十五年后，被台湾富商收养的张家聪（苏有朋 饰）已经毕业并与女友订婚，改名为志华的家聪希望在婚礼上由当年失散的兄长和妹妹做自己的证婚人，与未婚妻南下寻找兄妹。在广州，家聪很快找到了已经成为教师的妹妹燕青（范冰冰 饰），但是在香港的大哥家泽却下落不明，一行人赴港，找到曾和家泽一起的黑道分子“野鸡”（张智霖 饰），后者声称家泽已死，其实野鸡就是家泽本人，他为了替父母报仇，加入了蛇哥一伙，家泽不想连累弟妹，不想蛇哥却主动找上了他们……


[手足情][HDTV-MP4][国语无字][豆瓣6.1分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《手足情》](https://www.btdx8.com/torrent/reunion_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手足情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手足第一季》在线观看和高清下载-37220

胡安和阿尔韦托两兄弟都深爱着比希尼娅。比希尼娅是一个果敢的女人，她一心渴望成为知名的记者。生活将他们三人拆散，又使他们再相遇，并让他们看到，他们无法摆脱彼此之间的爱意。        当胡安-兄弟中感情更易冲动的哥哥，发现他的性格是如何给他造成各种各样的问题时，阿尔韦托则凭借其无止境的野心、战略性的伙伴以及钢铁般的决心站上了权力之巅......        由安东尼奥·委拉斯开兹 (狼舞之地)、阿尔瓦罗·塞万提斯 (卡洛斯帝王) 和玛丽亚·巴尔维德 (天空之上三公尺)主演，这部迷你电视剧通过两个兄弟以及他们共同所爱的女人的视角，讲述了西班牙二十年的历史。其中包括了西班牙工业化、工会发展的高潮期以及八十年代的文化，这些事件共同组成了这段充满了爱情、激情、友情和背叛的故事。       该剧最早原定是由米格尔·安赫尔·西尔维斯特（超感猎杀）来主演，但是其合同取消，从而由演员安东尼奥·委拉斯开兹来出演。


手足第一季迅雷下载

**详情查看**： [《手足第一季》详情介绍](/movie/37220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

