---
layout: default
title: '电视剧《爱情零距离第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /42434/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情零距离第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情零距离第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情零距离第二季》在线观看和高清下载-42434

Skylar Astin ﹑Briga Heelan及John C. McGinley 主演的TBS新喜剧《爱情零距离》(Ground Floor)正式续订第二季；故事讲述虽属同公司，但负责投资管理的Brody（Skylar Astin饰演）与维修部的Jennifer（Briga Heelan饰演）一夜情后，决定试着约会。而季终Brody在工作爱情二选一下，选了爱情并跟Jennifer共赴旅程，但同时被公司老大Mansfield（John C. McGinley饰演）炒了。<!---剧情end--->


爱情零距离第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情零距离第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情零距离第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情面前谁怕谁》在线观看和高清下载-39724

本剧通过余小渔、罗美琪、安叶、佟童四个不同年龄女孩的经历，展开一幅幅都市女性百态图。&ldquo;菜鸟”余小渔事业上的翻身仗，终于让她赢了尊严和爱情。&ldquo;白骨精&rdquo;罗美琪在职场、爱情都精于算计，最终让她人财尽失。天真的安叶在经历闪婚闪离后才明白，婚姻不是儿戏，不是享受borancett式的男女欢爱的蜜柜，更不是真空包装的“食品”。&ldquo;知性美人&rdquo;佟童在生育问题上的执着，让她在“孩子事业谁是我的未来”问题中困惑不止。故事以生活为《爱情面前谁怕谁》剧照25《爱情面前谁怕谁》剧照基础，辐射职场，折射家庭。当四位女主角经历了不同的情感挣扎、婚里婚外后，终于感悟：任何附着在爱情上的额外条件都是一道道枷锁，女人想要成为生活的强者只有自强不息，有尊严才能活得更精彩。<br />《爱情面前谁怕谁》是一部以女性角度出发，描绘当代社会女性百态的作品。通过几位女性性格及处事态度的不同，发展出一段都市女性关于个人、爱情、亲情、职场间的情感大战。在剧中，余小渔（霍思燕饰）是个典型的顽强草根一族，直爽率真、大大咧咧、敢爱敢恨。罗美琪（陈紫函饰）却是一个精明干练的“白骨精&rdquo;，美艳孤傲、事业有成、精于算计。佟童（许还幻饰）是个典型的知性美人，聪明乖巧、明理懂事、与世无争。安叶（习雪饰）是一位售楼小姐，从大学毕业初出茅庐的职场菜鸟，到最后坐上主管的位子，机灵活络、张弛有度。</p>


爱情面前谁怕谁迅雷下载

**详情查看**： [《爱情面前谁怕谁》详情介绍](/movie/39724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

