---
layout: default
title: '恐怖《死亡录像3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38415/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡录像3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡录像3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡录像3》在线观看和高清下载-38415

导演: Paco Plaza 编剧: Luis Berdejo Paco Plaza 主演: 拉蒂西亚·多瑞拉 Diego Martín Àlex Monner Ana Isabel Velásquez Mireia Ros Ismael Martínez 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-03-30(西班牙) 片长: 80分钟 又名: 80分钟死亡直播之变种尸新娘(港) 录到鬼3：腥嫁娘(台) 录到鬼3：姻尸录(台) 死亡录像：起源 [REC] Genesis / [REC]³ Génesis IMDb链接: tt1649444

在一个阳光明媚的日子里，美丽的克拉拉（拉蒂西亚·多瑞拉 Leticia Dolera 饰）即将和英俊帅气的爱人科多（迪雅戈·马丁 Diego Martín 饰）步入婚礼殿堂。双方亲朋相聚在一起，载歌载舞，好不欢畅。然而正当婚礼晚宴进行到高潮之时，一个中年男子突然从楼上跌落，当他爬起身时，其形容大变，面目狰狞，随即狂躁地啃咬身边的人。现场有如炸锅一般，所有人的都四散而逃，而不知为何变成丧尸的人们追咬着每一个生者，丧尸的队伍越来越大，科多与克拉拉也在混乱中失散。 教堂已然变成地狱，有如最后的审判日，人们身不由己……


[死亡录像3][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像3》](https://www.btdx8.com/torrent/rec3_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡录像3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡录像3：创世纪》在线观看和高清下载-16098

剧情介绍：在一个阳光明媚的日子里，美丽的克拉拉（拉蒂西亚·多瑞拉 Leticia Dolera 饰）即将和英俊帅气的爱人科多（迪雅戈·马丁 Diego Martín 饰）步入婚礼殿堂。双方亲朋相聚在一起，载歌载舞，好不欢畅。然而正当婚礼晚宴进行到高潮之时，一个中年男子突然从楼上跌落，当他爬起身时，其形容大变，面目狰狞，随即狂躁地啃咬身边的人。现场有如炸锅一般，所有人的都四散而逃，而不知为何变成丧尸的人们追咬着每一个生者，丧尸的队伍越来越大，科多与克拉拉也在混乱中失散。  　　教堂已然变成地狱，有如最后的审判日，人们身不由己…… ----- 从伪纪录片形式到驱魔人，直到本集直接成了搞笑胡闹丧尸片，手提摄影就开场用了20分钟，之后完全不知所云，电锯新娘的设定真心过时


死亡录像3：创世纪 (2012)

**详情查看**： [《死亡录像3：创世纪》详情介绍](/movie/16098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

