---
layout: default
title: '恐怖《咒怨:白老妇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30564/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '咒怨:白老妇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒怨:白老妇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咒怨:白老妇》在线观看和高清下载-30564

导演: 三宅隆太 编剧: 三宅隆太 主演: 南明奈 铃木裕树 福永真梨佳 中村爱美 Mihiro 类型: 恐怖 官方网站: www.juon2009.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-06-27 片长: 61 分钟 又名: 白色咒怨 咒怨：白色老妇 The Grudge: Old Lady in White IMDb链接: tt1422675

矶部一家六口人搬到新的房子，自搬入之日起，矶部家次子笃平的性情便开始发生转变。随着又一次司法考试的失败，笃平在圣诞前夜将母亲、兄长、嫂子以及两个侄女残忍杀害，随后带着小侄女未来的头颅来到深山野岭，上吊自杀。死前留下了录有古怪留言的录音带。 凶案发生第二天，快递员田宫（铃木裕树 饰）送货至矶部家，在一系列诡异事件后，他发现了凶案现场，却从此被拿着篮球的白色老女的怨灵所纠缠；由于怨灵作祟，未来的小学同学小茜也在凶案次日失去了父亲（宫川一朗太 饰）。这起灭门惨案至此告一段落，但在七年之后，已经上了高中的小茜（南明奈 饰）再次被带回旧日的噩梦之中…… 本片为日本恐怖片《咒怨》系列的十周年纪念作品第一部，另一部名为《黑少女》。


[咒怨：白老妇][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.7分][605MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨:白老妇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_grudge_old_lady_in_white_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒怨:白老妇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨：终结的开始》在线观看和高清下载-21909

剧情介绍：　　佐伯家的悲剧，就如同一个遭受了最恶毒诅咒后永远无法摆脱的怪圈，所有无意中与之建立联系的人们全被卷入了死亡和恐怖的漩涡之中。年轻教师生野结衣（佐佐木希 饰）临时接到通知，顶替某个突然辞职的老师担任三年级某班的班主任。由于班上的孩子佐伯俊雄（小林飒 饰）长时间缺课，她下班后登门拜访，却见到了神情恍惚、阴森可怖的女主人伽椰子（最所美咲 饰），而她由此被厄运缠身。胆大包天的高中女生莉奈、小葵、弥生（黑岛结菜 饰）硬拉着胆小的女孩七海（特林德尔•玲奈 饰）闯入传说中闹鬼的佐伯家探险，她们注定为此付出惨痛的代价。  　　咒怨的力量如影随形，难以消除，每个人都只能自求多福……


咒怨：终结的开始 (2014)

**详情查看**： [《咒怨：终结的开始》详情介绍](/movie/21909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

