---
layout: default
title: '犯罪《扎职》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /17155/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '扎职,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扎职》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《扎职》在线观看和高清下载-17155

导演: 陈翊恒 编剧: 李思臻 谭广源 梁绍伦 阚震宇 凌浩然 主演: 陈伟霆 诗雅 曾国祥 温碧霞 谭耀文 陈惠敏 类型: 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2012-11-15（中国香港） 片长: 90分钟 又名: Triad

1997年，用功读书且孝敬寡母的阿霆（陈伟霆 饰）和早早便混社会的阿祥（曾国祥 饰）、阿栋（徐伟栋 饰）是自幼长大的好朋友。因做小生意的霆母被人欺负，阿祥等人叫来大哥耀文（谭耀文 饰）相助。文哥是黑道响当当的人物，当年曾一夜之间横扫油麻地，但却甘心经营一家小水果摊。见识了文哥的义气，阿霆决心拜入其门下，希望早日赚大钱孝敬父母。经过多年的打拼历练，阿霆逐渐成长为足以独当一面的少壮派人物。他代大老板王波（卢海鹏 饰）收账，由此与富家千金Michelle （诗雅 饰）相识相恋。 风光无限的阿霆惹到同门前辈火爆明（林利 饰），不仅遭到残酷毒打，连恋情也出现转机。这一事件促使他的内心世界以及黑道格局发生天翻地覆的变化……


[扎职][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.9分][911MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《扎职》](https://www.btdx8.com/torrent/triad_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扎职》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扎马》在线观看和高清下载-16632

导演: 卢奎西亚·马特尔 编剧: 卢奎西亚·马特尔 安东尼奥·迪贝内代托 主演: 丹尼尔·希梅内斯·卡乔 洛拉·杜埃尼亚斯 马修斯·纳克加勒 胡安·米努欣 马丽雅娜·努涅斯 豪尔赫·罗曼 类型: 剧情 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 法国 荷兰 美国 巴西 墨西哥 葡萄牙 黎巴嫩 瑞士 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-08-31(威尼斯电影节) 2017-09-28(阿根廷) 片长: 115分钟 又名: 流亡将军沙马(港) IMDb链接: tt3409848

扎马，一个出生于南美的西班牙军官，等待一封国王授予他更好的位置的调令。他的处境很微妙。为此，他被迫顺从地接受每项任务。当然，国王的命令从未到来。当发现等待是徒劳的时候，他决定参加一个危险的任务，以期让国王听到他的事。然而，当生命处于危险之中，他发现他唯一的愿望是活着。


[扎马][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.0分][1.55GB/4.74GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《扎马》详情介绍](/movie/16632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

