---
layout: default
title: '电视剧《乡村都市情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /39968/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '乡村都市情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乡村都市情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乡村都市情》在线观看和高清下载-39968

乡村和都市，四家人的不同生活命运及发生的一系列曲折感人的故事，生动地刻画了一批新型农民形象，真实的反映了改革开放给贫困山村带来的新面貌。


乡村都市情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乡村都市情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乡村都市情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乡村里的中国》在线观看和高清下载-18876

该片由著名摄影师和纪录片导演焦波担任总导演，此前他的《俺爹俺娘》和《亲吻春天——俺和俺的地震孤儿》系列曾在中国社会引起巨大反响，尤其是《俺爹俺娘》系列曾感动了无数儿女。 这一次《乡村里的中国》焦波仍然把镜头对准了其老家——山东淄博，不过拍的不再是自己出生的村庄，而是沂蒙山革命老区沂源县杓峪村。影片以一个小村庄为切入点，展现了中国农村的巨大变迁、环境保护、农民的精神追求和物质追求等诸多社会现实话题，既生动有趣，又深刻感人。 焦波在接受记者采访时透露，拍摄这部纪录片，他和他的摄制组在杓峪村里呆了整整373天：“村里一共有167户人家，我们去了之后是第168户。”而焦波的摄制组，除了他一个人年龄较大（接近60岁），其它四名主创的平均年龄只有20出头：“所以我们这个片子展现的不仅是中国农村的社会现实，而且是站在年轻人的角度去展现的，我相信也会受到年轻人喜欢。” 最373天时间里，《乡村里的中国》摄制组和当地村民一起吃、一起住，成了一家人拍摄了近1000个小时的素材，最终剪辑出大约两个小时的精华。 曾多次执导央视春晚的金越认为，《乡村里的中国》直观鲜活地呈现了中国农民不同个体的喜怒哀乐、家庭关系和民俗民风，人物形象鲜明生动，影片结构充满张力，故事复杂，线索清晰，画面朴实，剪辑流畅，同期声音录制完美，“是这个时代有记录意义的、不可多得的中国农村生活标本。”


乡村里的中国迅雷下载

**详情查看**： [《乡村里的中国》详情介绍](/movie/18876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

