---
layout: default
title: '电影《囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26285/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒》在线观看和高清下载-26285

洪剑涛饰演的老板是个吃软饭的“弱势男&rdquo;，住着洋房、开着豪车，貌似腰缠万贯，实际上这些都是靠着老婆一手打下的“江山”。两人在经历了七年之痒后，婚姻却逐渐走向破裂。洪剑涛在外偷偷包小三，被老婆发现，老婆又雇私家侦探把两人偷情的过程拍了下来，以此要挟他“净身出户&rdquo;。为了不让老婆抓住把柄，洪剑涛又雇小偷去老婆那里偷走拍下来的证据，结果小偷盗窃时被警察逮住了，本可以息事宁人的离婚事件最后越闹越大&hellip;…


囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囧人之越骚越痒/囧人之越挠越痒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囧人的幸福生活》在线观看和高清下载-40554

电视剧《囧人的幸福生活》剧情介绍 这部紧跟时代潮流的年度大戏，以广大 中国 观众最为关心的房价、爱情、婚姻等元素为主要表现内容，讲述一群年轻人为了实现自己的理想，尽管面临再囧的现实生活，也要努力奋斗的励志故事。<br />　　这部紧跟时代潮流的年度大戏，以广大中国观众最为关心的房价、爱情、婚姻等元素为主要表现内容，讲述一群年轻人为了实现自己的理想，尽管面临再囧的现实生活，也要努力奋斗的励志故事。<br />　　85后的马小东为结婚，将老家房子抵押银行，贷款买房不想遭女友瞒骗，失去一切。马家爸妈来投奔儿子，却无房立足，马母心急患病。面对巨大打击，马家人并未放弃。为拥有一个&ldquo;家&rdquo;而努力奋斗。白领梁美丽凭借自己的努力卖了一套公寓，但因背负百万元房贷而让全家人过着表面光鲜背后却心酸的囧日子。梁母炒股失败，美丽又失恋，只能讲房子卖掉还债。梁母本想给女儿找个金龟婿，却误打误撞地将美丽和穷小子金斗撮合一起。甘苦与共，马小东与小房东易晓曦萌生爱情，美丽的弟弟城市也和网友辰辰一见钟情。几对年轻人因工作、年龄、性格等差异，波折重重，几家父母也为儿女的婚事、房子等现实问题，奔波操劳。有爱人亲人守护的地方就是家！这些努力生活、忙碌不已的善良而平凡的囧人们，彼此温暖，相互鼓励，最终走出逆境，拥有幸福美丽的家。


囧人的幸福生活迅雷下载

**详情查看**： [《囧人的幸福生活》详情介绍](/movie/40554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

