---
layout: default
title: '动作《黑色弥撒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17164/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑色弥撒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色弥撒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑色弥撒》在线观看和高清下载-17164

导演: 斯科特·库珀 编剧: 杰斯·巴特沃斯 马克·马洛克 迪克·莱尔 杰拉德•奥尼尔 主演: 约翰尼·德普 乔尔·埃哲顿 本尼迪克特·康伯巴奇 凯文·贝肯 杰西·普莱蒙 彼得·萨斯加德 达科塔·约翰逊 寇瑞·斯托尔 W·厄尔·布朗 朱诺·坦普尔 亚当·斯科特 朱丽安妮·尼科尔森 大卫·哈伯 布拉德·卡特 詹姆斯·拉索 埃里卡·麦克德莫特 杰瑞米·斯特朗 布雷顿·曼雷 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.blackmassthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-04(威尼斯电影节) 2015-09-18(美国) 片长: 122分钟 又名: 黑弥撒 黑势力(台) 极黑势力(港) IMDb链接: tt1355683

20世纪70年代，联邦调查局警探约翰·康纳利（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰）招揽波士顿的爱尔兰裔黑帮头目詹姆斯·巴尔杰（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），为其提供黑帮线报，以联手铲除双方的共同敌人——意大利黑帮。康纳利则对巴尔杰的犯罪勾当睁一眼闭一眼。巴尔杰趁机将他建立的“冬日山岗帮”坐大，从贩卖毒品到倒卖军火无恶不作，成为波士顿史上势力最浩大、最危险的黑帮组织。 影片讲述了臭名昭著的波士顿黑帮头目詹姆斯·巴尔杰（James “Whitey” Bulger，为美版《无色间道》人物原型）的故事，根据名为《黑弥撒：FBI和爱尔兰黑帮不光彩合作的真实故事》（Black Mass: The True Story of an Unholy Alliance Between the FBI and the Irish Mob）的纪实小说改编，该书由普利策获奖得主、《波士顿环球报》记者Dick Lehr和Gerard O’Neill共同创作。


[黑色弥撒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.5GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色弥撒》](https://www.btdx8.com/torrent/black_mass_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色弥撒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色弥撒》在线观看和高清下载-19663

剧情介绍：20世纪70年代，联邦调查局警探约翰·康纳利（乔尔·埃哲顿 Joel Edgerton 饰）招揽波士顿的爱尔兰裔黑帮头目詹姆斯·巴尔杰（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰），为其提供黑帮线报，以联手铲除双方的共同敌人——意大利黑帮。康纳利则对巴尔杰的犯罪勾当睁一眼闭一眼。巴尔杰趁机将他建立的“冬日山岗帮”坐大，从贩卖毒品到倒卖军火无恶不作，成为波士顿史上势力最浩大、最危险的黑帮组织。 影片根据纪实文学《黑弥撒：FBI和爱尔兰黑帮不光彩合作的真实故事》改编。


黑色弥撒 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色弥撒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1119.html) 


## 《黑色推销员NEW》在线观看和高清下载-1139

剧情介绍：　　以“推销员丧黑福造在世间帮助现代人们实现各种各样的小小的愿望，但如果他们违约或者不听劝告，则要接受相应的惩罚”为单元剧题材展开的作品。本质不是单纯的黑色笑话，而是兼备寓言性质的小故事。此外，作品中讽刺人类本质愚蠢、软弱的人性特点的故事较多。


黑色推销员NEW (2017)

**详情查看**： [《黑色推销员NEW》详情介绍](/movie/1139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

