---
layout: default
title: '电视剧《锁定美军特使/生死营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40824/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '锁定美军特使/生死营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锁定美军特使/生死营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《锁定美军特使/生死营救》在线观看和高清下载-40824

《锁定美军特使》讲的是抗日战争期间新四军以及国民党军队肩负的一项特殊使命。为了先营救到掌握军事机密的飞虎队飞行员，郑大勇带领新四军，与王江义率领的国民党营救队展开竞赛，不过经历重重困难，两支本为对手的部队由猜忌走向信任，由相互较劲走向合作。《锁定美军特使》展现了一段非常的岁月，一番悲壮的战斗，炮火之中的友情，生死线上的爱情。<br />在接到营救飞虎队飞行员的命令之后，连长郑大勇带领新四军营救队奔赴最危险的地带，而国民党军官王江义也接受了相同的任务，但因为被营救的美国军人掌握军事机密，王江义一定要抢在新四军前面营救成功。开始这两支肩负特殊使命的部队互相猜疑，处处较劲。但面对共同的敌人日本侵略者，爱国之情让他们结成兄弟连，共赴生死。危难之际，郑大勇与王江义慷慨取义，完成了最终的任务。20出头的顾晓雨是新四军南下支队卫生员，美丽，善良，含蓄，生性随和，却外柔内刚。她临危受命，随郑大勇连行军，成为随军卫生员。在营救到罗伯特之后，她担负起照顾罗伯特的重要任务。面对罗伯特大胆的追求和表白，她内心感激，但她心里真正喜欢的人是郑大勇。特殊的环境，几乎让她无法拥有爱情。在最后时刻，她被推上了飞机，却眼睁睁看着郑大勇在炮火中倒下……


锁定美军特使/生死营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锁定美军特使/生死营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锁定美军特使/生死营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锁梦楼》在线观看和高清下载-40545

1931年，上南浔码头来了一个女人，她叫金凤，上海舞女，怀上了百年老店庆祥绸布庄江家大少爷的骨肉，前来投奔。江家保守封建、重门第，大少爷深爱金凤、却不敢娶她。金凤当夜自尽，被银行职员周晴和刘和谦救下，周晴陪同金凤再去布庄理论，却被江二少达海认定是搞“仙人跳&rdquo;。于是周晴接金凤到家中暂住，大少爷常去看望。二少爷却请周晴当妹妹心莲的家教。 江母误会两兄弟跟周晴关系暧昧。周晴赴江母的鸿门宴，她第一次踏进美丽精致的江家内院，见到了传说中的锁梦楼。锁梦楼是遗弃江母的江老爷，为迎接上海新妾所建。结果却锁住江母二十年的悲怨与不幸，儿子如今也效法父亲、为了外面的女人背弃她！江母为绝后患把大少爷夫妇送往苏州娘家。年底结帐，绸布庄生意大不如前，二少爷认为须改变经营，江母反对。心莲找和谦开户，周晴发现心莲是借机接近和谦，提醒二少爷，心莲与和谦互有好感，理应凑成一对。周家意外收到货运，是大少爷回来前从苏州寄回的留声机和唱片。这留声机却意外促成二少爷和周晴的浪漫共舞，周晴坠入情网。元宵节，江母押着大少爷及锦云去庙里求子，巧遇祈求生产平安的金凤。金凤痛骂江家无情寡义；江母命管家强押金凤回去，金凤抗拒，从黄包车上摔下，紧急送医，大少爷追逐而去。金凤苏醒，得知平安生子，与大少爷相拥而泣。大少爷表示不能弃金凤母子不顾，也不打算回江家了。江母病倒，大少爷探望江母回店里帮忙，金凤要他在江母和自己之间作出选择，看着大少爷离去，金凤内心决定断离。顾家下聘娶心莲，江母告知，传统妇女应舍身为家牺牲的美德，更不得退婚，让江家蒙羞。心莲只好写信与和谦诀别爱情。二少爷另创新式织布及服装工厂，提出分家，江母盛怒。二少爷得知刘家前去提亲，也向周晴提出求婚，愿意娶她另住他处。江母四处断绝二少爷人脉，逼他走投无路，二少爷去上海想办法，周晴表明愿意等他。心莲出嫁，二少爷回家，心莲把陪嫁私房，给二少爷作为投资，悲伤地嫁出了江家。顾家打算投资二少爷，江母担心二少爷生意做起来后就不会再回家。顾家撤出资金，周晴劝他振作，并答应嫁他，一起开创事业，成为患难与共的夫妻。江母不愿整个江家分崩离析，同意两人婚事，但要求二少爷回家。周晴嫁进江家，江母大开宴席。大少爷羡慕伤感，借酒浇愁。绿香趁大少爷酒醉，脱衣上床，翌日大闹，扬言自杀。江母怕绿香闹事，勉强答应。金凤伤心大少爷娶绿香作妾，痛下决心，为自己活。金凤决定学裁缝经营服装店，招牌也改挂上“金凤服装店&rdquo;。新店开张，金凤感谢二少爷替她开了一条路。周晴建议二少爷成立股份有限公司，由熟人凑股。绿香担心这么大的投资会拖垮江家，于是提出分家。大少爷分到绸布庄，二少爷分到在上海的股金。锦云怀有身孕，和大少爷感情不睦，还要操烦家事学习管帐，加上绿香经常找碴，身心俱疲的她，从楼梯摔下来流产了。绿香趁机夺走家务内帐之权。绿香权倾一时，闹嚷要升为正室，她独霸绸布庄，打算偷挪家产。江母自责，要大少爷休掉绿香，接纳金凤母子。绿香打昏金凤，放火烧屋、要置金凤和小孩于死地。赶来的大少爷，为救金凤和儿子命丧火窟，二少爷闻讯赶去，只抢回庆祥招牌。二少爷焦头烂额于江家事业，绸布庄无钱兴建，生意无法继续。恰有上海商家，愿意下订单购买。江母才明白二少爷的眼光完全正确。新接了订单，周晴将江家后院当作工厂、锁梦楼改为门市部，家里的房间便是仓库，从此正式建立庆祥西服的厂牌。周晴怀孕，江家有了新的生命力。大少爷葬礼当天，金凤把小孩送到江家，江母感激金凤，亲自请她入内祭悼。现在的锁梦楼、开起大门，挂起了新招牌，成为江家事业的新起点，开始走进了新的时代、走向新的未来。


锁梦楼迅雷下载

**详情查看**： [《锁梦楼》详情介绍](/movie/40545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

