---
layout: default
title: '电影《聊斋群妖谱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /6377/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聊斋群妖谱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聊斋群妖谱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聊斋群妖谱》在线观看和高清下载-6377

剧情介绍：京城首富之女阿宝得了“离魂之症”，终日昏睡不醒。遍寻蜂后而不得的捉妖人萧九和小花妖偶然发现阿宝并非离魂之症，而是邪魅作乱，遂揭榜去为阿宝治病。萧九利用入梦神机发现阿宝小姐魂魄并未离体，只是被法术困阻梦中。可这梦中所见的书生确是一个手无缚鸡之力的普通人，看不出半点怪异。萧九和小花妖唤醒了阿宝，没想到却招致更大的祸端，几次从萧九手中逃脱的蜂后也突然现身卷入阿宝一事。柔弱书生暗藏什么秘密？主动现身的蜂后又有什么阴谋？奇门法师的捉妖之路越来越不可控制……


聊斋群妖谱 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《聊斋群妖谱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聊斋群妖谱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聊斋群妖谱》在线观看和高清下载-13336

京城首富之女阿宝得了“离魂之症”，终日昏睡不醒。遍寻蜂后而不得的捉妖人萧九和小花妖偶然发现阿宝并非离魂之症，而是邪魅作乱，遂揭榜去为阿宝治病。萧九利用入梦神机发现阿宝小姐魂魄并未离体，只是被法术困阻梦中。可这梦中所见的书生确是一个手无缚鸡之力的普通人，看不出半点怪异。萧九和小花妖唤醒了阿宝，没想到却招致更大的祸端，几次从萧九手中逃脱的蜂后也突然现身卷入阿宝一事。柔弱书生暗藏什么秘密？主动现身的蜂后又有什么阴谋？奇门法师的捉妖之路越来越不可控制……


聊斋群妖谱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《聊斋群妖谱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35005.html) 


## 《聊斋艳谭3：灯草和尚》在线观看和高清下载-5943

剧情介绍：侠士朱仲（黄德斌 饰）四方云游，被指腹为婚的未婚妻柳丝丝一路相随。二人经过一座古庙，遇到古庙内一个“灯草和尚”（成奎安 饰）——他能把自己的身体缩成灯草大小。朱仲与他相当投契，两人随即结为好友。 　　是夜，朱仲发现古庙里一幅壁画，画中三个绝世美人翩翩起舞，如梦似幻，朱仲当即神魂颠倒，求灯草和尚助他入画，见壁画美人一面。灯草和尚禁不住朱仲的哀求，再三嘱咐后出手帮助。朱仲入画后，果真见到了画中美人绮梦（陈宝莲 饰）及其两个妹妹春梦、玉梦。朱仲与绮梦一夜销魂后，得知她的身世，还知道此事背后的阴谋。后来朱仲为绮梦所救，几经辛苦终于出画。他却决定回到画中，救出绮梦……


聊斋艳谭3：灯草和尚 (1993)

**详情查看**： [《聊斋艳谭3：灯草和尚》详情介绍](/movie/5943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

