---
layout: default
title: '恐怖《地狱铁匠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16279/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '地狱铁匠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱铁匠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱铁匠》在线观看和高清下载-16279

导演: 保罗·乌尔基乔·阿利乔 编剧: 保罗·乌尔基乔·阿利乔 亚瑟·古里恰切瓦里亚 主演: 坎迪多·乌兰加 乌玛·布拉卡利亚 恩尼科·萨伽多伊 乔斯因·本格特伊 哥顿·桑切斯 艾托·乌尔塞莱 齐戈·毕尔巴鄂 阿尔姆德娜·希德 安德·帕尔多 弗兰克·格里什 类型: 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 巴斯克语 上映日期: 2017-10-12(锡切斯电影节) 片长: 98分钟 又名: Errementari: The Blacksmith and the Devil IMDb链接: tt5592878

本片根据西班牙民间故事改编。在巴斯克地区偏远的深山里住着一位神秘的铁匠，传闻他是魔鬼的化身，令四周的村民闻风丧胆。某天，小女孩意外闯入铁匠的家，竟在这个阴森诡异的巢穴裡发现天大的祕密！而寻找女孩的村民们也决定组成一支敢死队，前往铁匠家搜索……


[地狱铁匠][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.88GB/3.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱铁匠》](https://www.btdx8.com/torrent/dytj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱铁匠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱铁匠》在线观看和高清下载-7063

剧情介绍：本片根據西班牙民間故事改編。在巴斯克地區偏遠的深山裡住著一位神秘的鐵匠，傳聞他是魔鬼的化身，令四周的村民聞風喪膽。某天，小女孩意外闖入鐵匠的家，竟在這個陰森詭異的巢穴裡發現天大的祕密! 而尋找女孩的村民們也決定組成一隻敢死隊，前往鐵匠家搜索


地狱铁匠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱铁匠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13775.html) 


## 《地狱骑士》在线观看和高清下载-24637

主人公佩斯特莱若喜欢到处惹事生非，他和一群爱骑摩托车的青年，组成了一个名叫&ldquo;胜利者&rdquo;的组织，经常骑着摩托车招摇过市。因为&ldquo;胜利者&rdquo;组织中的一个成员被另一伙自称&ldquo;666”的摩托车帮歹徒杀害，佩斯特莱若决定带领手下为其复仇。但是他的手下对其领导能力产生怀疑，不太相信他对他们许下的利益承诺能够兑现，被背叛的危机渐渐浮现出来……


地狱骑士迅雷下载

**详情查看**： [《地狱骑士》详情介绍](/movie/24637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

