---
layout: default
title: '电影《亲亲老爸/丹的真实生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲亲老爸/丹的真实生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲亲老爸/丹的真实生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲亲老爸/丹的真实生活》在线观看和高清下载-28833

单亲老爸阿丹（史蒂夫·卡瑞尔）每天要烦心很多事情。比如三个宝贝女儿：早上起床要做爱心笑脸面包，操心两个读中学的女儿的学业，晚上还得趴在床下偷听电话，做恶梦都会梦见乖女儿们被半拉大混小子骗了去；比如精力旺盛的父母：年纪老大的他们还常常关心过头，虽然住在罗德岛，还随时远程监控阿丹的感情空缺问题；还比如一大家子兄弟姐妹：弟弟（丹·库克）长得太帅太抢风头，姐妹们又个个牙尖嘴利，老爱对他冷嘲热讽。


亲亲老爸/丹的真实生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲亲老爸/丹的真实生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19753.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲亲老爸/丹的真实生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲人之间》在线观看和高清下载-51177

导演: 汉斯-克里斯坦·施密特 编剧: 贝恩德·朗格 主演: 拉斯·艾丁格 科琳娜·哈弗奇 塞巴斯蒂安·季默 恩斯特·施托兹 皮科·冯·格罗特 类型: 剧情 官方网站: www.was-bleibt.pandorafilm.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2012-02-14(柏林电影节) 2012-09-06(德国) 片长: 85分钟 又名: 最爱是吾家(港) 周末回家(台) 还剩什么 Home For The Weekend

马克尔会时不时地从柏波林回到一个德国南部的省会城市，他的父母就居住在这里。他父母的房子很大，拥有一个游泳池和一个巨大的花园。马克尔的爸爸是一个成功的出版商。现在，他退休在家，专心于一本名为《主题和讲述：苏美尔人的叙事策略》的书的出版上。而他也即将踏上去中东进行研究的征途。而马尔科的母亲，患有抑郁症，被一个人留在了家里。幸好他们还有另一个叫做雅各布的儿子能照顾母亲。 雅各布是一个牙医，在父亲的资助下开办起了一个牙医诊所。虽然不会有太多的患者而且雅各布还债务缠身，但是他却可以在父亲不在家的时候照顾母亲。在一个周末，一大家人都聚集在一起度假。这个时候，母亲突然宣布说自己已经不再吃药了。过了一小会，两个儿子发现他们的母亲消失了。一开始，大家都很惊慌，到处问邻居、找警察。但是不久之后，人们却都开始熟悉并习惯着没有母亲的生活……


[亲人之间][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.3分][996MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亲人之间》详情介绍](/movie/51177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

