---
layout: default
title: '电影《海市蜃城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /5923/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海市蜃城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海市蜃城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海市蜃城》在线观看和高清下载-5923

剧情介绍：阿可是一个游戏公司的CEO兼游戏设计师，最近一直在设计一款即将上市的游戏《魔界通缉》，这款游戏为玩家提供了更加真实的体验，在最后的一次玩家测试时，一位玩家差点因为游戏丢了性命，且一直未查明原因。压力很大的阿可开始生活中经常出现幻觉。同时眼睛也出了问题。游戏设计如期完成，期间阿可一直阻止公司召开游戏发布会，希望能查清游戏的安全性，但被一个神秘人阻挠。游戏发布会如期召开，引起粉丝疯狂捧场，神秘人在发布会上也代替了阿可的发言。游戏上线后阿可发现游戏开始慢慢控制玩家，同时发生了越来越多的不可思议的事情。当阿可想删除游戏源代码时，所有玩家对阿可开始了真正的通缉……


海市蜃城 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《海市蜃城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海市蜃城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海市蜃楼》在线观看和高清下载-124

导演: 奥里奥尔·保罗 编剧: 拉拉·森迪姆 奥里奥尔·保罗 主演: 哈维尔·古铁雷斯 奇诺·达林 阿德里亚娜·乌加特 米格尔·费南德斯 诺拉·纳瓦斯 弗兰塞斯克·奥雷利亚 克拉拉·塞古拉 艾娜·克洛特 西尔维亚·阿隆索 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2019-03-28(中国大陆) 2018-11-30(西班牙) 片长: 128分钟 又名: 风暴 During the Storm IMDb链接: tt6908274

《看不见的客人》导演、西班牙悬疑大师奥里奥尔·保罗新作悬念升级。25年前一个风暴将至的夜晚，小男孩尼克目睹了邻居杀妻的全过程，被凶手发现的他在逃跑途中被车撞死。尼克死去25年后，幸福的已婚妇女维拉（阿德丽安娜·尤加特 饰）搬进了尼克住过的这所房子。一场和25年前一样的风暴让两段时空交错，惊醒的维拉发现自己竟能与电视机里的尼克跨时空对话。维拉透过电视机试图挽救这个男孩的性命，却引发一系列连锁反应——女儿消失、丈夫和身边的人全都不再认识和相信自己。于是，维拉只能在风暴消失前有限的15小时里，与唯一相信她的莱拉警长（奇诺·达林饰）解开所有谜团…


[海市蜃楼][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.9分][1.47GB/2.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海市蜃楼》详情介绍](/movie/124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

