---
layout: default
title: '爱情《一夜惊喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11652/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一夜惊喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一夜惊喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一夜惊喜》在线观看和高清下载-11652

导演: 金依萌 编剧: 金依萌 主演: 范冰冰 李治廷 吴佩慈 蒋劲夫 丹尼尔·海尼 刘晏辰 倪虹洁 黎明 徐峥 黄一飞 钟丽缇 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2013-08-09(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: One Night Surprise

从小品学兼优、美丽干练的米雪（范冰冰 饰）对人生有着极好的规划，如今她身为某大型广告策划公司主管，事业顺风顺水，春风得意。可就在一个多月前盛大的生日派对过后，米雪竟意外发现自己有孕在身。一切的一切都指向了此前那个狂欢到极点、酗酒到断片的生日派对，在五十多名到场男性中，业已离婚的钻石男公司老板周毕安（丹尼尔•海尼 饰）、爱恋米雪的青年下属张童宇（李治廷 饰）、健壮帅气的干儿子林智博（蒋劲夫 饰）以及卖海鲜酱发财的暴发户陆大虎（黎明 饰）。 在闺蜜林薇薇（吴佩慈 饰）的参谋下，米雪手足无措地迎来了人生中最跌宕起伏的时刻……


[一夜惊喜][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜惊喜》](https://www.btdx8.com/torrent/one_night_surprise_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一夜惊喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一夜成名》在线观看和高清下载-26836

《一夜成名》以全民选秀、草根成名为题材，讲述了一个黄土高原上走出来的原生态民歌手通过选秀节目一夜成名，在进入娱乐圈之后却遭遇到文化、生活上的各种不适应，以及慢慢成熟并收获爱情的故事。<br />　　影片中的原生态歌手是一个从黄土高原上走出来的放羊娃，在通过选秀改写自己的人生轨迹之后，发现所要面对的不仅仅是生活的困惑，更有文化认同的危机。而观众即将看到的也不仅仅是一个用歌舞包装的土包子闯荡洋场的草根喜剧，背后包含着深刻的文化思考。


一夜成名迅雷下载

**详情查看**： [《一夜成名》详情介绍](/movie/26836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

