---
layout: default
title: '电影《好小子1:小龙出山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好小子1:小龙出山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好小子1:小龙出山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好小子1:小龙出山》在线观看和高清下载-27695

阿国, 小虎, 小胖三兄弟虽然年龄稚小, 但因隐居深山, 接受爷爷教授功夫, 因此都有很好的拳脚功夫 祖孙四人, 快乐的过着与世隔绝的日子。 但事有不巧, 三小不小心将爷爷心爱的宠物小云雀放走, 为了避免被爷爷处罚, 于是决定下山, 投奔住在大都市的奶奶。 　　三位小孩从未到过山下的文明城市, 因此, 在到这花花世界的大都市后, 对每一件事情都好奇万分, 同时也不断的闹笑话, 由于三小所带旧钞已无法使用, 而寻找奶奶又无头绪, 于是流浪街头, 贩毒集团见三小无知, 但又有一身功夫, 于是假意照顾, 欲利用做犯罪之事。 三小起初不查, 但后来发现阴谋, 于是逃出来被奶奶巧遇相救。 返家后发现竟是亲孙子, 十分欢喜。 不料贩毒集团因三小带走犯罪证据, 恐为警察查获, 因此掳走小孙女作为交换, 三小于是私自前往交涉, 并大打出手, 终因人小不敌, 危急之时, 爷爷及时赶到, 使四小免遭毒手。 此时奶奶亦报警后, 一大批警方人员赶到, 将一干歹徒绳之以法, 而祖孙五人终于快乐团圆。


好小子1:小龙出山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好小子1:小龙出山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20759.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好小子1:小龙出山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好小子2:大战巨无霸》在线观看和高清下载-27698

小随奶奶在都市定居, 却遭爷爷反对, 爷奶二人争执不下, 决定以老方法--比武决定, 决斗日, 奶奶以智取胜, 三小欢喜能留在台北玩耍, 谁知奶奶竟是要他们上学, 三小以奶奶之关系进入一名校就读。爷怅而离家散步, 不意巧遇故时好友, 而随之进酒馆看人打擂台。 擂台实由一帮恶人控制, 藉以诈赌, 由金彪带头, 金手下和爷起冲突, 金见爷功夫了得, 遂邀爷打擂台,爷想可以此证实己非无能之辈, 遂答应下来与大力士比武, 比武日, 三小潜进酒馆替爷加油, 谁知金使诈, 下毒于水中, 爷爷不支, 现场大乱, 三小也与歹徒混战一场, 虎奔回告知奶奶, 奶前往却发觉爷已失踪, 生死未卜, 三小见歹人作恶, 意欲替爷报仇除恶, 于是再练爷爷之特技和大力士挑战, 大力士被金下毒手后才向三小吐露出金之总部, 三人遂打进总部为民除害, 爷查出金以往之江湖恩怨后又出现, 众人联力, 打败恶人, 扭送法办学。


好小子2:大战巨无霸迅雷下载

**详情查看**： [《好小子2:大战巨无霸》详情介绍](/movie/27698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

