---
layout: default
title: '纪录片《万物一体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49874/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '万物一体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万物一体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万物一体》在线观看和高清下载-49874

导演: 肖恩‧蒙森 编剧: 肖恩‧蒙森 主演: 琳娜·海蒂 萝丝·拜恩 汤姆·希德勒斯顿 詹妮弗·安妮斯顿 佐伊·索尔达娜 奥立薇娅·玛恩 詹纽瑞·琼斯 伊莎贝尔·卢卡斯 杰西卡·查斯坦 米歇尔·罗德里格兹 奥利维亚·王尔德 亚伦·保尔 玛姬·格蕾斯 乔尔·埃哲顿 莉顿·梅斯特 阿曼达·塞弗里德 凯文·史派西 克里斯汀·贝尔 赛琳娜·戈麦斯 玛丽昂·歌迪亚 迪安娜·阿格隆 玛琳·阿克曼 法米克·詹森 克里斯汀·韦格 杰昆·菲尼克斯 李美琪 海伦·米伦 本·金斯利 艾米丽·丹斯切尔 凯瑞-安·莫斯 艾米·斯马特 詹妮弗·提莉 波西亚·德·罗西 杰夫·高布伦 马克·斯特朗 明妮·德里弗 艾伦·伯斯汀 克莱尔·弗兰妮 苏珊·萨兰登 安东·叶利钦 朱莉娅·奥蒙德 本·卫肖 卡西·阿弗莱克 帕米拉·安德森 列维·施瑞博尔 芙蕾达·平托 瑞安·奥尼尔 杰弗里·拉什 安杰丽卡·休斯顿 科曼 艾德里安·格尼尔 迈克尔·刚本 亚当·莱文 马丁·辛 克劳斯·利特曼 艾伦·德杰尼勒斯 马修·莫迪恩 马西娅·盖伊·哈登 艾莉森·伊斯特伍德 鲁特格尔·哈尔 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 乔雅·福克斯 巴萨扎·盖提 凯瑟琳·塔特 波斯·怀特 玛瑞儿·海明威 卡罗琳·古多尔 大卫·德路易斯 伊芙·贝斯特 拉伦兹·泰特 德瑞博士 肖恩·托布 内斯特·塞拉诺 莫比 萨姆·西蒙 拉赛尔·西蒙斯 菲尔·多纳休 大卫·科波菲尔 杰森·玛耶兹 大卫·拉切贝尔 乔·佩里 蜜西·希金斯 格利高里·考伯特 Tony Hawk Arlene Martel Arian Foster John Paul DeJoria Tony Kanal Tim McIlrath Brandon Boyd Rick Allen Jesse Carmichael Marianne Williamson 类型: 纪录片 官方网站: unitythemovement.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-12(美国) 片长: 99分钟 又名: 太一 / Unity IMDb链接: tt2049636

一生中，你的最终目标是什么？千万分之一的人回答说：“觉悟”。而其他人，则答以成功、财富、权力等。影片《万物一体》（UNITY）通过对生命的各种诠释，献给所有追求更深刻的生存意义、谋求与他人和谐相处之道的人们。想象一下这样一个世界，它不依存于对立面（我们/他们、富贵/贫穷、黑/白、同性恋/异性恋、人类/动物），而是以追求完整存在。《万物一体》（UNITY）呈现的是我们完全平等的世界观，即使我们不尽相同：人类、动物、树木。


[万物一体][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万物一体》](https://www.btdx8.com/torrent/unity_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万物一体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万物一体》在线观看和高清下载-16609

剧情介绍：一生中，你的最终目标是什么？千万分之一的人回答说：“觉悟”。而其他人，则答以成功、财富、权力等。影片《万物一体》（UNITY）通过对生命的各种诠释，献给所有追求更深刻的生存意义、谋求与他人和谐相处之道的人们。想象一下这样一个世界，它不依存于对立面（我们/他们、富贵/贫穷、黑/白、同性恋/异性恋、人类/动物），而是以追求完整存在。《万物一体》（UNITY）呈现的是我们完全平等的世界观，即使我们不尽相同：人类、动物、树木。  　　《万物一体》（UNITY）是由导演尚恩•莫森（Nation Earth创立者）在过去五年间编写和拍摄的一部影片，它将于2012年公映。影片包括以下六个部分：肉体、精神、内心、灵魂、伴以序幕及尾声。  　　影片集中于探讨人性的冷漠与共鸣倾向。尚恩形容道，《万物一体》是一部有关对立物的影片，或者也可以说，“为什么尽管我们都有着宗教信仰（世界上88%的地区存在宗教信仰）、自助书籍、十二步治疗方案甚至哲学及科技，却还觉察出彼此间的对立。”  　　《万物一体》所呈现的将是日常生活画面的错综拼接，喜忧参半。影片充满了喜悦、惊奇、悲伤和成熟。与尚恩的上一部影片《地球公民》（Earthlings）相同，这部影片再一次通过糅合前所未有的美景与令人心碎的悲剧，试图将观众引往新奇和有趣的场景。尽管是一部警示纪录片，但影片也希望比之先前，将恩惠、哲理及意识传播给更多人。  　　对于影片《地球公民》，上网搜索便知，它凭借其最富想象力的描述和纪录片从未有过的殊荣，尤其是所述主题之难度，一跃成为纪录片史上的焦点之一。尽管2005年首次发行时，该片完全不被发行商看好，但它对其后探讨相同主题的纪录片有着无可置疑的影响，这其中就包括三部由HBO发行的影片：2006年的《虐狗丑闻》（DEALING DOGS ,2006）、2007年的《我是动物》（I AM AN ANIMAL ,2007）、2009年的《工业农场大屠杀》（DEATH ON A FACTORY FARM ,2009），以及两部获得2010年奥斯卡金像奖提名的影片：《食品公司》（FOOD INC.）、荣获最佳纪录片奖的《海豚湾》（THE COVE）。  　　《万物一体》继续着《地球公民》未完的路，它探索了人类彼此之间的二元关系，而非人与动物的关系。因此，我们希望借这部影片展现冷漠与共鸣之间的主要差别，让观影者明白：我们，不论是人类、动物或者树木，均源自共同的根，那就是——地球。 （nightcatcher&影子方 译）   短评：大气磅礴，结尾印度灵魂圣歌响起时，深吸一口气，泪流满面。奶牛哺乳期才产奶，母牛追着乳品厂强行带走的小牛，哀鸣，悲嚎。东北女人神器为保持鲜亮持久，水貂皮是活扒的。克利希那穆提说，爱与被爱是人类永恒需要的安全感，有了慈悲才知道什么是爱，有了爱才知道什么是美。生活，并不只有眼前的苟且。   短评：大自然和人类社会都是丛林法则，物竞天择，适者生存，优胜劣汰，因此所有的动物、植物、微生物都是自私和贪婪的，这是由生物的生命形式决定的，战争、宗教、肉食，都是人性所致，所以太一或大同是根本不可能的，只有所有的生命体都消亡，地球成为火星，那才是真正的美好与祥和。


万物一体 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《万物一体》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3961.html) 


## 《万物之生》在线观看和高清下载-4835

剧情介绍：　艾米利亞省的波河河畔一直以來都是印度移民聚集區，婆羅門之子克里希那在此地的酪農場擔任擠奶工人。每日與土地和動物接觸，讓他回想起在印度度過的童年，那裡的家人對大自然充滿敬意。波河的潺潺流水讓克里希那聯想到神聖的恒河。他和當地人相處融洽，但回憶、傳統以及個人信念，讓克里希那與周遭環境總是有些不協調。他和一名擔任看護的俄羅斯女孩陷入情網，幸福生活彷彿就要來臨，他卻因個人文化因素而拒絕宰殺不產乳的乳牛，克里希那做出極端的決定，也面對了劇烈的後果，但宿命會帶著他走向平靜心靈。


万物之生 (2019)

**详情查看**： [《万物之生》详情介绍](/movie/4835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

