---
layout: default
title: '电影《乌鸦的拇指》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乌鸦的拇指,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌鸦的拇指》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌鸦的拇指》在线观看和高清下载-13798

武泽竹夫（阿部宽 饰），绰号&ldquo;老武”，人过中年的他是一个有着丰富经验的职业欺诈师，他与貌不惊人并且反应迟钝的入川铁巳“老铁”（村上昭二 饰）不打不相识，将后者引入行与自己结为搭档，穿行于都市的各个角落，银行、赛马场、当铺随处可见他们行骗的身影。拥有不堪回首过去的二人相互扶持，在底层过着不咸不淡的生活。某天，这对搭档与姐妹花河合八寻（石原里美 饰）、河合真寻（能年玲奈 饰）以及男孩石屋贯太郎（小柳友 饰）的人生发生交集。五个人生处于最底层的人，组成了一个略显别扭的临时家庭，他们朝着人生的转折点携手前进……本片根据2011年直木赏得主道尾秀介的同名原著改编。</p>


乌鸦的拇指迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦的拇指》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌鸦的拇指》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌鸦蛋》在线观看和高清下载-50499

导演: M. Manikandan 编剧: M. Manikandan 主演: Ramesh Thilaganathan 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: Tamil 上映日期: 2014-09-05(多伦多电影节) 2015-06-05(印度) 片长: 99分钟 又名: 两个小孩的pizza 披萨的滋味(台) காக்கா முட்டை The Crow’s Egg IMDb链接: tt3973410

这是讲述关于两个孩子Periya Kakka Muttai（Vignesh）和他的弟弟Chinna Kaaka Muttai（Ramesh）的故事。他们从小在一个贫民窟长大，以偷铁路站的燃煤为生。母亲（Ishwarya Rajesh）生产他们时，他们的父亲则在监狱里。他们和这里的其他孩子一样都有自己的梦想。他们想尝一尝新开的比萨饼店的美食。而他们对这家比萨店的好奇心是因为这家店是由泰米尔的明星Silambarasan开的。他们决定通过各种手段进入这家高档比萨饼店，并用自己的钱买一份披萨。他们的愿望会成功吗？


[乌鸦蛋][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.6分][2.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乌鸦蛋》详情介绍](/movie/50499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

