---
layout: default
title: '科幻《史前一万年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23482/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '史前一万年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史前一万年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史前一万年》在线观看和高清下载-23482

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 哈洛德·克卢瑟 罗兰·艾默里奇 主演: 史蒂文·斯崔特 卡米拉·贝勒 蒂姆·巴洛 马克·可汗 克利夫·柯蒂斯 乔尔·维里格尔 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-21(中国大陆) 2008-03-07(美国) 片长: 109分钟 又名: 史前10000年 公元前10,000年 10,000 B.C.

史前一万年的世界，神秘而幽远。在终年为白雪覆盖的大白山上，生活着以打猎为生的亚高族。他们擅长捕猎猛犸象，然而随着猛犸象越来越少，亚高族也逐渐走向末路。具有预知能力的老妈妈临死前做出预言：亚高族将面临四脚恶魔的入侵，届时族人将迎来最后一次狩猎，在此之后一位伟大的战士就会出现，并迎娶躲避战乱来到部落的蓝眼睛小女孩伊芙乐（Camilla Belle 饰）为妻，最终带领亚高族远离饥饿。 族人们对此深信不疑，耐心等待决定命运的时刻的到来。男孩达雷（Steven Strait 饰）和卡恩（Mo Zinal 饰）对伊芙乐都心存爱慕。某日，消失十多年的猛犸象群重新回到大白山，达雷阴差阳错杀死一头猛犸象，赢得了女孩的心。不久，野蛮的外族入侵，虏走了美丽的伊芙乐。为了找回爱人，达雷和伙伴们踏上了充满艰险的旅途……


[史前一万年][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《史前一万年》](https://www.btdx8.com/torrent/10000_bc_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史前一万年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史前一万年》在线观看和高清下载-8705

剧情介绍：　　史前一万年的世界，神秘而幽远。在终年为白雪覆盖的大白山上，生活着以打猎为生的亚高族。他们擅长捕猎猛犸象，然而随着猛犸象越来越少，亚高族也逐渐走向末路。具有预知能力的老妈妈临死前做出预言：亚高族将面临四脚恶魔的入侵，届时族人将迎来最后一次狩猎，在此之后一位伟大的战士就会出现，并迎娶躲避战乱来到部落的蓝眼睛小女孩伊芙乐（Camilla Belle 饰）为妻，最终带领亚高族远离饥饿。 　　族人们对此深信不疑，耐心等待决定命运的时刻的到来。男孩达雷（Steven Strait 饰）和卡恩（Mo Zinal 饰）对伊芙乐都心存爱慕。某日，消失十多年的猛犸象群重新回到大白山，达雷阴差阳错杀死一头猛犸象，赢得了女孩的心。不久，野蛮的外族入侵，虏走了美丽的伊芙乐。为了找回爱人，达雷和伙伴们踏上了充满艰险的旅途……


史前一万年 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《史前一万年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10571.html) 


## 《史前巨鳄》在线观看和高清下载-20780

导演: 史蒂夫·迈纳 编剧: 大卫·E·凯利 主演: 比尔·普尔曼 布里吉特·芳达 奥利弗·普莱特 布莱丹·格里森 贝蒂·怀特 类型: 喜剧 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-07-15 片长: 82 分钟 又名: 平静的湖 极度凶鳄 IMDb链接: tt0139414

一起神秘的死亡时间吸引了古生物学家凯丽（布里吉特·芳达 Bridget Fonda 饰）的注意，为了了解事件的真相，凯丽千里迢迢的赶到了案发地——一个古老的湖泊，而之后发生的事情更让凯丽确信，在这平静的湖面下，隐藏了什么可怕的东西。凯丽的猜测在小镇上引起了轰动，有些人信以为真，另一些人则不以为然。就在舆论的热度到达最顶峰之时，一个游客被不明物体拖入湖中的惨剧让所有人都意识到，事情严重了。 凯丽和管理员杰克（比尔·普尔曼 Bill Pullman 饰），警长汉克（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 饰）等人围绕着古湖展开了调查，令人震惊的是，在湖底，他们发现了一只异常凶猛巨大的史前巨鳄。


[史前巨鳄][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《史前巨鳄》详情介绍](/movie/20780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

