---
layout: default
title: '电影《纸月亮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18333/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纸月亮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纸月亮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纸月亮》在线观看和高清下载-18333

剧情介绍：　　陈天送（林家栋 饰）出生在一个贫困的家庭之中，却偏偏爱上了千金大小姐高诗琴，两人的地位和身份悬殊是如此的巨大，注定了他们的感情不会受到祝福，亦不会有所结果。最终，两人分道扬镳，在陈天送的心中留下了深深的遗憾和阴影，他只能借着制作风筝来纪念这段逝去的爱情。  　　某日，陈天送遇见了名为高曼华的美丽女子，让陈天送感到十分意外的是，高曼华竟然有着和高诗琴一模一样的样貌，这让陈天送无法自持的靠近她，但在内心中又充满了深深的抗拒和纠葛。高曼华来到吉兰丹，为的是寻找曾经伤害过母亲的男人，而她的母亲不是别人，正是高诗琴。


纸月亮 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《纸月亮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纸月亮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纸月亮》在线观看和高清下载-28290

导演: 罗德明 编剧: 洪汐 主演: 林家栋 周秀娜 杨雁雁 梁拯康 林宇中 陈俊权 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.papermoonmovie.com 制片国家/地区: 马来西亚 Malaysia 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-17(马来西亚） 片长: 108分钟 又名: Paper Moon

《纸月亮》的精彩故事是讲述一个做风筝的穷家小野孩陈天送，恋上将成为女头家的富家千金高诗琴，二人纯纯的爱，最终演变成一个无限遗憾的凄美爱情故事。风筝，代表思念，天送压抑着对感情的歉疚，借着做风筝抒发对诗琴的思念，直到遇到高曼华…… 高曼华为了寻找曾经伤害过母亲高诗琴的初恋情人，不惜远道而来到了吉兰丹。高曼华的出现令沉默寡言的陈天送有所芥蒂，昔日的回忆不断涌现。陈天送时而懊恼曼华的纠缠，时而被曼华迷惑，只因高曼华的样貌与高诗琴无异。高曼华与陈天送的相处究竟会带来多大的冲击？为什么高曼华要不惜代价寻找天送？天送又是否真的会爱上高曼华，犹如老天再“送”一次机会让他再爱一次。。。。


[纸月亮][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纸月亮》](https://www.btdx8.com/torrent/paper_moon_2013.html) 


## 《纸牌人生》在线观看和高清下载-17686

◎译　　名　纸牌人生/世界顶级牌术师◎片　　名　Dealt◎年　　代　2017◎产　　地　美国/瑞典◎类　　别　传记/纪录片◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-03-13(南西南电影节)/2017-06-17(上海电影节)/2017-10-20(美国)◎IMDb评分 7.9/10 from 114 users◎豆瓣评分　9.0/10 from 72 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　卢克·科雷姆 Luke Korem◎主　　演　Richard Turner　　　　　　Johnny Thompson　　　　　　Max Maven　　　　　　Armando Lucero　　　　　　Jim Blowers　　　　　　Simon Carmel　　　　　　John Douglas　　　　　　Lori Dragt　　　　　　Jason England　　　　　　Joan Finch　　　　　　Steve Forte　　　　　　Elena Geraymovych　　　　　　Jack Goldfinger　　　　　　Kerry Jo　　　　　　Ivan McCormick◎简　　介　　62岁的理查德·特纳被誉为世界上最伟大的纸牌魔术家之一，但他同时也是一位看不见东西的盲人。从9岁时起，理查德·特纳因为重病逐渐失明，之后又因为抵触盲文学习而被高中开除，然而这都不妨碍他成为这个世界上最会玩牌的人之一。从19岁开始，理查德每天会练习14个小时的扑克，分析和思考每一个动作，直至变成下意识的习惯。本片从理查德的日常生活探究这位看不见的人，是如何在黑暗中挖掘纸牌魔术的宝藏，并创造奇迹的历程。　　一个看不见的人如何玩转一个最需要眼睛看的魔术？除了主人公的传奇经历，片中的各种魔术也足以令人兴奋。该片参加了2017年的美国SXSW电影节以及达拉斯国际电影节。


纸牌人生迅雷下载

**详情查看**： [《纸牌人生》详情介绍](/movie/17686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

