---
layout: default
title: '悬疑《十二公民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31640/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '十二公民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二公民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二公民》在线观看和高清下载-31640

导演: 徐昂 编剧: 李玉娇 韩景龙 徐昂 主演: 何冰 韩童生 钱波 赵春羊 米铁增 高冬平 张永强 李光复 王刚 班赞 刘辉 雷佳 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-15(中国大陆) 2014-10-19(罗马电影节) 片长: 106分钟 又名: 12公民 十二个中国人 12 Citizens

暑期一所政法大学内，未通过英美法课程期末考试的学生迎来补考。他们组成模拟西方法庭，分别担任法官、律师、检察官等角色，审理的正是一桩社会上饱受争议的“20岁富二代弑父”案。12位学生家长组成了陪审团。这些人来自社会不同阶层，有医生、房地产商、保安、教授、保险推销员等。他们在听取学生法庭审理后，将对本案做出最终“判决”。 这12名陪审员互不相识，但按照规则，他们必须达成一致，才能结束审判。第一轮投票，就有11人认定“富二代”有罪，所有人证物证都指向这一结果的情形下，这位年轻的嫌疑犯离舆论上的死亡只有一步之遥。所有的线索都被逐一讨论，随着审判的进行，疑点出现，每个人背后的故事也浮出水面…… 本片改编自《十二怒汉》，获得2014年罗马国际电影节最高奖。


[十二公民][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][1.9GB/2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十二公民》](https://www.btdx8.com/torrent/12_citizens_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二公民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二公民》在线观看和高清下载-5839

剧情介绍：暑期一所政法大学内，未通过英美法课程期末考试的学生迎来补考。他们组成模拟西方法庭，分别担任法官、律师、检察官等角色，审理的正是一桩社会上饱受争议的“20岁富二代弑父”案。12位学生家长组成了陪审团。这些人来自社会不同阶层，有医生、房地产商、保安、教授、保险推销员等。他们在听取学生法庭审理后，将对本案做出最终“判决”。 这12名陪审员互不相识，但按照规则，他们必须达成一致，才能结束审判。第一轮投票，就有11人认定“富二代”有罪，所有人证物证都指向这一结果的情形下，这位年轻的嫌疑犯离舆论上的死亡只有一步之遥。所有的线索都被逐一讨论，随着审判的进行，疑点出现，每个人背后的故事也浮出水面…… 本片改编自《十二怒汉》，获得2014年罗马国际电影节最高奖。


十二公民 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二公民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy175.html) 


## 《十二只猴子/十二猴子军》在线观看和高清下载-30146

导演: 特瑞·吉列姆 编剧: 大卫·韦伯·皮普尔斯 Janet Peoples 克里斯·马克 主演: 布鲁斯·威利斯 布拉德·皮特 大卫·摩斯 克里斯托弗·普卢默 乔恩·塞达 玛德琳·斯托 Joseph Melito Michael Chance Vernon Campbell H. Michael Walls Bob Adrian 西蒙·琼斯 Carol Florence Bill Raymond Ernest Abuba Irma St. Paule Joey Perillo Bruce Kirkpatrick 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-12-27(美国) 片长: 129 分钟 又名: 未来总动员(台) 十二猴子军 未来总动员 12猴子 十二猴子 12只猴子 /12 monkeys IMDb链接: tt0114746

公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。 科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯·科尔(布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰)被 挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳·雪莉（玛德琳·斯通 Madeleine Stowe 饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友杰弗里·戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。 科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅!


[十二只猴子/十二猴子军][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.9GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十二只猴子/十二猴子军》详情介绍](/movie/30146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

