---
layout: default
title: '爱情《你好，之华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /15554/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '你好，之华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好，之华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你好，之华》在线观看和高清下载-15554

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 周迅 秦昊 杜江 张子枫 邓恩熙 边天扬 吴彦姝 谭卓 胡歌 胡昌霖 李春明 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-11-09(中国大陆) 片长: 114分钟 又名: 之华 Last Letter IMDb链接: tt9078374

这是一个关于错过的故事。有人慌张地见面，有人简单地告别。姐姐袁之南离世的那个清晨，只匆匆留下一封信和一张同学会邀请函。 妹妹之华代替姐姐参加同学会，却意外遇见年少时的倾慕对象尹川。往日的记忆在苏醒，但再次相见，已物是人非。


[你好，之华][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][2.48GB/4.64GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，之华》](https://www.btdx8.com/torrent/nhzh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好，之华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好，之华》在线观看和高清下载-6881

剧情介绍：这是一个关于错过的故事。有人慌张地见面，有人简单地告别。姐姐袁之南离世的那个清晨，只匆匆留下一封信和一张同学会邀请函。 　　妹妹之华代替姐姐参加同学会，却意外遇见年少时的倾慕对象尹川。往日的记忆在苏醒，但再次相见，已物是人非。


你好，之华 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，之华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13901.html) 


## 《你好，吸血鬼先生》在线观看和高清下载-34796

导演: 白新宇 编剧: 白新宇 主演: Nikolai 熊花花 类型: 爱情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08 片长: 63分钟

洛塔因被天主教徒追杀成为第一只流浪到中国的吸血鬼。作为东方的“异类”，洛塔孤独，逃避。在一次吸血鬼化妆舞会中结识肃亲王的女儿方墨和日本客商远藤。舞会中，方墨被洛塔过世妻子通过石玫瑰印记。渴望自由独立的方墨和洛塔互生爱意，甚至愿为其付出身体。可方墨已被父亲肃亲王许配给远藤。人类与吸血鬼争夺公主的大战一触即发。方墨在“恶魔”与强权中该如何选择？永生的吸血鬼也将在百年后再续前缘


[你好，吸血鬼先生][HD-1080P-MP4][国语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你好，吸血鬼先生》详情介绍](/movie/34796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

