---
layout: default
title: '爱情《灿烂人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /36631/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '灿烂人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灿烂人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灿烂人生》在线观看和高清下载-36631

导演: 马可·图利欧·吉欧达纳 编剧: 萨多·皮查歌利尔 斯蒂法诺·鲁林 主演: 卢伊吉洛·肖卡 阿莱西奥·博尼 杰丝敏·特丽卡 索尼娅·贝加马斯卡 玛雅·珊萨 阿德里娅娜·阿斯蒂 类型: 剧情 爱情 家庭 官方网站: www.thebestofyouth.swtwn.com 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2003-06-22 片长: 366分钟 France: 358分钟 Italy: 383分钟(2 部分) Argentina: 180分钟 又名: 灿烂时光(台) 最好的青春 少年万岁 璀璨人生 The Best of Youth

马里奥（阿莱西奥•博尼 Alessio Boni 饰）和尼古拉（卢伊吉洛•肖卡 Luigi Lo Cascio 饰）是亲密无间的两兄弟，但是酷爱诗歌的马里奥却在考试中因为与教授意见相左而不及格，相反尼古拉投其所好的表现赢得了医学教授的好评拿到了高分。他们几个朋友相约去毕 业旅行，但是马里奥却带来了另外一个不速之客——他从精神病院搭救出来受伤的女孩佐珍（杰丝敏•特丽卡 Jasmine Trinca 饰）。于是，兄弟俩决定陪她寻找亲人。在一片革命洪流之中，马里奥弃笔从戎，选择做警察，而尼古拉则漂泊异乡成为了精神科医生。佛罗伦萨的大水，让兄弟俩重逢，此时尼古拉已经和钢琴师朱莉安成为伉俪。而马里奥则对摄影师米雷拉一见钟情。他们的感情同样经受着社会动荡的考验…… 本片片长6个小时，通过讲述意大利一家人的悲欢离合，反映了意大利从1966年至2000年的社会巨变。


[灿烂人生][BD-720P-RMVB][意大利语中字][豆瓣9.3分][3.9GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灿烂人生》](https://www.btdx8.com/torrent/la_meglio_gioventu_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灿烂人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灿烂人生》在线观看和高清下载-17129

剧情介绍：　　马里奥（阿莱西奥•博尼 Alessio Boni 饰）和尼古拉（卢伊吉洛•肖卡 Luigi Lo Cascio 饰）是亲密无间的两兄弟，但是酷爱诗歌的马里奥却在考试中因为与教授意见相左而不及格，相反尼古拉投其所好的表现赢得了医学教授的好评拿到了高分。他们几个朋友相约去毕 业旅行，但是马里奥却带来了另外一个不速之客——他从精神病院搭救出来受伤的女孩佐珍（杰丝敏•特丽卡 Jasmine Trinca 饰）。于是，兄弟俩决定陪她寻找亲人。在一片革命洪流之中，马里奥弃笔从戎，选择做警察，而尼古拉则漂泊异乡成为了精神科医生。佛罗伦萨的大水，让兄弟俩重逢，此时尼古拉已经和钢琴师朱莉安成为伉俪。而马里奥则对摄影师米雷拉一见钟情。他们的感情同样经受着社会动荡的考验……  　　本片片长6个小时，通过讲述意大利一家人的悲欢离合，反映了意大利从1966年至2000年的社会巨变。


灿烂人生 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《灿烂人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3732.html) 


## 《灿烂的外母》在线观看和高清下载-38200

统豆品业在香港日渐式微，幸得厂长萧秀琼((薛家燕饰)一直坚持，鼎福和豆品厂方能稳健经营。豆品厂少东窦彰(张頴康饰)接手家业后决心改革，并邀请好友王兆明(黎诺懿饰)加入任职副经理，兆明同时成为秀琼的上司。在百年老字号豆品厂的三朝元老萧秀琼(薛家燕)，以大总管的身份长期包庇远房亲戚涂威龙(林嘉华)，招来太子爷窦彰(张颖康)不满，适逢好友王兆明(黎诺懿)失业兼与女友纪晓盈(姚子羚)分手寻求转型，二人一拍即合决定为公司进行大改革，新旧两派阵营日夜开战，兆明重遇儿时好友司徒岚(汤洛雯)向其尽吐苦水，二人感情大增萌生结婚念头，谁料岚的母亲正是秀琼，岚为与兆明闪婚竟扮作抑郁迫母亲让步，但相见不好同住更难终酿成大风暴，婚后的兆明公私受挫忍至极处，竟想出撮合外母大人和豆品厂老板傅德正(威利)来转移火线，可惜错点鸳鸯，好事多磨，弄来笑话连篇。


灿烂的外母迅雷下载

**详情查看**： [《灿烂的外母》详情介绍](/movie/38200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

