---
layout: default
title: '电影《豪勇七蛟龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20321/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豪勇七蛟龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豪勇七蛟龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豪勇七蛟龙》在线观看和高清下载-20321

《豪勇七蛟龙》是由美国米高梅电影公司出品的西部动作片，由安东尼·福奎阿执导、克里斯·帕拉特、马特·波莫、文森特·多诺费奥、丹泽尔·华盛顿、伊桑·霍克、凯姆·吉甘戴、李秉宪联合主演。翻拍自1960年版的同名影片，故事灵感来源于日本导演黑泽明的电影《七武士》，讲述了美国内战结束以后，在墨西哥的小村庄里，七位勇士保护村民以防强盗袭击的故事。罗斯克里克的加州矿业小镇上。艾玛（海莉·贝内特饰）的丈夫马修（马特·波莫饰）被腐败的工业家鲍格（彼得·萨斯加德饰）枪杀，这个邪恶的反派会毫不犹豫地干掉任何阻碍他抢地盘的人。他威胁整个小镇，要么同意他的计划，要么三周内他的私人自卫队就会来小镇报复居民。镇上的人多数胆小怕事，想逃离家园，一走了之。但艾玛怒不可遏，想留下来战斗，于是她雇佣了赏金猎人山姆（丹泽尔·华盛顿饰）。但是她没多少酬金给他，而是设法唤起他的正义感和高尚感。于是山姆慢慢地组建了一个志趣相投的队伍——大家都是游走在社会边缘的不法分子或者被驱逐者，他们知道这次捍卫小镇的行动可能跟自杀没什么两样，但对他们来说，这也可能是最后一次灵魂得到救赎的机会了。队伍里除了老赌徒兼杀人犯乔什·法拉第（克里斯·帕拉特饰）以外，还有前南方神枪手古德奈特·罗比乔克斯（伊桑·霍克饰），他跟山姆之间有着复杂的往事。很快，一个墨西哥歹徒瓦斯奎兹（曼努埃尔·加西亚-鲁尔福饰），一个亚裔杀手比利·罗克斯（李秉宪饰），一个有点疯、嗓门很大、还长着络腮胡子的追踪者杰克·霍恩（文森特·多诺费奥饰），以及被部落驱逐的卡曼其族战士雷德·哈维斯特（马丁·桑斯梅耶饰）陆续加入了他们。当这伙人和艾玛一起抵抗那个跟鲍格同流合污的腐败治安官时，这个贪婪的地产大亨开始注意这一伙人了。山姆和他的伙伴们用尽一切方法训练为数不多的一些村民，他们根本没有多余的武器，时间也所剩无几。很快，鲍格就带着自己的军队来攻打小镇，引发了最后一战。


豪勇七蛟龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豪勇七蛟龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25077.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豪勇七蛟龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豪勇七蛟龙》在线观看和高清下载-10013

剧情介绍：　　《豪勇七蛟龙/七侠荡寇志》灵感来自黑泽明（Akira Kurosawa）著名的《七武士》（Seven Samurai）。故事讲述墨西哥一个小村庄不堪强盗们的侵扰，于是花钱从美国请来七位身怀绝技的枪手来对抗强盗。  　　新版《豪勇七蛟龙/七侠荡寇志》剧本先后由尼克·皮佐莱托（Nic Pizzolatto）、约翰·李·汉考克（John Lee Hancock）等创作，其故事设定在美国内战结束之后，西部大开发的末期。 影评：战斗场面还蛮好看的，角色设计也蛮有意思，特别是Chris Pratt越来越帅。不过整个电影作为最新翻拍并没有太多特别与新意，只能说放到20年前够劲爆，放到今天也只能埋没在众多西部枪战片中。


豪勇七蛟龙 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《豪勇七蛟龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7138.html) 


## 《豪勇七蛟龙/七侠荡寇志》在线观看和高清下载-23234

根据黑泽明《七武士》改编，讲墨西哥某乡村屡屡遭到强盗抢劫，每年的收成几乎全部被抢走。于是村里的长老派遣三个农夫来到美国，雇佣枪手来保护村子。一共找到了七人。每个人都身怀不同绝技，这七个人也开始教授村民保护自己的办法。而他们面对的敌人是一百多个彪悍的强盗。面对强盗，寡不敌众的他们并没有退缩……


豪勇七蛟龙/七侠荡寇志迅雷下载

**详情查看**： [《豪勇七蛟龙/七侠荡寇志》详情介绍](/movie/23234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

