---
layout: default
title: '电视剧《追求幸福的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /39611/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追求幸福的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追求幸福的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追求幸福的日子》在线观看和高清下载-39611

《追求幸福的日子》根据真实事迹改编，创作灵感来源真实生活，全方位、多角度地展现东北新农村建设迈向城镇化、现代化的发展历程！ 上河村村主任郝运辉在领导村民开山筑路的过程中不幸遇难，生命垂危，临终前他希望俊龙能够回上河村带领村民继续奋斗，实现几代上河村人“要让家乡父老过上城里人的生活，有尊严地活着”的美好梦想。俊龙决定放弃董事长之职，回村参加新一届村主任竞选&mdash;—去和生他养他的那片黑土地共同实现那美丽的梦&mdash;—美丽的&ldquo;中国梦&rdquo;！ 俊龙回到上河村，立即陷入爱恨情仇矛盾的漩涡，诋毁、纵火、恐吓、打砸、暗害接踵而来。俊龙边神奇地化解着矛盾、艰难地维护和谐发展经济，边带领着乡亲们开山筑路、以特色经济、人参深加工为切入点，坚持&ldquo;以工促农、以工兴村、以工富民&rdquo;的发展思路，终于上河村人挺起了尊严，过上了令城里人都羡慕的幸福生活。<!---剧情end--->


追求幸福的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追求幸福的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追求幸福的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追浪：莱尔德·汉密尔顿的一生》在线观看和高清下载-5804

剧情介绍：　影片全方位的记录了美国顶级卓越的冲浪运动员莱尔德·汉密尔顿的一生。莱尔德汉密尔顿的一生，记录了冲浪运动员莱尔德汉密尔顿的非凡生活和传奇生涯。尽管冲浪行业经常被鄙视或忽略其重要性，但莱尔德是一个独特的体育偶像——一个拒绝在专业领域参与一切竞争比赛的运动员，但在历史上从未有过其他的人物。  　　莱尔德的传记故事是在考艾岛冬季冲浪季节的背景下讲述的，厄尔尼诺的风暴系统威胁着几十年来最大的海浪。在加州南部、百慕大群岛和考艾岛拍摄的当代垂直场景中，每一波海浪都将过去和现在的场景交织在一起，形成了一幅亲密而引人注目的超级明星运动员的肖像。贯穿始终的是对莱尔德的一次深度的个人访谈，以及与家人、朋友、合作者和最了解他的诋毁者的谈话。


追浪：莱尔德·汉密尔顿的一生 (2017)

**详情查看**： [《追浪：莱尔德·汉密尔顿的一生》详情介绍](/movie/5804/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

