---
layout: default
title: '电影《鼠来宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /25394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鼠来宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鼠来宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鼠来宝》在线观看和高清下载-25394

继那只脾气坏又好吃懒作的加菲猫搞出了一大堆是是非非之后，大银幕上的新一代宠儿由三只古灵精怪的花栗鼠接手&hellip;…故事开始于一个生活在洛杉矶、雄心勃勃却又怀才不遇的词曲作家大卫·塞维尔所面对的一系列窘境，他的制作人伊恩对于他的作品和女友克莱尔似乎都不甚满意，也缺乏耐心，所以干脆&ldquo;冷藏”了他，对他不闻不问。就在大卫几乎放弃了所有的希望之时，却突然在自家的厨房听到了轻快的节奏，循着声音，他找到了艾尔文、西奥多和西蒙--三只在厨房偷吃、却绝对拥有着与众不同的才能的花栗鼠。


鼠来宝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鼠来宝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22729.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鼠来宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鼠来宝》在线观看和高清下载-9096

剧情介绍：　　戴维·塞维尔（杰森·李 Jason Lee 饰）是洛杉矶一名郁郁不得志的词曲作者，他不分白天黑夜，努力创作，但作品总也得不到唱片公司老板的赏识。某天，满腔愤怒的戴维在家中大发雷霆，这时，三只来自大山的花栗鼠艾尔文（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）、西蒙（马修·格雷·古柏勒 Matthew Gray Gubler 配音）、西尔多（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 配音）闯入戴维的生活。戴维惊讶地发现，这三个顽皮胡闹的小家伙不仅会说话，而且还能和声唱歌。于是他和小家伙们达成协议，它们可以在家中居住，但是必须演唱戴维创作的歌曲，妙趣横生的故事也由此展开…… 　　本片荣获2008年儿童选择奖最受欢迎电影。


鼠来宝 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《鼠来宝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9962.html) 


## 《鼠来宝：明星俱乐部》在线观看和高清下载-15795

剧情介绍：　　上一集的相会，无意改变了作曲家戴夫·塞维利亚（杰森·李 Jason Lee 饰）与三只可爱的花栗鼠艾尔文（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）、西蒙（马修·格雷·库伯勒 Matthew Gray Gubler配音）与西奥多（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 配音），他们结伴出游，享受音乐的乐趣，当然也闹出不少的乱子和笑话。意外受伤的戴夫将三只小家伙托付给杰姬阿姨，还为他们办了入学手续。但杰姬阿姨也出了事故，艾尔文他们只能和戴夫不着调的侄子托比（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 饰）混在一起，开始了校园生活，还结识了另外三只美丽可爱的小花栗鼠布列塔妮（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegate 配音）、埃莉诺（艾米·波勒 Amy Poehler 配音）与珍妮特（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）。有趣、浪漫且韵律十足的校园故事轻松上演……  　　本片荣获2010年美国儿童选择奖最受喜爱的影片。


鼠来宝：明星俱乐部 (2009)

**详情查看**： [《鼠来宝：明星俱乐部》详情介绍](/movie/15795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

