---
layout: default
title: '电影《勇敢的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17337/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇敢的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勇敢的心》在线观看和高清下载-17337

剧情介绍：威廉•华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索•华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔•吉布森）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。  　　英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲•玛索）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。


勇敢的心 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢的心》在线观看和高清下载-20386

在威廉华莱士还是孩子的时候，他的父亲，苏格兰的英雄马索&middot;华莱士在与英军的斗争中牺牲了。幼小的他在父亲的好友的指导下学习文化和武术。光阴似箭，英王爱德华为巩固在苏格兰的统治，颁布法令答应 英国贵族在苏格兰享有结婚少女的初夜权，以便让贵族效忠皇室。王子妃伊莎贝拉是个决断的才女，她知道这道法令会让英国贵族有意于苏格兰，但更会激起苏格兰人民的反抗。年轻的华莱士学成回到故乡，向漂亮的少女梅伦求婚，愿意做一个安分守已的人。然而梅伦却被英军无理抢去，并遭杀害，华莱士终于爆发了。在广大村民高呼“英雄之后”的呼喊声中，他们揭竿而起，杀英兵公布起义。


勇敢的心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢的心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14328.html) 


## 《勇敢的心：维拉斯克兹的故事》在线观看和高清下载-12580

剧情介绍：　　丽兹·维拉斯奎兹，身高1.57米，体重从未超过27.3公斤，仅相当于一个8岁女童的重量，每隔15分钟就要进餐一次，获得一个“骷髅女孩”的绰号。她并非厌食症，这个罕见症状全球只有三例。 身高1.57米的丽兹每天进食60次，每天消耗5000到8000卡路里，就是长不胖。目前医学界对这种病尚无定论。 但Lizzie并没有放弃，她依然保持着对生活的信念，并刻苦学习，成为了一名出色的演讲师。她已经出了两本畅销书，而她的故事也影响了很多人。  ----- 我们最缺的，就是包容。包容，就是允许不同的存在，多样性的存在。包容应该是二十一世纪人类应该具备的品质，而不仅仅是一种feature而已。


勇敢的心：维拉斯克兹的故事 (2015)

**详情查看**： [《勇敢的心：维拉斯克兹的故事》详情介绍](/movie/12580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

