---
layout: default
title: '电影《异教徒皇后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异教徒皇后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异教徒皇后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异教徒皇后》在线观看和高清下载-10989

剧情介绍：　　讲述了公元八世纪的波希米亚斯拉夫女王莉布丝（Libuse）（Winter Ave Zoli 饰）的传奇故事。公主原是部落首领柯洛卡（Ivo Novák 饰）的幺女儿，传说中她拥有神秘的预言能力。莉布丝公主后来嫁给卑微的农夫普列弥修（Csaba Lucas 饰），他们逐渐统一各部落，开创了普列弥修王朝，王朝的统治达四百年之久。她曾预言布拉格将成为一个不朽的繁华之都，结果这个预言实现了，她也被后世的人称为布拉格之母。


异教徒皇后 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《异教徒皇后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异教徒皇后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异星战场》在线观看和高清下载-30910

导演: 安德鲁·斯坦顿 编剧: 迈克尔·查邦 安德鲁·斯坦顿 Mark Andrews 主演: 泰勒·克奇 琳恩·柯林斯 托马斯·哈登·丘奇 威廉·达福 萨曼莎·莫顿 马克·斯特朗 多米尼克·威斯特 塞伦·希德 杰姆斯·鲍弗 布莱恩·科兰斯顿 波利·沃克 达里尔·沙巴拉 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: disney.go.com/johncarter 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-16(中国大陆) 2012-03-09(美国) 片长: 132分钟 又名: 异星战场: 强卡特战记(台) 异星争霸战：尊卡特传奇(港) 约翰·卡特 火星上的约翰·卡特 异星战场：约翰·卡特传奇 John Carter of Mars

曾荣获奥斯卡金像奖的著名导演安德鲁·斯坦顿带来全新力作《异星战场》，一部以神秘壮丽的火星为背景的史诗动作冒险巨制。影片根据埃德加·赖斯·巴勒斯于20世纪初创作的经典科幻小说《火星公主》改编，故事 讲述美国内战时期，饱受创伤的前军官约翰·卡特（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）无意间穿越到了火星。由于引力不同，约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的“超人”，也因此卷入当地几大族群的冲突，周旋于美丽的公主德佳·索丽斯（琳恩·柯林斯 Lynn Collins 饰），英勇的盟友塔斯·塔卡斯（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）与狡猾的敌人萨博·赞恩之间。然而地球上战火纷飞带来的痛苦，早已让约翰无心恋战；虽然几大族群都将他视为能够拯救火星的关键人物，可他真的能抛下过去，担负起保卫人民的重任，拯救这个水深火热的世界，扭转异星战场的命运吗？


[异星战场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异星战场》详情介绍](/movie/30910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

