---
layout: default
title: '电视剧《爆笑女警 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4452/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爆笑女警 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆笑女警 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爆笑女警 第一季》在线观看和高清下载-4452

剧情介绍：　　该剧由Carell夫妇（《爆笑办公室》主演兼执行制片人Steve Carell和他的妻子Nancy）担任执行制片人，因此TBS非常爽快地买下了这个项目。该剧用讽刺的手法描述洛杉矶警署精英团队「令人发指的犯罪案件调查组」（Really Heinous Crimes Uni t）的故事——当这些聪明的警察团结一致追踪穷凶极恶的罪犯时，他们曝光了太多的私人信息。无论如何，不伸张正义他们决不罢休。有人说他们是一群「反直觉」的人，但这并不准确，事实上……他们根本没有直觉。   　　本剧的主人公是有着10年经验的资深警员Angie Tribeca（Rashida Jones）。Angie是一头「独狼」，说话太直率，因此很难与人相处。她的顶头上司、严肃认真的老警长Chet Atkins（Jere Burns）要求每名警察都必须有一个搭档，Angie对此颇为反感……但她必须接受，于是她的新搭档（Hayes Macarthur）来了。  　　调查组其他成员包括：Monica Scholls医生（Andree Vermeulen）是这个团队中的法医，戴一副眼镜，足智多谋，为人古怪。DJ Tanner警官（Deon Cole）是K-9警犬队的负责人。笔迹鉴定专家Edelweiss博士（Alfred Molina）看起来非常严肃，实际上对各种玩具有着特殊的嗜好。Nancy Carell、Lisa Kudrow、Gary Cole和Matthew Glave也将客串首集……仅仅是客串，不是客座演出。  　　Quincy Jones和Peggy Lipton将在剧中扮演主人公Tribeca的父母。这本来没什么奇怪的，但是……这对老演员在现实生活中是一对夫妻，而且是本剧女主角Rashida Jones的亲生父母！  　　该剧初步定于2015年播出。


爆笑女警 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爆笑女警 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆笑女警 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆笑女警 第三季》在线观看和高清下载-3449

剧情介绍：　　在第三季中，一名动物权益保护激进分子成为连环杀人犯，Tribeca、Geils和Tanner（Deon Cole）为了调查此案不得不跨区前往他们没有司法管辖权的新奥尔良、纽约、迈阿密、好莱坞环球影城……甚至外太空。与此同时，他们每个人都有一本难念的经：Atkins警司必须学会「在离婚后再次约会」，而Scholls医生必须全力摆脱赌瘾。出了故障的干草打捆机导致某人截肢？而且截肢后就不懂生活了？好吧……不管这是不是真的，你总会看到一些令人啼笑皆非的夸张情况。Ernie Hudson本季扮演Angie Tribeca的父亲。本季的其他客座演员及客串明星非常耀眼，已经得到证实的包括Chris Pine、Natalie Portman、Michelle Dockery、Niecy Nash、Jack McBrayer、Rob Riggle、Heather Graham、Ed Helms和Mary McCormack。


爆笑女警 第三季 (2017)

**详情查看**： [《爆笑女警 第三季》详情介绍](/movie/3449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

