---
layout: default
title: '电影《无敌破坏王2：大闹互联网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /6658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无敌破坏王2：大闹互联网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无敌破坏王2：大闹互联网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无敌破坏王2：大闹互联网》在线观看和高清下载-6658

剧情介绍：这一次，破坏王拉尔夫（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）和云妮洛普（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）又闯祸了，导致了云妮洛普所在的游戏《甜蜜冲刺》的游戏机方向盘遭到了损坏。这是一台非常古老的街机，在整个互联网中，只有一只备用方向盘正在销售，然而它的售价实在是非常昂贵，老板决定放弃这台机器，将它解体变卖。这也就意味着，《甜蜜冲刺》里的角色们将永远失去他们的家园。 　　为了避免这一悲剧的发生，拉尔夫和云妮洛普决定亲自到互联网里去走一遭，买回方向盘。一路上，他们惹了无数的笑料，犯了无数令人啼笑皆非的错误。为了赚钱，拉尔夫不惜亲自出马成为视频网站的网红赚取点击量变现，而云妮洛普则在另一款赛车游戏《狂野飙车》里找到了真正的自我。


无敌破坏王2：大闹互联网 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无敌破坏王2：大闹互联网》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14255.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无敌破坏王2：大闹互联网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无敌破坏王2：大闹互联网》在线观看和高清下载-937

导演: 菲尔·约翰斯顿 瑞奇·摩尔 编剧: 菲尔·约翰斯顿 帕米拉·里本 瑞奇·摩尔 吉姆·里尔顿 乔西·特立尼达 主演: 约翰·C·赖利 萨拉·西尔弗曼 盖尔·加朵 塔拉吉·P·汉森 杰克·麦克布瑞尔 简·林奇 艾伦·图代克 阿尔弗雷德·莫里纳 艾德·奥尼尔 肖恩·吉布朗尼 弗卢拉·博格 蒂莫西·西蒙斯 黄阿丽 韩秘书·布雷克 葛洛泽尔·格林 瑞贝卡·薇索基 山姆·理查森 雅布其·杨-怀特 莫里斯·拉马奇 梅丽莎·维拉斯诺 凯蒂·洛斯 贾米·埃曼 霍拉提奥·桑斯 亚历克斯·莫法特 琼·斯奎布 德拉·萨巴 菲尔·约翰斯顿 约翰·迪·玛吉欧 瑞奇·摩尔 科琳·巴林杰 达尼·费尔南德斯 蒂芙妮·赫雷拉 阿娜·奥缇兹 迪安娜·阿格隆 杰森·曼兹沃克斯 雷蒙德·S·佩尔西 伏霞 罗杰·克莱格·史密斯 蒂姆·艾伦 布拉德·加内特 安东尼·丹尼尔斯 科里·伯顿 范·迪塞尔 维韦卡·波林 迈克·吉亚奇诺 凯文·迪特斯 尼可·斯彻金格 丹·雷诺斯 艾琳·贝达 克里斯汀·贝尔 裘蒂·班森 奥丽伊·卡瓦洛 詹妮弗·黑尔 凯特·希金斯 琳达·拉金 凯莉·麦克唐纳 伊迪娜·门泽尔 曼迪·摩尔 佩吉·奥哈拉 帕米拉·里本 阿尼卡·诺尼·罗斯 温明娜 珍妮卡·贝尔格雷 比尔·哈德尔 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-23(中国大陆) 2018-11-21(美国) 片长: 112分钟 又名: 无敌破坏王2 无敌破坏王2：网路大暴走(台) 无敌破坏王2：打爆互联网(港) 无敌破坏王2：破坏王大闹互联网 Wreck-It Ralph 2 IMDb链接: tt5848272

这一次，破坏王拉尔夫（约翰·C·赖利 John C. Reilly 配音）和云妮洛普（萨拉·丝沃曼 Sarah Silverman 配音）又闯祸了，导致了云妮洛普所在的游戏《甜蜜冲刺》的游戏机方向盘遭到了损坏。这是一台非常古老的街机，在整个互联网中，只有一只备用方向盘正在销售，然而它的售价实在是非常昂贵，老板决定放弃这台机器，将它解体变卖。这也就意味着，《甜蜜冲刺》里的角色们将永远失去他们的家园。 为了避免这一悲剧的发生，拉尔夫和云妮洛普决定亲自到互联网里去走一遭，买回方向盘。一路上，他们惹了无数的笑料，犯了无数令人啼笑皆非的错误。为了赚钱，拉尔夫不惜亲自出马成为视频网站的网红赚取点击量变现，而云妮洛普则在另一款赛车游戏《狂野飙车》里找到了真正的自我。


[无敌破坏王2：大闹互联网][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.92GB/3.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无敌破坏王2：大闹互联网》](https://www.btdx8.com/torrent/wdphw2dnhlw_2018.html) 


## 《无敌福禄寿/劲抽福禄寿》在线观看和高清下载-27081

这是一个小人物发奋追梦的故事，他们拼尽全力，豁出尊严甚至生命，追寻一个梦。<br />　　一个荒谬但却非常现实的梦：五十万首期。<br />　　福男、禄捷、祥寿，三人是劳工署之友，三个什麽工作都肯做，偏偏就是什麽工作都做不长。<br />　　福男自副学士毕业后一直双失，双失了近十年，一直都找不到长工；祥寿是单亲爸爸，做七份工交租养子；禄捷则经常自称是富二代，说自己老爸是七间上市公司主席，因为自己拒绝政治婚姻，才跟老爸断绝关係，搞到咁穷，身世彷如电视剧，个个当他吹水。<br />　　三人经常在劳工署搵工相遇，成了好友，大家都是餐搵餐餐清。<br />　　然而福男人穷志不穷，他还是打算成家立室，向女友求婚后，居然得到答允，然而想要娶得美人归，要的不单是爱情，外父的要求很简单，就是要福男拿出足以成家的证明，房子的首期！<br />　　五十万首期，说多不多说少不少，福男偏偏就是交不出！<br />　　外父送上二十万元，限他在半年内将二十万变成五十万。这看似是考验，实质上却是骗局，未来外父早就请人拦途截劫。<br />　　福男连本金的丢失了，如何能在年底交出五十万。<br />　　为了兄弟下半生幸福，祥寿与禄捷两胁插刀，要助兄弟在短短三个月内筹足五十万！　　为了五十万，三兄弟拼出了吃奶力，什麽工都打，再没想过要做的工，他们也跑去做！<br />　　做经纪、做补习、做临记、做地盘、做保安、做导游、做司机，做布偶公仔，有钱的地方他们就跑去干！<br />　　不知是否因为太落力，还是财不入急门，他们到哪裡去哪裡就闯祸！


无敌福禄寿/劲抽福禄寿迅雷下载

**详情查看**： [《无敌福禄寿/劲抽福禄寿》详情介绍](/movie/27081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

