---
layout: default
title: '电影《食罪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11164/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '食罪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食罪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食罪人》在线观看和高清下载-11164

剧情介绍：　　阿莱克斯(希斯·莱吉尔饰)是纽约一名年轻的神父，身为基督教徒却对基督教的陈腐非常不满，他希望通过努力改变这种现状，成了教会里的反叛人物。不久前，他的老师兼朋友:一位法国大使死了，尸体上却印有一个神秘的宗教标志，上面还写着阿拉米语，阿莱克斯因此怀疑法国大使的死是他杀，而且很可能隐藏着巨大阴谋。悲愤之下，阿莱克斯决定协助负责此案的女警官玛拉(莎莲·苏珊雯 饰)调查此案，找出大使死亡的幕后凶手。  　　与此同时，阿莱克斯将尸体上印有特殊标志的线索送到了梵蒂冈，交给他的老师多米尼克神父，希望他可以破解这个秘密。但老师并没有给他答复，不久后，阿莱克斯被召回罗马，在那里他仍然继续调查，他那时已经隐约感觉到大使之死和基督教有关。  　　一个偶然的机会，阿莱克斯最亲密的同事汤姆斯神父(马克·埃迪 饰)发现，大使的神秘死亡可能源自基督教中一种古老的传说仪式。在现行教会中举行这种仪式的人，很可能是威廉姆(班诺·福曼 饰)——他的真实身份就是基督教传说中的“食罪人”。  　　“食罪人”是在古老基督教中担任特殊职位的人，他们自命为地球上的神，通过在教堂外举行某种仪式赦免那些已经死去的人，洗去他们未忏悔的罪过，允许死去的人不因犯过邪恶而受到惩罚——而这种仪式其实就是吃掉死者的尸体，更可怕的是，“食罪人”往往会为了赦免某人的罪过，在必要时对活人下手……


食罪人 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《食罪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食罪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《餐桌之上》在线观看和高清下载-12435

剧情介绍：　　《餐桌之上》是2013年上映的美国纪录片，由KristiJacobson LoriSilverbush执导，杰夫·布里吉斯、杰夫·布里吉斯等主演。  　　本片调查了美国经历过饥饿的事件的人，并提出了解决问题的办法。


餐桌之上 (2012)

**详情查看**： [《餐桌之上》详情介绍](/movie/12435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

