---
layout: default
title: '电视剧《蜜之味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /45380/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蜜之味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜之味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜜之味》在线观看和高清下载-45380

这个故事有关一段禁断的3角关系，荣仓奈奈扮演1位年轻的医生，ARATA饰演的是荣仓奈奈的叔父也是她的初恋情人，菅野美穗扮演的美貌与智慧并重的大医院院长的女儿则是ARATA现任女友，ARATA处在两个女人之间，使得2个女人的关系变得复杂......


蜜之味迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜之味》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜之味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜜之味～ATasteOfHoney～》在线观看和高清下载-36853

（Aya@追新番原创翻译 转载请注明出处）森本直子（荣仓奈奈）是面朝濑户内海的橄榄园中的独生女，直子的爷爷二婚所生孩子与直子的父亲年龄相差甚远，他就是池泽雅人（井浦新）。雅人6岁的时候，被东京的亲戚收养，只有每年暑假的时候回到老家玩。直子小时候性格内向不起眼，只有每年从东京回来的哥哥雅人，是直子的骄傲。直到成绩优秀的雅人进入了东京的名门医科大学。有一年暑假雅人回来，直子突然之间看待雅人的感觉从哥哥变成了一个男人。初心萌动的直子决定和雅人考同一所医科大学，尽管她直到这是不被允许的感情。2003年4月，直子到了东京。考上了医大的直子一边担心自己能不能一个人生活，一边想着能在雅人身边而感到欣喜。然而，许久不见的雅人身边，有他的女朋友原田彩（菅野美穗）。小彩和雅人是医大的同学，是个才貌双全的病理研究医生。她和不成熟的直子不同，有坚定的人生哲学和作为医生的目标，并且朝着目标坚实地前进。最重要的是，小彩对自己充满自信。小彩的身上有直子所没有的魅力，为此直子非常苦闷。直子无数次想必须放弃对雅人的感情，然而，因为一件事，雅人、直子和小彩的三角关系变得一发不可收拾……


蜜之味～ATasteOfHoney～迅雷下载

**详情查看**： [《蜜之味～ATasteOfHoney～》详情介绍](/movie/36853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

