---
layout: default
title: '动漫《哆啦A梦:大雄的平行西游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49520/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哆啦A梦:大雄的平行西游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哆啦A梦:大雄的平行西游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哆啦A梦:大雄的平行西游记》在线观看和高清下载-49520

为了在新生欢迎会上表演话剧「西游记」，大雄班级举行的话剧的排练。大雄想当孙悟空，可是却只是村人甲。为了证明自己最像孙悟空，大雄用航时机来到中国唐朝，想见孙悟空，而且真的见到了（实际为大雄假扮）。后来大雄以哆啦A梦的道具为赌注，证明孙悟空很像大雄。大雄与他的朋友来到唐朝，却没有见到孙悟空。因此大雄用哆啦A梦的模拟游戏机假扮孙悟空，最后被识破。由于没有关好机器，游戏里的妖怪从游戏机里跑了出来。妖怪最后统治了世界，大雄他们也面临危险。 为了恢复历史，拯救玄奘法师，大雄与他的朋友假扮孙悟空等角色来保护玄奘法师。在穿越火焰山时，被玄奘法师的随从小杨（其实是红孩儿）带入牛魔王和铁扇公主的老巢，面临被煮的命运。这时哆啦美来到的火焰山，加上小杨的协助，最后大雄击败了妖怪。历史得到了恢复，玄奘法师与小杨继续到天竺取经，而大雄的回到了20世纪的日本。


哆啦A梦:大雄的平行西游记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦:大雄的平行西游记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哆啦A梦:大雄的平行西游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哆啦A梦:大雄的恐龙》在线观看和高清下载-49353

这是机器猫与它的朋友们满载爱和友情的大冒险故事。为了在自夸为&ldquo;霸王龙&rdquo;的小夫面前争一口气，大雄喊出了“有朝一日，我发掘一颗真正的恐龙化石给你看&rdquo;的宣言。回到家的大雄，却被好朋友机器猫灰溜溜地骂了一顿：“你这轻浮的人，不是自讨苦吃吗？&rdquo;于是，大雄硬着头皮去兑现这个不可能完成的任务：开始了漫长而艰苦的寻找。


哆啦A梦:大雄的恐龙迅雷下载

**详情查看**： [《哆啦A梦:大雄的恐龙》详情介绍](/movie/49353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

