---
layout: default
title: '喜剧《欢喜拍档》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21469/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '欢喜拍档,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢喜拍档》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢喜拍档》在线观看和高清下载-21469

导演: 金利军 编剧: 王晴 汪冉 沐泽 主演: 林雪 李勤勤 贾旭明 李璐兵 柴陆 小狸 刘序浩 陈希郡 冯朔 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-08(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: Happy Partners

影片讲述了两个小人物二宝和三宝，因偶然参演了一部抗日神剧，从陕西农村一路追到广州寻找剧组而发生的令人捧腹又笑中带泪的故事。 一心想成为世界赌王的二宝（李璐兵饰），和视周星驰为偶像的三宝（柴陆饰），因偶然参演了一部抗日神剧，从陕西农村一路追到广州寻找剧组。乍到广州的二宝三宝，偶遇了燕窝店打工的小雯和妞妞，在相处的过程中互生情愫。二宝本为生计与靠行骗为生的贾假（贾旭明饰）对赌，却阴差阳错牵出肥雪 （林雪饰）和火鸟（刘序浩饰）因帮派恩怨势策划的一场以剧组掩人耳目的赌局对决。最终一系列阴谋逐渐浮出水面的同时，也让二宝三宝意外实现了梦想。 影片展示了普通小人物的坚韧与执着，令人深思的同时，也再次强化了周星驰的那句“做人如果没有梦想，与咸鱼有什么区别”的人生哲理。


[欢喜拍档][HD-720P-MP4][国语中字][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢喜拍档》](https://www.btdx8.com/torrent/hxdd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢喜拍档》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢天喜地俏冤家》在线观看和高清下载-39558

同胞三姐妹自小失散在不同家庭中成长，造就她们迥异的性格和悬殊的身份：雷及弟粗狂豪放，与养母靠替人保镖度日；云嫣贵为将军千金，医术一流；楚月武功盖世，面冷心热。本无交集的三人却因雷及弟接手一趟保镖任务不期而遇，此次镖务颇为棘手，竟是一活生生二十岁男子陈三六。此人饱读诗书却不懂人情世故，作为酒坊老板刘酩 的私生子，他的身世被隐瞒了二十余年，一直与母亲相依为命。不料，却因为父亲亲生子突如其来的死亡，三六的命运被瞬间改变


欢天喜地俏冤家迅雷下载

**详情查看**： [《欢天喜地俏冤家》详情介绍](/movie/39558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

