---
layout: default
title: '动漫《蜡笔小新：梦境世界大突击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50023/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '蜡笔小新：梦境世界大突击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜡笔小新：梦境世界大突击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜡笔小新：梦境世界大突击》在线观看和高清下载-50023

导演: 高桥涉 编剧: 剧团一人 高桥涉 主演: 矢岛晶子 楢桥美纪 藤原启治 兴梠里美 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.toho.co.jp/movie/lineup/shinchan-movie2016.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-04(中国大陆) 2016-04-16(日本) 片长: 97分钟 又名: 蜡笔小新：瞓啦！早唞早著梦作战(港) 蜡笔小新：爆睡！梦世界大作战(台) 蜡笔小新：爆睡！梦境世界大突击 蜡笔小新：爆睡！在梦的世界大突击 蜡笔小新2016年剧场版 蜡笔小新剧场版24 Crayon Shin-chan: Fast Asleep! Dreaming World Big Assault! Kureyon shinchan: Bakusui! Yumemi-Wârudo Daitotsugeki! IMDb链接: tt5526456

故事发生在梦的世界里。剧团一人从很早之前就一直对“梦”非常感兴趣，这次他将“梦”选为作品的主题，要为观众们展现出“梦”不可思议的魅力。在本作中，小新立志要改变一名少女的命运，并且拼命帮助朋友。


[蜡笔小新：梦境世界大突击][BD-720P-MKV][日国粤三语中字][豆瓣7.3分][1.34GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：梦境世界大突击》](https://www.btdx8.com/torrent/crayon_shin_chan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜡笔小新：梦境世界大突击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小新：梦境世界大突击》在线观看和高清下载-10998

剧情介绍：　　不知从何时起，春日部市的居民们突然进入了一个神秘的“梦之世界”。在那个梦的国度里，他们可以随心所欲做渴望已久的美梦。比如风间彻（真柴摩利 配音）变成了政治家，樱田妮妮（林玉绪 配音）化身为万众瞩目的偶像，佐藤正男（一龙斋贞友 配音）拥有了心仪的漫画书，阿呆（佐藤智惠 配音）则变成了石头。而我们的野原新之助同学（矢岛晶子 配音）呢……不出意料，果然想方设法在做一些下流低级的梦。 　　梦，是让人心动和魅惑的世界。从那一天起，市民们乘坐每个人都拥有的梦之珠自由翱翔，在极乐的梦想中流连忘返，夜夜笙歌。没过几天，名叫贯庭玉咲（川田妙子 配音）的女孩随父母（安田显 & 吉濑美智子 配音）搬到了春日部市，并转学来到新之助的班级。不知为什么，就从咲来的那天开始，市民们的美梦渐渐被噩梦所代替。梦境中，他们或者变老、或者爱情遭到背叛、或者受人欺凌。人们一个接一个从梦境中惊醒，而且遭受噩梦侵扰的人越来越多。 　各位可怕的是，市民们的现实生活也受到严重影响。可怕的危机袭来，春日部防卫队的各位只有携手击败这一切背后的阴谋者！ 影评：又哭了！美伢那番话催泪。美梦的背面就是所谓的噩梦，成为漫画家是光鲜亮丽的，但你必须要承担催稿的痛苦。所以噩梦和美梦都是心魔，在这部类似于《魔方大厦》一样具有深度意义的剧场版背后，投射的是当沙希看到过去的自己，那一刻释然也就是成长的开始。青春的意义不是逃避，而是战胜过去挫败的自己。


蜡笔小新：梦境世界大突击 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜡笔小新：梦境世界大突击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8032.html) 


## 《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》在线观看和高清下载-49949

导演: 高桥涉 编剧: 上野贵美子 主演: 矢岛晶子 楢桥美纪 森川智之 兴梠里美 真柴摩利 林玉绪 一龙斋贞友 佐藤智惠 潘惠美 广田行生 真殿光昭 置鲇龙太郎 水岛裕 寺田春日 富泽美智惠 三石琴乃 铃木玲子 阪口大助 大本真基子 伊仓一惠 星野千寿子 户田秋子 京田尚子 稀代樱子 樱井敏治 片冈富枝 宫泽正 木村雅史 胜杏里 大西健晴 橘U子 利根健太朗 浅利辽太 菅原雅芳 武内健 设乐麻美 百田夏菜子 玉井诗织 佐佐木彩夏 高城灵似 关根勤 类型: 动画 官方网站: shinchan-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-13(日本) 片长: 104分钟 又名: 蜡笔小新剧场版： 爆盛！功夫小新~拉面大乱斗~ 蜡笔小新：爆盛！功夫小子~拉面之乱~ 蜡笔小新电影：功夫小子之拉面大乱斗(台) IMDb链接: tt7994070

故事发生在春日部的中华街上的《哎呀城》，「正男」邀请「小新」与「春日部防卫队」，学习传说中的功夫－软Q软Q拳。并和功夫少女「小兰」一起努力练功。 这时候，神秘面食”黑熊猫拉面”大流行。那是只要吃过一次就会上瘾，且让人变得凶暴的恐怖拉面！ 面对这突如袭来的拉面危机！为 了拯救哎呀城，春日部防卫队挺身而出，他们能够恢复街上的和平吗？


[蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.9GB/4.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蜡笔小新：爆盛！功夫男孩〜拉面大乱〜》详情介绍](/movie/49949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

