---
layout: default
title: '电影《阿尔比恩：丹恩的兴起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿尔比恩：丹恩的兴起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿尔比恩：丹恩的兴起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿尔比恩：丹恩的兴起》在线观看和高清下载-8640

剧情介绍：　　A twelve-year-old girl is transported by a magical black stallion to the mystical world of ALBION, where she discovers that she alone is the key to saving an entire race of people.


阿尔比恩：丹恩的兴起 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿尔比恩：丹恩的兴起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿尔比恩：丹恩的兴起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿尔法：狼伴归途》在线观看和高清下载-15963

导演: 艾尔伯特·休斯 编剧: 达恩·威登霍普 艾尔伯特·休斯 主演: 柯蒂·斯密特-麦菲 恰克 约翰内斯·豪克尔·约翰内森 娜塔莎·迈尔兹 蕾奥娜·维埃拉 延斯·赫尔腾 梅赛德斯·德拉泽尔达 普里亚·拉贾拉特南 斯潘塞·博加特 帕特里克·弗拉纳根 迈克尔·克鲁斯-代赫勒 马辛·科瓦奇克 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(中国大陆) 2018-08-17(美国) 片长: 96分钟 又名: 驯狼纪(港) 极地之王(台) 阿尔法 The Solutrean IMDb链接: tt4244998

故事发生于两万年前的欧洲北部，地球正处于弱肉强食的冰川时期。心地善良的男主角科达是部落首领的儿子，在一次部落集体狩猎中，科达不慎跌落悬崖，众人以为科达已死，但大难不死的科达被洪水卷走幸存下来，只身流落荒野。 途中科达与一匹野狼相遇，给它起名阿尔法，意即狼群首领。科达在与其相处的过程中逐渐成长，学习“狼性”并存有“仁心”。这对人狼搭档在险恶的世界中相互为伴，一起踏上返乡之路，人与狼之间第一次建立了友谊。随后的种种奇遇，甚至改变了人类和世界的未来……


[阿尔法：狼伴归途][BD-720P/1080P-MP4][中字][豆瓣6.5分][1.46GB/2.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿尔法：狼伴归途》详情介绍](/movie/15963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

