---
layout: default
title: '剧情《世界上最疼我的那个人去了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50744/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '世界上最疼我的那个人去了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界上最疼我的那个人去了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世界上最疼我的那个人去了》在线观看和高清下载-50744

导演: 马俪文 编剧: 马俪文 主演: 斯琴高娃 黄素影 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2002-08 片长: 94分钟 又名: Gone is the One Who Held Me the Dearest in the World IMDb链接: tt0390054

母亲辞世，50多岁的女作家诃（司琴高娃 饰）想起最后和母亲（黄素影 饰）相处那些的日子，突然明白过来世界上最疼她的人去了。忙于自己事业和家庭的诃看到母亲老态龙钟的步态，恍惚的神情以及几乎失明的视力，突然意识到母亲老了。诃带母亲到医院检查，接着做完了脑部手术。手术很成功，视力很快恢复，可是母亲的情况却并未好转。由于缺乏锻炼，母亲的脑萎缩越来越严重，为了让母亲的病情得以控制，诃给母亲买回跑步机让母亲开始锻炼身体，母亲积极配合着诃各种近乎苛刻的要求，然而母亲的情况还是越来越糟…… 影片根据当代女作家张洁的同名长篇散文改编


[世界上最疼我的那个人去了][DVD-MKV][国语][豆瓣8.5分][713MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界上最疼我的那个人去了》](https://www.btdx8.com/torrent/gone_is_the_one_who_held_me_the_dearest_in_the_world_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界上最疼我的那个人去了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界上最美丽的离别》在线观看和高清下载-33797

翻拍自MBC电视台1996年同名电视剧。接档<卞赫的爱情> 讲述的是一个平凡而伟大的母亲的一生。


世界上最美丽的离别迅雷下载

**详情查看**： [《世界上最美丽的离别》详情介绍](/movie/33797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

