---
layout: default
title: '电影《爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱》在线观看和高清下载-8355

剧情介绍：导演迈克尔·哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。  　　本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。  　　Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经 80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验...... ----- 生命与死亡就像那只鸽子，抓不住也留不下，只有白头偕老的爱才是永恒。极简克制，内功深厚，诸多意象，细节制胜，绝望压抑，也有难以复述的细腻感动，两个老演员表演太震撼。


爱 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱》在线观看和高清下载-35954

导演: 迈克尔·哈内克 编剧: 迈克尔·哈内克 主演: 让·路易·特兰蒂尼昂 埃玛妞·丽娃 伊莎贝尔·于佩尔 威廉姆·西梅尔 类型: 剧情 爱情 官方网站: sonyclassics.com/amour 制片国家/地区: 法国 德国 奥地利 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) 2012-10-24(法国) 片长: 127分钟 又名: 爱‧慕(台) 他们俩 These Two Love

导演迈克尔·哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。 本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。 Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经 80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验……


[爱][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.4分][3.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱》](https://www.btdx8.com/torrent/amour_2012.html) 


## 《爱，不是忍受/爱恨一线间/恋爱，那不堪忍受的轻浮》在线观看和高清下载-43242

26岁的完美主义者 Andy McNally（Missy Peregrym扮演）是这群年轻人的「精神领袖」。由于自己曾经在工作中犯过一次错误，Andy这一辈子都不肯原谅自己。她不停告诫自己：要当一个「好警察」。她的父亲也曾是一个警察，但却不是好警察，也不是好父亲。Andy觉得自己除了当警察之外，再也找不到这种「团结、忠诚加兴奋」的感觉－－在这里，有她的男友、最好的朋友和导师，也有她的竞争对手。该剧将跟随Andy和朋友们的一举一动，去探索年轻警察所经历的考验、所面临的竞争，还有他们成功的喜悦和失败的忧伤。学校里学到的东西是一回事，在社会上摸爬滚打是另一回事，生活里有些东西是永远无法从书本上学来的－－这便是该剧给观众的启示。


爱，不是忍受/爱恨一线间/恋爱，那不堪忍受的轻浮迅雷下载

**详情查看**： [《爱，不是忍受/爱恨一线间/恋爱，那不堪忍受的轻浮》详情介绍](/movie/43242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

