---
layout: default
title: '电视剧《性命出售》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /37492/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '性命出售,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性命出售》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性命出售》在线观看和高清下载-37492

一个自杀失败的男人，为求结束生命，在报纸上公告「Life for Sale」，没想到真有顾客愿意上门购买其生命，一位位神秘诡异的顾客，将他卷入了无法预知的危险事件里……


性命出售迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《性命出售》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性命出售》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性和死亡101》在线观看和高清下载-14843

剧情介绍：布兰克（西蒙·贝克 Simon Baker 饰）拥有一份稳定的工作和不菲的薪水，更让人羡慕的是，他和感情十分要好的女友即将踏入婚姻的殿堂，而就在这个节骨眼上，一封神秘邮件的到来打破了布兰克平静的生活。邮件里，除了列出了101个名字外别无他物，而眼尖的布兰克很快就发现，那 些曾经和自己上过床的女人竟然无一例外都被记录在了这101个名字之中，那么，剩下72个陌生的名字又代表了什么呢？  　　凭借着男人的本能，布兰克带着名单过上了性福的生活，可当他阅尽了各式各样的美女之后，那个叫做妮尔（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder 饰）的“女魔头”的出现让这整件事情变得复杂起来。 ----- 性的态度，大概是任何一个人成年人都要遇到的问题。第一次之后，彷徨、低落、恍然大悟，隐秘的蜕变……这是每个女人的私人记忆，当日后想起时，男人不过退化成背景。 同样是性，西方人热情奔放，罗密欧和朱丽叶相识不久就后窗幽会暗渡了陈仓，东方人则含蓄得多，宝黛二人如何暗许终身，至心醉神迷处，也不过红绡帐里偎依谈笑一番。但禁忌的内里却是更隐秘的疯狂和冶艳，这是大块头美国人所不能体会的。 言归正传，我想表达的意思是，在性上的艺术，东方人比西方人要玩得转。性，因禁忌而色情，因神秘而让人兴奋、遐想，当撕去了那层感性的面纱，不曾有肌肤相亲的亲密感，性也不过是简单的活塞运动而已。当性不能为感情增值，只是短暂的肾上腺素激增，人反而容易落入空虚的深渊。当性连抚慰的作用都失去的时候，你还能奢望什么？  性和死亡，当过度的性耗去了我们爱的触觉后，也就是爱死亡之时。不可否认，人总是偏爱新鲜的肉体，是人总有点收藏癖，当整个森林都在召唤他的时候，花心男是不可能拒绝这种诱惑的。问题是，当上床成了任务，当没有爱和亲密感的性，成了生活的常态时，花心男终于恐慌于这种辗转于不同的猎艳场所的生活。  最终的美满，是真的找到真爱了吗？我不觉得，影片倒是预示了性态度上的回归，两个深受性的恶心的人，在那个刹那，互相同情，并决定结束这种漂泊的生活。好比两个吃伤的人，以克制挽救了自己的胃口。  倒是天主教处女的那个桥段，很有意思，猎艳者成了被享用的对象，被简化成了一个破处的阳具，大概，这终于让这个种马一样的花心男，终于乖乖地回归了家庭吧。 那两个药片，大概可以视之为悬挂在这个家庭上方的达摩克利斯之剑。  还有一个荒诞镜头是米兰达博士的死。为了维系一个心有灵犀的朋友，她用性爱作钓饵，圈住了花心男。最后，那个嘴里经常挂着“好极了”的博士摔死了，花心男想来一次最终“告别”，却发现自己“站”不起来了，因为她不在名单范围内。 还有88岁的老祖母那一段，真的让我起了鸡皮疙瘩了


性和死亡101 (2007)

**详情查看**： [《性和死亡101》详情介绍](/movie/14843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

