---
layout: default
title: '电视剧《金麦侦探社第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /42818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金麦侦探社第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金麦侦探社第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金麦侦探社第一季》在线观看和高清下载-42818

金麦侦探社第一季/完美搭档第一季Sean King（John Tenney）和Michelle Maxwell（Rebecca Romijn）共同创办了一家私人侦探社，但他们并非一般的私人侦探，他们曾经是训练有素的特勤处（Secret Service）特工，嫌犯的一举一动都逃不过他们的眼睛，而传统执法部门的动作总是比他们要慢一拍。然而，不可否认的是他们两人之间存在强烈的化学反应。除了美貌和敏捷的身手之外，Michelle Maxwell在华盛顿高层中有着良好的人际关系网，这给她办案带来极大便利。特勤处没有征得她同意就强制她&ldquo;退休&rdquo;，她很不服气，发誓要证明自己能力。Ryan Hurst扮演正在蹲监狱的连环谋杀案嫌疑人Edgar Roy，患有严重的孤独症但又聪明绝顶，是典型的“自闭性学者&rdquo;。他能洞察任何案件中的关键作案手法，并能通过数学的方法加以解读。King和Maxwell需要他来协助他们破案，三人之间形成了一种特殊的伙伴关系。<br />


金麦侦探社第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金麦侦探社第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金麦侦探社第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金龟子》在线观看和高清下载-7471

剧情介绍：《金龟子》动画大电影从一个乐天派的昆虫——金龟子的冒险旅程展开讲述，它生活在一所珍稀昆虫研究中心“人造丛林”的虫箱里，过着简单快乐的生活。直到有一天，一只外来的蜻蜓水哥打破了这份平静……水哥向金龟子描述了虫箱外的世界，金龟子心向往之，它决定挣脱虫箱的束缚。但是虫箱外的世界真的像金龟子和朋友们想象得那般美好吗？传说中的“黄金大峡谷”真的存在吗？在那个崭新而又充满未知的世界里，金龟子和它的朋友们会历经怎样的一番奇遇呢？一段惊险又有趣的冒险旅程就此开始了！


金龟子 (2018)

**详情查看**： [《金龟子》详情介绍](/movie/7471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

