---
layout: default
title: '电影《我是中国人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是中国人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是中国人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是中国人》在线观看和高清下载-33796

电影《我是中国人》讲述的是一个特别的抗战故事。来自台湾的青年海生（李乾铭 饰）深受二战时期日本军国主义思想的影响，满腔热忱的加入了日本特别纵队奔赴大陆参战。但是，当他亲眼目睹了日军残杀中国平民的暴行后，他却一心只想逃回家乡。在回乡的路上，海生遇到宁毓（颜丹晨 饰）等四个女孩。迫于无奈，海生答应送她们去已被占领的南京城。一路上，海生不仅要保护着宁毓四人，还要躲避特别纵队队长山本一郎的追杀，最后，四个女孩中只有有着日本血统的樱子活了下来。当樱子也看清了日本军人的真实面目后，海生决定奋力掩护樱子突出日军的重围……该片情节曲折，动人心魄，爱国与反战主题交织其中，可谓一场爱与火的战歌。


我是中国人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是中国人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是中国人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是乔》在线观看和高清下载-11232

剧情介绍：　　Joe a quaint NYU physics professor one day is drugged by Nacho, the shaman of Jewish mysticism criminal group, and so Jack-- Joe's violent alternative personality--starts to emerge. Thus he travels to LA and with the help of his ex-lover Blondie, Joe searches for Nacho before it's too late and Jack takes over.


我是乔 (2016)

**详情查看**： [《我是乔》详情介绍](/movie/11232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

