---
layout: default
title: '电影《书缘寻踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /20770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '书缘寻踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《书缘寻踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《书缘寻踪》在线观看和高清下载-20770

剧情介绍：史泰龙在片中饰演杰拉尔德，他被一本名为《到达我》的心灵励志书所吸引，并决定重新衡量他们的决定，努力克服生活中恐惧，迈向更为积极的生活。杰拉尔德只是其中一位被这本书所吸引的人，还有五位不同身份，不同年龄的人有着与史泰龙相同的经历。他们分别是记者（凯文·康诺利饰）、出狱的罪犯（凯拉·塞吉维克饰）、嘻哈大腕（Nelly饰）、演员（加利·艾尔维斯饰）以及卧底警察（托马斯·简饰）等。


书缘寻踪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《书缘寻踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1629.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《书缘寻踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《书缘寻踪》在线观看和高清下载-51048

导演: 约翰·赫兹菲尔德 编剧: 约翰·赫兹菲尔德 主演: 西尔维斯特·史泰龙 劳伦·科汉 泰瑞·克鲁斯 凯拉·塞吉维克 托马斯·简 凯文·康诺利 汤姆·塞兹摩尔 Nelly 欧玛瑞·哈德威克 大卫·奥哈拉 凯尔希·格兰莫 加利·艾尔维斯 汤姆·贝伦杰 丹尼·爱罗 丹尼·特雷霍 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-21(美国) 片长: 95分钟 又名: 书缘追踪 到达我 Glad All Over

史泰龙在片中饰演杰拉尔德，他被一本名为《到达我》的心灵励志书所吸引，并决定重新衡量他们的决定，努力克服生活中恐惧，迈向更为积极的生活。杰拉尔德只是其中一位被这本书所吸引的人，还有五位不同身份，不同年龄的人有着与史泰龙相同的经历。他们分别是记者（凯文·康诺利饰）、出狱的罪犯（凯拉·塞吉维克饰）、嘻哈大腕（Nelly饰）、演员（加利·艾尔维斯饰）以及卧底警察（托马斯·简饰）等。


[书缘寻踪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][994MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《书缘寻踪》](https://www.btdx8.com/torrent/reach_me_2014.html) 


## 《书道女孩！我们的甲子园》在线观看和高清下载-21433

导演: 猪股隆一 编剧: 永田優子 主演: 成海璃子 山下リオ 桜庭ななみ 类型: 剧情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/shodo-girls 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-15(日本) 片长: 120分钟 又名: Shodô Girls!! IMDb链接: tt1571242

位于爱媛县四国的中央市，曾是一个古朴纯然的小镇，随着大工业化的推进与扩张，这个小镇也不可避免受到冲击，传统的手工业以及艺术也随之走向式微。在当地的一所高中内，人丁稀少的书道社惨淡经营。社长早川里子（成海璃子 饰）看着成员一个个离去，虽心有落寞，却也无可奈何。当然里子的心中也有着无限的感慨，她自幼随身为书法家的父亲学习书道，可究竟对这门艺术没有太多的热忱。成员退出，新任指导老师的到来，以及伙伴们各异的想法，都令她倍感烦躁。 与此同时，中央市商业街的老店铺相继关张，连本地著名的和纸业面临无以为继的局面。书道社的朋友们团结一心，决定举行书道表演甲子园，以此来弘扬失却了许久的传统工艺与艺术……


[书道女孩！我们的甲子园][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.88GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《书道女孩！我们的甲子园》详情介绍](/movie/21433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

