---
layout: default
title: '电影《华盛顿邮报》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /7732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '华盛顿邮报,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华盛顿邮报》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华盛顿邮报》在线观看和高清下载-7732

剧情介绍：本片聚焦1971年五角大楼泄密事件。汤姆·汉克斯扮演《华盛顿邮报》总编辑本·布拉德利，梅姨扮演发行人凯瑟琳·格雷厄姆。凯瑟琳·格雷厄姆与本·巴格迪坎要赶在《纽约时报》之前揭露一件历经四届美国总统任期、长达三十余年的庞大掩盖事件。这两个人必须消弭他们之间的差异，各自拿他们的事业、甚至人身自由冒险，让长久以来埋藏在黑暗深处的真相重见光明。


华盛顿邮报 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《华盛顿邮报》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12321.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华盛顿邮报》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华盛顿邮报》在线观看和高清下载-19077

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 丽兹·汉娜 乔希·辛格 主演: 梅丽尔·斯特里普 汤姆·汉克斯 莎拉·保罗森 鲍勃·奥登科克 崔西·莱茨 布莱德利·惠特福德 布鲁斯·格林伍德 马修·瑞斯 爱丽森·布里 凯莉·库恩 杰西·普莱蒙 大卫·克罗斯 扎克·伍兹 帕特·希利 约翰·鲁 里克·霍姆斯 菲利普·卡斯诺夫 杰茜·缪勒 斯塔克·桑德斯 迈克尔·西里尔·克赖顿 威尔·丹顿 迪尔德丽·罗夫乔 迈克尔·斯图巴 类型: 剧情 惊悚 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-22(美国点映) 2018-01-12(美国) 片长: 116分钟 又名: 邮报：密战(台) 战云密报(港) 邮报 The Papers IMDb链接: tt6294822

本片聚焦1971年五角大楼泄密事件。汤姆·汉克斯扮演《华盛顿邮报》总编辑本·布拉德利，梅姨扮演发行人凯瑟琳·格雷厄姆。凯瑟琳·格雷厄姆与本·巴格迪坎要赶在《纽约时报》之前揭露一件历经四届美国总统任期、长达三十余年的庞大掩盖事件。这两个人必须消弭他们之间的差异，各自拿他们的事业、甚至人身自由冒险，让长久以来埋藏在黑暗深处的真相重见光明。


[华盛顿邮报][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.99GB/7.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《华盛顿邮报》](https://www.btdx8.com/torrent/hsdyb_2018.html) 


## 《华纳兄弟其人》在线观看和高清下载-35385

讲述4位电影先锋者的传奇故事 - Harry, Albert, Sam and Jack ，他们通过不懈的努力，坚持着社会良知，最终创造出了的伟大的电影产业。


华纳兄弟其人迅雷下载

**详情查看**： [《华纳兄弟其人》详情介绍](/movie/35385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

