---
layout: default
title: '悬疑《窃听风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /18657/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '窃听风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《窃听风暴》在线观看和高清下载-18657

导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 编剧: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 主演: 乌尔里希·穆埃 马蒂娜·戈黛特 塞巴斯蒂安·科赫 乌尔里奇·图克尔 托马斯·席尔梅 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2006-03-23(德国) 片长: 137分钟 又名: 他人的生活 别人的生活 窃听者 别样人生 The Lives of Others

1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔利希·穆厄 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明 镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……


[窃听风暴][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣9.1分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/das_leben_der_anderen_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃听风暴》在线观看和高清下载-16996

剧情介绍：1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔利希·穆厄 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明 镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……


窃听风暴 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3795.html) 


## 《窃听风暴/窃听者》在线观看和高清下载-32893

时间是1984年，地点是在东德柏林，每一次的开头字幕出现的是&ldquo;公开化无处不在&rdquo;。全东德百姓被一百万史塔西秘密警察控制着，还有两百万名告密者，他们的目地就是要知道别人生活的任何一个细枝末节。 　　在这些最敬业的史塔西军官中，有一个名叫戈德&middot;维斯勒Gerd Wiesler上尉(乌尔里希·穆埃饰演)，他有着身陷的眼窝永远都是面无表情地注视着。他可以在千里之外嗅到意见不同者的味道，除了工作之外没有自己的任何私生活。在最近的一次演出中观看了乔治&middot;德莱曼Georg Dreyman(塞巴斯蒂安&middot;考奇饰演)的演出&mdash;—“我们唯一不具危险性的作家正在被西方阅读着”，于是他决定，几乎完全是个人的一次挑战，要去调查这个作家，维斯勒丝毫不相信他会像表面上那样清白。


窃听风暴/窃听者迅雷下载

**详情查看**： [《窃听风暴/窃听者》详情介绍](/movie/32893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

