---
layout: default
title: '电影《猪头逛大街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15321/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猪头逛大街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猪头逛大街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猪头逛大街》在线观看和高清下载-15321

剧情介绍：供职于招行的初级分析员韩裔青年哈罗德（约翰•赵 John Cho 饰）性格谨慎羞涩，本该放松的周末晚上却被同事塞了一堆工作。这边厢，哈罗德的好友卡玛（卡尔•潘 Kal Penn 饰）又主动搞砸了一次医院面试，这个出身医生世家的印裔青年因为不愿放弃毫无拘束的学生生活一直逃避从医。当晚，哈罗德与卡玛在吸了一通大麻后倍感饥肠辘辘，电视中来自“白色城堡”的汉堡广告引发了二人极大的兴趣，他们驱车前往，谁知本地最近的白色城堡已经在四年前转让，被汉堡勾起食欲的二人决定不顾一切寻找白色城堡，他们为此跨越了整个新泽西，这对儿性格迥异的朋友也在一路上体会到彼此友情的可贵……


猪头逛大街 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《猪头逛大街》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猪头逛大街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猪头逛大街2》在线观看和高清下载-15319

剧情介绍：哈罗德·李（约翰·赵 John Cho 饰）喜欢的女孩玛丽娅去了阿姆斯特丹，他决定追随而至，想尽一切办法赢得她的欢心。在机场，卡玛·派特（卡尔·潘 Kal Penn 饰）偶然遇到了他的前女友温妮莎，却惊讶地发现她就要结婚了。卡玛还没上飞机呢，他就和机场的警卫发生了激烈的争吵，差一点误了事，不过两人最终成功地登上了飞机。由于等不及在飞机上那漫长的6个小时，卡玛跑到厕所里自制了一个“无烟器”--骚乱由此引发，“无烟器”被误认成炸弹，而哈罗德和卡玛则不幸地被当成恐怖分子。这场突发事件致使飞机改变了航向，把他们送到了关塔那摩湾的监狱中关了起来。不甘心的两人成功越狱，从关塔那摩湾跑出来之后，哈罗德和卡玛途经迈阿密抵达德州--温妮莎婚礼的举办地，决定破坏婚礼。但不知道紧随在他们身后的是国家安全局的长官罗恩·福克斯，他要重新抓回这两个高度危险的恐怖分子......


猪头逛大街2 (2008)

**详情查看**： [《猪头逛大街2》详情介绍](/movie/15319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

