---
layout: default
title: '电影《ST红白的搜查档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /22100/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'ST红白的搜查档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ST红白的搜查档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《ST红白的搜查档案》在线观看和高清下载-22100

在毫无征兆的一天，赤城再度现身，并被警方团团包围。全速奔走的百合根等人能否窥见赤城最真实的一面？而一切迷团背后的真相何时能浮出水面？国际大都会日本东京，光天化日之下发生了性质极其恶劣的抢劫案。某个十字路口发生诡异的交通事故，科学搜查班（ST）的各位顺藤摸瓜查清了事故的始作俑者——天才黑客镝木彻（中山裕介 饰）。但是ST的领导者赤城左门（藤原龙也 饰）面对众人对镝木的指控闪烁其词，他支开百合根友久（冈田将生 饰），独自前往镝木的住所。未久，镝木葬身火海，而赤城作为重要嫌疑人被同僚拘捕。青山翔（志田未来 饰）、结城翠（芦名星 饰）、黑崎勇治（漥田正孝 饰）、山吹才藏（三宅弘城 饰）等手下自然不会相信赤城的认罪供词，他们想方设法要查清真相，而百合根更为此故意犯罪进入拘留所，试图近距离听取赤城的心声。而就在关键时刻，赤城越狱逃亡。


ST红白的搜查档案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ST红白的搜查档案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26596.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ST红白的搜查档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SUI》在线观看和高清下载-36905

（呢呢@追新番原创翻译 转载请注明出处）甲斐正午（织田裕二 饰）是日本四大律师事务所之一“幸村·上杉律师事务所”的精英律师，头脑聪明却性格傲慢，为达胜诉的目的甚至不惜游走在法律的灰色边缘。他做事的宗旨是，不被感情所惑，胜利便是一切。上司告诉甲斐，作为升职的条件，他必须雇佣一个助手。甲斐虽不乐意，还是举行了新人招录面试。意外出现在面试会场的铃木大贵（中岛裕翔 饰），是一个拥有过目不忘的惊人记忆力的打工仔。大贵自幼父母双亡，由祖母抚养长大。大贵原本成绩优异，高中二年级便成为司法预备考试最年轻通过者。在狐朋狗友的教唆下，大贵替人参加高考。做枪手一事败露后，大贵从高中退学，失去了参加正式司法考试的资格，开始了过一天算一天的职业枪手生活。正当他为筹措祖母医疗费用铤而走险之时，误打误撞进了甲斐的助手面试现场。


SUI迅雷下载

**详情查看**： [《SUI》详情介绍](/movie/36905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

