---
layout: default
title: '电影《食人虻入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /5152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '食人虻入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食人虻入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食人虻入侵》在线观看和高清下载-5152

剧情介绍：一群好友趁著周末假期來到位於深山的豪宅狂歡，沒想到竟遭到一群食人血肉的變種巨虻攻擊，原本歡樂的假期瞬間成為最恐怖的夢魘！


食人虻入侵 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《食人虻入侵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16606.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食人虻入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食人鱼3D》在线观看和高清下载-29108

导演: 亚历山大·阿嘉 编剧: 亚历山大·阿嘉 Josh Stolberg Pete Goldfinger Grégory Levasseur 主演: 史蒂夫·R·麦奎因 杰西卡·斯佐尔 亚当·斯科特 伊丽莎白·苏 文·瑞姆斯 克里斯托弗·洛伊德 理查德·德莱弗斯 伊莱·罗斯 杰瑞·奥康奈尔 凯莉·布鲁克 雷丽·斯蒂尔 利卡多·查维拉 迪娜·迈耶 保罗·谢尔 布鲁克琳·普劳克斯 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-20(美国) 片长: 88 分钟 又名: 变种食人鲳3D(港) 食人鱼 Piranha 3-D IMDb链接: tt0464154

一年一度的春假到来，来自全国各地的大学生纷纷涌向度假胜地维多利亚湖，他们纵情歌舞，寻欢作乐。青年杰克·福斯特（史蒂芬·R·麦克奎恩 Steven R. McQueen 饰）追随友人来到海边。在电视人德里克·琼斯的邀请下，杰克和心仪的女孩凯莉（杰西卡·斯佐尔 Jessica Szohr 饰）等友人登上了德里克的游艇。在一个幽静的角落，女孩们尽情游水，享受美好的时光，却不知危险正慢慢逼近。 原来近期湖底的地壳发生变动，一群在史前时代因火山爆发而被困在湖底的恐怖食人鱼重返人间，它们纷纷向毫无防备的人类发起猛烈攻击。秀美宜人的湖泊一瞬间变成血腥残酷的修罗场……


[食人鱼3D][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《食人鱼3D》详情介绍](/movie/29108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

