---
layout: default
title: '犯罪《白领流氓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /29548/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '白领流氓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白领流氓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白领流氓》在线观看和高清下载-29548

导演: Paul Tanter 主演: Nick Nevern Mike Jacobs Simon Phillips 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 84分钟 又名: 一个白领流氓的沉沦

这部由“杰克三部曲”编导Paul Tanter执导的2012年新作《白领流氓》根据真实故事拍摄，展示了一个普通的混混受权利金钱所诱惑的故事，首次揭示了信用卡犯罪的世界。 在一场足球斗殴中遇见老友Eddie Hill之前，足球流氓Mike Jacobs生活快要走投无路了。在Eddie的帮助下，Mike加入了一个信用卡诈骗的团伙，他们每夜都要从ATM机器上取走上千万的钱。当Mike已经沉醉于新生活给他带来的金钱和女人的时候，他发现危险不断的增加，已经不在他的控制范围了。


[白领流氓][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][757MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白领流氓》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rise_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白领流氓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白领流氓/一个白领流氓的沉沦》在线观看和高清下载-33207

这部由&ldquo;杰克三部曲&rdquo;编导Paul Tanter执导的2012年新作《白领流氓》根据真实故事拍摄，展示了一个普通的混混受权利金钱所诱惑的故事，首次揭示了信用卡犯罪的世界。<br />在一场足球斗殴中遇见老友Eddie Hill之前，足球流氓Mike Jacobs生活快要走投无路了。在Eddie的帮助下，Mike加入了一个信用卡诈骗的团伙，他们每夜都要从ATM机器上取走上千万的钱。当Mike已经沉醉于新生活给他带来的金钱和女人的时候，他发现危险不断的增加，已经不在他的控制范围了。


白领流氓/一个白领流氓的沉沦迅雷下载

**详情查看**： [《白领流氓/一个白领流氓的沉沦》详情介绍](/movie/33207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

