---
layout: default
title: '爱情《甜蜜蜜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /18694/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '甜蜜蜜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜蜜蜜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甜蜜蜜》在线观看和高清下载-18694

导演: 陈可辛 编剧: 岸西 主演: 黎明 张曼玉 杨恭如 曾志伟 杜可风 张同祖 诸慧荷 丁羽 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-02-13(中国大陆) 1996-11-02(香港) 片长: 118分钟(中国大陆) 116分钟(台湾) 又名: Comrades: Almost a Love Story

改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。 黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异 乡的孤独都有 了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。


[甜蜜蜜][DVDRip-RMVB][中字][豆瓣8.7分][616MB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜蜜》](https://www.btdx8.com/torrent/comrades_almost_a_love_story_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜蜜蜜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜蜜蜜》在线观看和高清下载-8958

剧情介绍：　　改革开放初期，黎小军（黎明 饰）告别女友小婷（杨恭如 饰）从天津（国语版中为无锡）来到香港讨生活，期望有天挣到大钱把小婷接来与之风风光光地成婚，没料想日子会比想象中的难熬许多。 　　黎小军在快餐店与同样从大陆到港讨生活但避讳谈自己身份的李翘（张曼玉 饰）结识后，因为共同喜爱邓丽君，两人人在异乡的孤独都有了某种程度的缓解，并在交往的过程中生出了真爱，可是世事难料，两人最终无奈分手，黎小军成了小婷的老公，李翘跟了在黑社会做事的豹哥（曾志伟 饰）。然而因为邓丽君，两人的缘分并没到此为止。 影评：那时候的黎明张曼玉还很青葱，那时候的香港电影真的很细腻很精致，两个来香港打拼的人，骑着自行车载着她穿梭在香港的大街小巷，孤独阴冷的大年夜颤抖着解开对方的衣扣，李翘在船上想跟豹哥开口又忍住，在繁华的纽约街头追逐而失去，十年之后在那个橱窗前的重逢。这不仅仅是爱情，也是人生！


甜蜜蜜 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜蜜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10165.html) 


## 《甜蜜蜜剧场》在线观看和高清下载-2103

剧情介绍：本剧是把贺曼台的电视电影系列做出的系列剧


甜蜜蜜剧场 (2019)

**详情查看**： [《甜蜜蜜剧场》详情介绍](/movie/2103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

