---
layout: default
title: '电视剧《思美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38519/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '思美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《思美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《思美人》在线观看和高清下载-38519

该剧以屈原为主线，讲述了其传奇跌宕的人生以及瑰丽唯美的爱情故事。中国战国时期，群雄争锋。生于名门的天才少年屈原（马可饰），机缘巧合爱上了民间女奴莫愁女（张馨予饰）。然而，身处内忧外患、危机重重的楚国，二人虽相知相恋，却不能相守相依。为了冲破命运的桎梏，二人不畏门第之别，相爱相惜，在同恶霸与权贵的斗争中卷入了宫斗权争、家国情仇的漩涡。与此同时，身负宏才大略的屈原，一步步踏上了拯危救国、九死不悔的旅程。有心报国，无力回天，屈原终万念俱灰，痛沉于汨罗江；莫愁女则驾舟去远，从此荡舟江湖。


思美人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《思美人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26126.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《思美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《思美人》在线观看和高清下载-3719

剧情介绍：　　生于名门的天才少年屈原（马可饰），机缘巧合爱上了民间女奴莫愁女（张馨予饰）。然而，身处内忧外患、危机重重的楚国，二人虽相知相恋，却不能相守相依。为了冲破命运的桎梏，二人不畏门第之别，相爱相惜，在同恶霸与权贵的斗争中卷入了宫斗权争、家国情仇的漩涡。与此同时，身负宏才大略的屈原，一步步踏上了拯危救国、九死不悔的旅程。有心报国，无力回天，屈原终万念俱灰，痛沉于汨罗江；莫愁女则驾舟去远，从此荡舟江湖。


思美人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《思美人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10929.html) 


## 《思美人之山鬼后裔》在线观看和高清下载-3734

剧情介绍：　　时过境迁，莫愁女在时间的长河中穿行，她的真身一世接着一世轮回，虽然服饰和面貌有着改变，但是从古至今记忆却依然清晰。2017年，莫愁女这一世是一位历史系的女博士。几千年来，她一直不甘心，不甘心楚国会灭亡，屈原会投江。她期盼有一天能回到楚国，回到屈原的身边，改变着一切。所以莫愁女一直研习历史，拜读在历史学刘教授门下等待时机。当年在穿越之时，莫愁女来到一个虚拟空间，见到了自己的母亲大楚巫。大楚巫告诉莫愁女，自己已将所有的巫力凝聚在五行珠之中，当莫愁女和五行珠相遇时便能够穿越古今，她将拥有机会改变曾经的命运。


思美人之山鬼后裔 (2017)

**详情查看**： [《思美人之山鬼后裔》详情介绍](/movie/3734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

