---
layout: default
title: '电影《不羁夜/一举成名/热舞之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不羁夜/一举成名/热舞之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不羁夜/一举成名/热舞之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不羁夜/一举成名/热舞之夜》在线观看和高清下载-24689

17岁的埃迪被色情片导演杰克从餐馆服务生中挑选出来，大加栽培，使其成为此类影片的大明星德克。由于他拍的影片都很卖座，德克可以说是名利双收。但进入80年代后，情况变得混乱起来：小比尔开枪打死他不忠的妻子以及情人后自杀；赞助商因为儿童色情片的事被捕；染上毒瘾的德克变得越来越不好合作。杰克另换新人，开始寻找新的出路。德克想改行，但身陷毒品交易难以自拔。这时，录像制品成为新兴行业，杰克抓住时机想东山再起，他们又开始照新的方式拍摄春宫片。<br />埃迪是一个17岁小男生，在一家迪斯科打杂。一个偶然的机会他被某毛片导演看中，因为他天生具有超大规模的秘密武器，于是取了一个响亮的艺名开始新的明星生涯，天天沉浸在毒品、跑车的氛围里。后来他跟导演发生争执，导演另捧新人，而他穷困潦倒，需要打劫为生。但他仍牢牢记住这句名言：&ldquo;每个人都有一样非凡才能。&rdquo;


不羁夜/一举成名/热舞之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不羁夜/一举成名/热舞之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不羁夜/一举成名/热舞之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不羁的天空/我自己的爱达荷》在线观看和高清下载-35683

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 格斯·范·桑特 莎士比亚 主演: 瑞凡·菲尼克斯 基努·里维斯 詹姆斯·拉索 William Richert Rodney Harvey 切瑞拉·凯瑟莉 Michael Parker Jessie Thomas 弗利 格蕾丝·扎布里斯基 Tom Troupe 乌多·奇尔 Sally Curtice Robert Lee Pitchlynn Mickey Cottrell 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1991-09-12 片长: 104 分钟 又名: 不羁的天空 我私人的爱达荷 男人的一半还是男人 属于我的爱达荷

麦克（瑞凡•菲尼克斯）和斯考特（基努•里维斯）同为沦落街头的男妓，然而因为相差巨大的家庭背景，“同为天涯沦落人”的他们并非表面般“心照不宣”。 时常昏厥的麦克脑海中一直充满着有关童年的破碎片段，爱达荷的诗意田园也常常入他梦境，他一心想找回失散多年的母亲，将斯考特视为知己和爱人。斯考特本是波特兰市长的儿子，“自甘堕落”只为体会放荡青春的快感，他清楚地知道，虽然现在陪着麦克一路从波特兰到西雅图，又从爱达荷到意大利，麦克却成不了他最终的温暖归宿，他能回归的，是权势、荣华与姑娘。


[不羁的天空/我自己的爱达荷][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不羁的天空/我自己的爱达荷》详情介绍](/movie/35683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

