---
layout: default
title: '电影《我世界的中心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /8572/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我世界的中心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我世界的中心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我世界的中心》在线观看和高清下载-8572

剧情介绍：　　改编自1998年同名青年小说的影片《我世界的中心》于11月10日登陆德国院线。敏感十七岁学生菲利普与最要好的女伴卡特消磨了最后的假日，却在开学伊始被新来的、同样神秘而迷人的尼古拉斯吸引。电影以醒目视觉风格和精彩群体演出展现青春时代的初恋、友谊、家庭秘密和自我探寻的过程，将出柜同性主题极自然地融入其中。（豆瓣电影字幕翻译2.0小组）


我世界的中心 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我世界的中心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我世界的中心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我世界的中心》在线观看和高清下载-18735

导演: 雅各布·莫里茨·阿尔瓦 编剧: 雅各布·莫里茨·阿尔瓦 安德烈亚斯·斯坦霍费尔 主演: 路易斯·霍夫曼 思文佳·永 雅尼克·许曼 莎宾·蒂莫提欧 阿达·菲莱恩·斯塔彭贝克 英卡·芙德瑞 克莱门斯·雷拜因 托马斯·戈里茨基 本迪克斯·汉森 莎拉·富勒 曼努埃尔·施米茨 妮娜·普罗尔 萨沙·亚历山大·吉尔萨克 米莱娜·塞斯陶·科波夫斯基 肯·布卢特 类型: 爱情 同性 家庭 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 英语 上映日期: 2016-06-26(慕尼黑电影节) 2016-11-10(德国) 片长: 115分钟 又名: 我的触男日记(台) Center Of My World IMDb链接: tt4932154

改编自1998年同名青年小说的影片《我世界的中心》于11月10日登陆德国院线。敏感十七岁学生菲利普与最要好的女伴卡特消磨了最后的假日，却在开学伊始被新来的、同样神秘而迷人的尼古拉斯吸引。电影以醒目视觉风格和精彩群体演出展现青春时代的初恋、友谊、家庭秘密和自我探寻的过程，将出柜同性主题极自然地融入其中。


[我世界的中心][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.1分][2.43GB/6.24GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我世界的中心》](https://www.btdx8.com/torrent/wsjdzx_2016.html) 


## 《我两岁》在线观看和高清下载-16401

剧情介绍：太郎刚刚两岁，天真可爱，聪明活泼，又好动，是父母唯一的孩子。他给父母的生活增添了无穷的乐趣。父母的收人虽然不高， 但对太郎的吃穿用品和玩具等等，总是想得十分周到，决不忽视每一个细小的环节，然而孩子是无知的。他喜怒无常，时而高兴，又笑又唱，稍有不如意便啼哭，他毕竟小不懂事，不知何时要闯出祸来，给父母带来了不少忧虑和烦恼。父母白天都要上班，没人照看小太郎，父亲怕他出危险， 就在门上做了个木板栅栏，以为这样就安全了。谁知淘气的小太郎竟然弄坏栅栏闹出人命。父母无法， 只好请奶奶来看管小太郎。但是奶奶溺爱孩子的作法，又引起父母的不安和新的家庭矛盾…..孩子平常的一举一动，无不牵连着父母的心，周围孩子的一些小事，都会引起父母的紧张和联想……父母对孩子的爱和一片苦心，只有身为父母者才会感受得更深刻。 ----- 讲述的是一个近两岁孩子的三代同堂家庭的故事，有孩子与大人、婆媳、夫妻以及男人与女人的小的家庭矛盾，但更多的是揭示这些小矛盾就是幸福生活的一部分。


我两岁 (1962)

**详情查看**： [《我两岁》详情介绍](/movie/16401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

