---
layout: default
title: '电影《危情十日/战栗游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /31100/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危情十日/战栗游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情十日/战栗游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危情十日/战栗游戏》在线观看和高清下载-31100

安妮是畅销小说作家保罗的头号读者，对他的小说疯狂着迷。一天，保罗遇上交通事故，幸得安妮相救，并对他悉心照料。只是一切开始变得不平常 起来，保罗发现自己好象被安妮软禁一样，伤势良久也没痊愈……　　原来因为保罗欲专注撰写自传而终止小说创作，安妮难以接受，神经渐渐失常的安妮逼迫保罗销毁自传的手抄本，继续创作她赖以生存的精神食粮，而小说的结束也代表着保罗生命的终结&hellip;…


危情十日/战栗游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《危情十日/战栗游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情十日/战栗游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情时速》在线观看和高清下载-27230

导演: 托尼·斯科特 编剧: 马克·鲍姆贝克 主演: 丹泽尔·华盛顿 克里斯·派恩 罗莎里奥·道森 伊桑·苏普利 凯文·杜恩 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-09 片长: 100分钟 又名: 煞不住(台) 煞破天劫(港) 不可阻挡 无可阻止 Runaway Train

宾夕法尼亚州南部的布鲁斯特市，资深的火车机师弗兰克·巴恩斯（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）即将提前退休，作为拥有丰富阅历和经验的老员工，他和伙伴们虽然对公司出于成本雇用相对便宜却没有经验的新员工不满，却也无可奈何。这天早晨，弗兰克迎来了新的搭档，年轻气盛的领航员威尔·科尔森（克里斯·佩恩 Chris Pine 饰），新老交替正式开始。与此同时，位于北部的富勒站出现状况，满载危险化学品的777号列车在无人驾驶的情况下径自开走，如野兽般咆哮着冲向人口密集的城镇。危险随时降临，弗兰克和威尔即将度过难忘的一天…… 本片根据2001年美国俄亥俄州的一个真实事件改编。


[危情时速][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危情时速》详情介绍](/movie/27230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

