---
layout: default
title: '电影《斗战胜佛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8924/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗战胜佛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗战胜佛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斗战胜佛》在线观看和高清下载-8924

剧情介绍：　　《斗战胜佛》是由蔺水净执导，陈浩民、林子聪主演的现代魔幻喜剧电影。该片由杭州朔世文化创意有限公司、莱峰影业文化传媒(北京)有限公司、北京淘梦网络科技有限责任公司联合出品。  　　《斗战胜佛》讲述了孙悟空在西游取经之后的故事。他曾经当过妖、做过仙，现在要再世为人，才能最终成佛。 当曾经的黑暗怨念猖狂来袭，凡身肉体的孙悟空能否战胜自己成为真正的斗战胜佛？世间的情感羁绊、贪念的反复斗争、私心的艰难取舍，一段自我救赎之路已经开启。


斗战胜佛 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《斗战胜佛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗战胜佛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗战胜佛》在线观看和高清下载-22717

导演: 蔺水净 编剧: 蔺水净 宋庆楠 肖莹莹 高磊 主演: 陈浩民 林子聪 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-15(中国大陆) 片长: 78分钟 又名: Fight Against Buddha

《斗战胜佛》讲述了孙悟空在西游取经之后的故事。他曾经当过妖、做过仙，现在要再世为人，才能最终成佛。当曾经的黑暗怨念猖狂来袭，凡身肉体的孙悟空能否战胜自己成为真正的斗战胜佛？世间的情感羁绊、贪念的反复斗争、私心的艰难取舍，一段自我救赎之路已经开启。


[斗战胜佛][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣2.5分][1.37GB/3.39GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斗战胜佛》](https://www.btdx8.com/torrent/fight_against_buddha_2017.html) 


## 《斗爱》在线观看和高清下载-34920

导演: 张挺 编剧: 张挺 主演: 钟汉良 爱戴 刘斌 孙田莉子 章婷婷 黎宣 郑亦桐 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-04-15 又名: 舞动心灵 Duel for Love

一心执著于舞蹈事业的楚思南（钟汉良饰）和黎莉莉（爱戴饰）是中国拉丁舞界的一对传奇人物。在战胜了所有的对手之后，这对爱人竟然把彼此当做对手，在情感上互相眷恋又互相伤害着。抱着舞蹈梦想的女孩小曼（孙田莉子饰）来到北京。楚思南和黎莉莉的一曲伦巴之舞让小曼深深地震惊了，也点亮了她懵懂炽热的心。然而一次意外事故，让小曼卷入到了楚思南和黎莉莉的情感世界之中。黎莉莉在事故中丧失了站起来的能力，楚思南决定训练小曼来代替她。 国内首部以拉丁舞为题材的电影《斗爱》，谱写了一段交织在汗水与泪水间美丽感人的爱情故事。本片入围第十六届大学生电影节“最佳处女作奖”，并获得第十六届北京大学生电影节“最受欢迎男演员奖”提名。


[斗爱][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斗爱》详情介绍](/movie/34920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

