---
layout: default
title: '战争《类人猿行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31301/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '类人猿行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《类人猿行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《类人猿行动》在线观看和高清下载-31301

导演: 西恩·埃利斯 编剧: 西恩·埃利斯 安东尼·弗里温 主演: 詹米·多南 基里安·墨菲 哈里·劳埃德 夏洛特·勒·邦 托比·琼斯 比尔·米尔纳 山姆·基利 肖恩·马洪 布莱恩·卡斯佩 马辛·多洛辛斯基 安娜·盖伊斯洛娃 德特勒夫·博特 艾琳娜·米霍洛娃 类型: 惊悚 传记 历史 制片国家/地区: 英国 捷克 法国 语言: 英语 德语 上映日期: 2016-07-01(卡罗维发利国际电影节) 2016-08-12(美国) 2016-09-09(英国) 片长: 120分钟 又名: 猿人(台) / Anthropoid IMDb链接: tt4190530

[五十度灰]男主杰米·多南与希里安·墨菲加盟二战题材影片[类人猿](Anthropoid，暂译)。影片根据真实事件改编，英国训练两名捷克斯洛伐克士兵，刺杀纳粹党卫军头目莱因哈德·海德里希，行动代号”类人猿“。影片由[超市夜未眠]导演肖恩·艾利斯执导，今年2016年7月布拉格开拍。


[类人猿行动][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.4GB/5.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《类人猿行动》](https://www.btdx8.com/torrent/anthropoid_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《类人猿行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《类人猿行动》在线观看和高清下载-11574

剧情介绍：　　[格雷的五十道阴影]男主杰米·多南与希里安·墨菲加盟二战题材影片[类人猿](Anthropoid，暂译)。影片根据真实事件改编，英国训练两名捷克斯洛伐克士兵，刺杀纳粹党卫军头目莱因哈德·海德里希，行动代号”类人猿“。影片由[超市夜未眠]导演肖恩·艾利斯执导，今年7月布拉格开拍。


类人猿行动 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《类人猿行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7620.html) 


## 《类似爱情》在线观看和高清下载-31915

麦丁是一个在人群中都会被淹没的人，每天平淡重复的生活着，在大学军训的过程中跟安子晏擦出了火花，麦丁在示意之后，两人在&ldquo;朋友”的位置上相处，对于麦丁来说既庆幸又难过，这种矛盾的心态一步步把麦丁逼到绝境，他心想干脆说出来痛快点，可还是没有做好准备，他不想拿失去安子晏当痛苦，在之后的日子里&hellip;…


类似爱情迅雷下载

**详情查看**： [《类似爱情》详情介绍](/movie/31915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

