---
layout: default
title: '犯罪《奔跑的乌龟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29292/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '奔跑的乌龟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奔跑的乌龟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奔跑的乌龟》在线观看和高清下载-29292

导演: 李延宇 编剧: Yeon-woo Lee 主演: 金允石 郑京浩 甄美里 类型: 犯罪 喜剧 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-06-11 又名: 乌龟在跑 疾走海龟(港) Running Turtle

为了地域的发展而正在为即将举行的斗牛大会忙碌着的乡村刑事骨干赵弼成（金允石饰），在比自己年长五岁的妻子面前抬不起头来，因为在后者眼里，他总是这样不务正业，干一些无关痛痒的事情。可他在这个小田舍间，是除了学校教师以外第二位被村民们尊敬的“大人物”。这次斗牛大会冠军的有力争夺者弼成为了得到对手的情报，偷偷瞒着老婆拿了一大笔钱做大会的赞助资金。原本打算在妻子面前重振夫威的弼成刚刚高兴了几秒钟，这次大会冠军的赏金就被传闻中的大盗——几年前消失在众人视线的越狱犯宋基泰（郑京浩饰）抢走了。 竟敢对村里最有名望的刑事发起挑战，赵弼成决心亮出隐藏多年的必杀技！ 传说中的宋基泰在众目睽睽之下逃走了，弼成将这个事实告诉村民的时候，谁也不相信他所说的。想在众人面前成为英雄的弼成单枪匹马来到宋基泰的住处，却遭到后者的突然袭击被切掉小指，这件事情很快传播开来，乡村刑事组在百姓面前丢尽了脸。弼成为此，引咎辞职。 金钱、名誉到最后的自尊心都被夺走的赵弼成，为了重新将命运，将自我掌握在自己的手中，他决心为了恢复刑事的本色和名誉而战……


[奔跑的乌龟][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奔跑的乌龟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_turtle_runs_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奔跑的乌龟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奔跑的乌龟/乌龟在跑》在线观看和高清下载-24939

把警察们戏弄得够呛的神出鬼没的越狱犯！


奔跑的乌龟/乌龟在跑迅雷下载

**详情查看**： [《奔跑的乌龟/乌龟在跑》详情介绍](/movie/24939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

