---
layout: default
title: '电视剧《攻心计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /2020/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '攻心计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻心计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《攻心计》在线观看和高清下载-2020

剧情介绍：haasil着眼于两兄弟的生活；卡比尔和Ranvir Raichand，他们的生活如何发展时，他们都爱上了Aanchal，谁从这是截然不同的世界。《攻心计》是印度索尼电视台2017年10月30日开始播放的浪漫惊悚电视连续剧，围绕着女律师阿秀尔和拉维尔和卡比尔两兄弟之间展开的故事.....女律师阿秀尔为了维护公平和正义，得罪了有钱有势的家族，与该家族的两兄弟拉维尔和卡比尔陷入了明里暗里的较量和纠葛的爱情旋涡中。在这场较量中，谁将是赢家？谁又将是幕后的BOSS？在这个爱情旋涡中，真情假戏，真真假假，孰真？孰假？一切谜底尽在《攻心计》中！！


攻心计 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《攻心计》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14105.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻心计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻炮砖家》在线观看和高清下载-16239

新媒体电影《攻炮砖家》由北京天行尚泽、西安摩影星空和陕西三砥文化联合出品，在西安取景拍摄，由陕西知名青年制片人阿腾担纲制作，新锐导演吴行健自编自导。2015年，国内各大视频网站在优秀原创内容的带动下，开始逐步进入付费观影时代。爱情喜剧《攻炮砖家》不但抓住了当下最受网络观众喜爱的社会话题，而且全片充满了受众喜爱的元素。该片在日渐成熟的市场环境下，将会取得非常可观的票房收益。青年才俊蓝冰是一位教授各种典型性男士约会（炮）技巧的专业导师 在一次偶然的夜店聚会中，意外撞见了曾经带给他人生转折的臻秋。可是臻秋却并不记得他，这也让他暗自庆幸欢喜。在和学员的打赌中，蓝冰成功要得臻秋电话号码，一个想法慢慢的在他脑中形成，他开始展开浑身解数追求臻秋。女主角臻秋因为大学时期的经历让她不自觉的产生抵制男性的抗体。她不仅自我保护极强还开设了一家专门培训女孩识别渣男的学校，以帮助那些擦不亮眼睛的小绵羊免受其害。但是在与蓝冰的深入接触之后，她冰封的内心渐渐开始有了裂缝。 在帮助闺密识别男人的过程中，由于她内心的转变造成了闺密难以回转的伤害。她自责伤心的同时，竟然意外从闺密口中得知原来一直给予伤害闺密渣男帮助的师父却是让她心灵松动的蓝冰。矛盾一触而发……


攻炮砖家迅雷下载

**详情查看**： [《攻炮砖家》详情介绍](/movie/16239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

