---
layout: default
title: '电影《四角关系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四角关系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四角关系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四角关系》在线观看和高清下载-16638

瑞秋（派珀·佩拉博 Piper Perabo 饰）终于要嫁给了青梅竹马的男友海克（马修·古迪 Matthew Goode 饰）了，海克英俊温柔体贴忠厚，深深爱着瑞秋，瑞秋以为自己也同样深深爱着海克。婚礼上，就在通往神圣婚姻的红地毯上，瑞秋不经意地向旁边一瞥时，她突然像被闪电击中一样，而她，就是花店老板露丝（琳娜·海蒂 Lena Headey 饰），负责婚礼所有的鲜花。就这样，她们在婚礼上结识，并成为了朋友。虽然瑞秋和露丝彼此爱慕，但是她已经结婚了，而且海克是那么的好，最终瑞秋选择了放弃，露丝也选择了离开。瑞秋的变化被海克看到了眼里，他想给瑞秋幸福，于是，他选择了离开。瑞秋与露丝最终能否有情人终成眷属？


四角关系迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四角关系》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四角关系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四角关系/想象我和你》在线观看和高清下载-27670

人有时总是难免着魔，不分原由，甚至颠倒对错，面对让人魂牵梦绕的爱情更是如此。一如这部轻松、诙谐而别出新意的英式喜剧中的女主角蕾切尔(派珀·佩拉博饰)，恰恰在最不该动心的时候中了爱情魔咒，让自己一直苦苦追求的幸福也随之天翻地覆。<br />　　开朗活泼的蕾切尔是一名典型的英国女子，为了能和男友海克(马修·古迪饰)修成正果，长久以来一直专心经营着同海克的情感生活。在两人的精心筹备下，婚礼终于如期举行。穿着婚莎的蕾切尔款款走进教堂，企盼已久童话般的婚礼近在咫尺，不可思议的一幕也即将上演。在前来参加婚礼的人群中，一双恍如隔世的目光让蕾切尔不知所措、思潮汹涌，她看见目光的主人，为婚礼提供鲜花的花店老板卢斯(琳娜·海蒂饰)，对视的瞬间，蕾切尔推翻了自己信仰的一切，那一刻，她看到自己的另一半，自己的爱情和幸福本该归属于这个生疏人，哪怕这让她“前功尽弃”的人是个女子。<br />　　婚礼照旧举行，可风平浪静的表面之下却掩饰着蕾切尔的一颗已经面目全非的心。婚礼后蕾切尔为表示感谢请卢斯共进晚餐，并打算将她介绍给海克的朋友库普。海克无意间询问卢斯是否有丈夫或男友，卢斯说自己似乎对女人更有吸引力，海克惊异之余不忘警告自己新婚的妻子，而此时蕾切尔正在不断质问自己，过去执着追求的婚姻是否真就是自己想要的幸福终点。蕾切尔和丈夫海克随即卷入了一场苦乐参半的心灵之旅，与此同时，蕾切尔心中挚爱的卢斯也成了她的精神伴侣。<br />　　一见钟情、禁锢之爱、柏拉图之爱、疯狂的爱、无谓的爱，在绚烂缤纷的爱情万花筒中，影片故事在出人意料的情节中渐渐展开……


四角关系/想象我和你迅雷下载

**详情查看**： [《四角关系/想象我和你》详情介绍](/movie/27670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

