---
layout: default
title: '电影《地面之下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /30595/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地面之下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地面之下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地面之下》在线观看和高清下载-30595

这个故事是关于一群青年在地下为了挽救自己的生命同致命又易怒的生物们抗争。他们发现自己被一群用于军事战争所改造出来的生物所控制了。尽管他们也曾在伊拉克的战场上呆过，他们还并不知道真正的恐惧是什么，直到他们进到地下……


地面之下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地面之下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18120.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地面之下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地面之下》在线观看和高清下载-10961

剧情介绍：　　某座美军废弃的地下工业基地，数年前因一系列恐怖事件而关闭。而今，无所畏惧的时尚男女在这里开启狂欢派对，纵情享乐之际全然不知危险将近。马特（Ross Thomas 饰）、米拉（Sofia Pernas 饰）、艾瑞克（Jeff D'Agostino 饰）、詹娜（Christine Evangelista 饰）、伊芙和斯托姆（Adrian R'Mante 饰）等六名好友在派对高潮和另一伙人发生矛盾，冲突过后，他们仓皇躲入一座地下设施内，结果却被对方反锁在里面。少顷曲终人散，马特他们遇见另外两个在此欢爱的男女。他们结伴寻找逃出去的路，谁知竟遭遇了恐怖嗜血的可怕生物。 　　黑暗寒冷的地下，魔鬼的盛宴拉开序幕……


地面之下 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《地面之下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8053.html) 


## 《地面之洞》在线观看和高清下载-13993

◎译　　名　地面之洞 / 婴魂不散◎片　　名　The Hole in the Ground◎年　　代　2018◎产　　地　爱尔兰 Ireland / 芬兰 Finland◎类　　别　恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-01-25(圣丹斯电影节)◎IMDb评分　7.2/10 from 50 users◎片　　长　90分钟(圣丹斯电影节)◎导　　演　Lee Cronin◎编　　剧　Lee Cronin / Stephen Shields◎主　　演　莎娜·凯斯雷克 Seána Kerslake　　　　　　詹姆斯·卡沙莫 James Cosmo　　　　　　卡蒂·奥廷宁 Kati Outinen　　　　　　James Quinn Markey　　　　　　西蒙妮·柯比 Simone Kirby　　　　　　Steve Wall◎简　　介 　　一晚，儿子离奇失踪，妈妈遍寻不著连忙报警，儿子却突然现身「我哪都没去啊!」；那天起，妈妈需要靠著药物治疗病症，却发现熟悉的儿子渐渐陌生，彷若被鬼魅控制取代…


地面之洞迅雷下载

**详情查看**： [《地面之洞》详情介绍](/movie/13993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

