---
layout: default
title: '电影《九月黎明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9783/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '九月黎明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九月黎明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九月黎明》在线观看和高清下载-9783

剧情介绍：　　本片讲述的是19世纪一个罗密欧和朱丽叶式的爱情故事。故事以1857年9月11日发生的美洲历史上著名的高原惨案为背景，一批去往加利福尼亚的马车队路经犹他州南部，摩门教探知其中有1838年曾参与执行“清剿令”，强行将摩门教徒驱逐出密苏里州的Han's Mill惨案的凶手，随即作出复仇决定。他们暗中联合印第安人部落，对车队包围突袭，以上帝的名义击毙和处死120名男女，只有17名10岁以下儿童幸免。后来，参与指挥策划的摩门教首领John D.Lee被判死刑，20年后，摩门教领导人杨百翰的养子被判处死刑。因为电影所反应出来的观点，到今天这个事件一直饱受争议。  　　两个年轻人，一个是摩门教徒，是当地摩门主教的儿子，另一个是车马队牧师的小女儿，是从阿肯色州迁往加利福尼亚的移民，不管两个家族之间的仇恨多深，也不管世俗的看法多么顽固，两人还是萌生了美丽动人的爱情之苗，向对方倾诉自己的爱慕之情……


九月黎明 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《九月黎明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九月黎明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九条命》在线观看和高清下载-13041

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: 丹尼尔·安东尼亚兹 本·什福林 马特·艾伦 格温·劳伦 卡勒布·威尔森 主演: 凯文·史派西 詹妮弗·加纳 玛丽娜·维丝曼 克里斯托弗·沃肯 泰迪·西尔斯 罗比·阿美尔 切瑞·海恩斯 特丽莎·贝特曼 舍治·哈德 娜塔莉·希波蒂 艾伦·大卫 马克·康苏斯 杰·帕特森 崔斯坦·D·拉勒 布拉德·奥多斯 类型: 喜剧 家庭 奇幻 官方网站: www.ninelivesmovie.com 制片国家/地区: 法国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(中国大陆) 2016-08-03(法国) 片长: 87分钟 又名: 我的老爸喵星人(台) 亿万喵星人(港) / Nine Lives IMDb链接: tt4383594

商业精英的汤姆·布兰德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿丽贝卡（玛丽娜·维丝曼 Malina Weissman 饰）生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的汤姆大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。


[九条命][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.1分][1.9GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九条命》详情介绍](/movie/13041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

