---
layout: default
title: '电视剧《铁血征途》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3613/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血征途,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血征途》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血征途》在线观看和高清下载-3613

剧情介绍：　　一九三七年，“七·七”事变爆发，川军在四川省主席的感召下，请缨出川抗日。这支川军知耻后勇，以“失地不复，决不回川”的决心，以三百万壮士出征，六十万军人伤亡的代价，打出了“无川不成军”的威名。学生连长张抗带领属下官兵随川军北路纵队出征，转战今山西、山东、湖北、湖南等地，在台儿庄大战等重大战役中，与日军展开一系列惊心动魄的殊死搏斗。通过战争的洗礼，张抗与众川军将士结下生死之谊，其与女学生夏之悦的爱情也在血与火的烘托中得以升华。张抗属下士兵杨得贵、王长生、吴天禄、何阴阳、黑娃等人，虽出身不同、性格迥异，但在民族大义的感召下，殊途同归，最终为了掩护张抗脱险，纷纷慷慨就义，谱写了一曲可歌可泣、荡气回肠的英雄赞歌。


铁血征途 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血征途》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血征途》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血征途》在线观看和高清下载-39740

1937 年淞沪会战，奉命增援的川军某团一上战场便与日军遭遇，夺回了战略要地顿悟寺。日酋震动，日军大佐桥本请命出击，日军大举反攻，双方展开拉锯战。为减少伤亡，连长张抗不顾督战组军官杨彪的阻拦，打下了日军的炮兵校射汽球，战友却因此牺牲。杨彪怒斥张抗目无军纪。数日苦战，张抗所在团上至团长下至连排级军官基本战死，被炮弹炸晕的张抗醒来时阵地已经被敌人占领，他单枪一人向江苏方向行进，多次遇险被友军救下。</p>


铁血征途迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血征途》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12549.html) 


## 《铁血忠魂》在线观看和高清下载-40594

故事从寻找一个六十年前就失踪的人开始&hellip;… 追忆曾经回荡对往日发生在太行山脉的中日战争，铜家峡军民为保护军粮，惨遭日本当年组织的“杀人挺进队”， 禽兽般的杀害了铜家峡村215口人的血腥大屠杀，真实写照了抗日时期日本军队所犯下的滔天罪行，和我中华儿女奋勇杀敌的激烈场面的真实展现…


铁血忠魂迅雷下载

**详情查看**： [《铁血忠魂》详情介绍](/movie/40594/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

