---
layout: default
title: '电影《分手大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20834/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分手大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分手大师》在线观看和高清下载-20834

剧情介绍：梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……  　　本片根据同名人气话剧改编。


分手大师 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《分手大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1596.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手大师》在线观看和高清下载-25775

导演: 俞白眉 邓超 编剧: 俞白眉 主演: 邓超 杨幂 古力娜扎 栾元晖 秦越 许可嘉 梁超 赵曼竹 孙俪 柳岩 谢楠 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-06-27(中国大陆) 片长: 116分钟 又名: The Breakup Guru

梅远贵（邓超 饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂 饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变…… 本片根据同名人气话剧改编。


[分手大师][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][2.1GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分手大师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_breakup_guru_2014.html) 


## 《分手大师 TV版》在线观看和高清下载-39530

在京城的某个角落，有一个牛逼的机构——分手大师事务所，这里有一群天赋秉义的奇葩，他们拥有普通人所不具有的且匪夷所思的“特异功能”，他们专治当下社会中各种情感疑难杂症，包分手，包拆对，而来这里求助的&ldquo;病友”们，也个个有着传奇狗血的情感故事。但所有人都信奉江湖传说中的至高无上的“神圣”——分手大师……


分手大师 TV版迅雷下载

**详情查看**： [《分手大师 TV版》详情介绍](/movie/39530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

