---
layout: default
title: '电影《钟摆人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /16203/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钟摆人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钟摆人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钟摆人生》在线观看和高清下载-16203

◎译　　名　钟摆人生 / 钟摆◎片　　名　振り子◎年　　代　2014◎产　　地　日本◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2014-03-21(冲绳电影节)2015-02-28(日本)◎IMDb评分　6.1/10 from 18人评价◎豆瓣评分　6.8/10 from 277人评价◎片　　长　99分钟◎导　　演　竹永典弘◎主　　演　中村狮童 / 小西真奈美 / 石田卓也 / 清水富美加 / 板尾创路 / 笛木优子 / 松井珠理奈 / 武田铁矢 / 铃木亮平 / 中尾明庆 / 研ナオコ / 小松政夫 / ダイアモンド☆ユカイ / 武井壮 / 黒田アーサー / 中野公美子 / サヘル・ローズ / ニコラス・ペタス◎简　　介　　17岁那年，寄住在蔬菜店的孤儿大介在上学路上搭救了被不良少年骚扰的女孩绪形咲。以此为机缘，两人相识相恋。大介希望毕业后开一家机车维修店，而咲面对这个让她打心底喜欢的青年，也决定跟随对方相伴永远。19岁那年，大介的坚持和诚恳最终打动了咲的父母，两位有情人最终走到一起。拮据的夫妻俩没有体面的婚礼，有的只有相互扶持相守相伴。婚后不久，他们迎来了爱情结晶，大介（中村狮童 饰）的修理店走上正途，担任贤内助的咲（小西真奈美 饰）在微笑中守望着小家的幸福。但生意上的意外，让夫妻的人生发生转变…… 　　本片根据人气搞笑艺人铁拳的漫画改编。1976年，在蔬菜店二楼租房的孤独高中生大介，偶然救助了被不良少年纠缠的咲。大介对这个女孩一见钟情，随后便展开了锲而不舍的感情攻势。一番令人厌烦的死缠烂打过后，咲竟然对这个男生敞开了心扉，一对有情男女坠入爱河。　　1978年，大介和咲双双步入19岁，男孩拼命说服了女方的父母，他们终于朝着婚姻殿堂又迈进了一步。　　1979年的元旦，他们提交了结婚申请，可是捉襟见肘的现状如何举行婚礼？咲久久凝视着橱窗里的美丽婚纱，大介则发誓一定要让妻子过上幸福的生活。钟表店老板的话语让他们铭记于心，“钟摆左右摆动，准确记录着时间的轨迹，其平衡稍被破坏便无法正常工作。夫妻的关系就好像钟摆一样，是需要两人同心协力工作几年甚至几十年的。”　　1980年，大介和咲的小家庭迎来了新生命，他们为之命名“心晴”。　　1985年，大介(中村狮童 饰)终于经营起一家摩托车修理店，虽然规模不大，但总算拥有了属于自己的事业。沉浸在幸福中的咲(小西真奈美 饰)祈祷丈夫的事业一帆风顺。生活依然清贫拮据，而每天心里都是让人欣羡的满足感。　　1993年，耐不住后辈的游说，大介出手买下20台摩托，谁知在喜悦的关头竟发现落入了对方的诈骗陷阱。没来由背上一屁股债的大介，不得不过上最讨厌的上班族的生活。在此期间，夫妻俩的关系发生了微妙的变化，大介在外面似乎另结新欢。　　1999年，大介的工作再度受挫，相好的女人也另栖高枝。失望之际，只有咲用无私和温暖的笑容包容着丈夫。怎奈求职道路充满艰辛，酩酊大醉的大介踉跄归来，却发现妻子因脑梗塞昏倒在地，这一天刚好是大介的生日。在此之后，罹患失语症和重度记忆障碍的咲回到家中，卧床不起。此时此刻，大介才想起还欠妻子一个像模像样的婚礼。　　2000年1月1日，跨越了昭和和平成的夫妻俩，迎来了不同寻常的结婚纪念日……◎译　　名　钟摆人生 / 钟摆◎片　　名　振り子◎年　　代　2014◎产　　地　日本◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2014-03-21(冲绳电影节)2015-02-28(日本)◎IMDb评分　6.1/10 from 18人评价◎豆瓣评分　6.8/10 from 277人评价◎片　　长　99分钟◎导　　演　竹永典弘◎主　　演　中村狮童 / 小西真奈美 / 石田卓也 / 清水富美加 / 板尾创路 / 笛木优子 / 松井珠理奈 / 武田铁矢 / 铃木亮平 / 中尾明庆 / 研ナオコ / 小松政夫 / ダイアモンド☆ユカイ / 武井壮 / 黒田アーサー / 中野公美子 / サヘル・ローズ / ニコラス・ペタス◎简　　介


钟摆人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钟摆人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钟摆人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钟无艳》在线观看和高清下载-27308

2001年香港贺岁大片。《钟无艳》取自一个老辈人耳熟能详的民间故事。故事发生在春秋时期，昏庸又好色的齐宣王（梅艳芳饰）误闯夜叉山，碰巧撞上了风姿绰约的寨主钟无艳（郑秀文饰），二人一见钟情；本以为天赐良缘就此铸成，岂料半路杀出一只男狐狸精（张柏芝饰），狐狸精向无艳施以“爱情咒&rdquo;，使无艳脸上忽然多了块大痣，吓得齐宣王拔脚而逃，二人感情从此障碍重重……　　狐狸精逼无艳与自己相爱，否则将终生貌丑，被无艳断然拒绝。一怒之下，狐狸精化身为聪明漂亮的美女夏迎春勾引齐王，忽男忽女的她竟同时爱上齐王和无艳，硬是周旋在二人之间。<br />　　齐王被狐狸精的美色所诱，但无艳仍对齐王痴心一片，甘为齐王南征北战，冲锋陷阵、出生入死，多次入冷宫、坐天牢也无怨无悔，对齐王矢志不渝。可惜齐王终日沉迷于夏迎春的温柔乡。齐宣王则是有难就找钟无艳，无事宠爱夏迎春。后来还嗜赌成性，把无艳也当作筹码输了出去，令无艳伤心欲绝。<br />　　国破家亡之后的齐王终于醒悟自己所爱的是谁，于是浪子回头，而影片最后的结局自然是有情人终成眷属。</div>


钟无艳迅雷下载

**详情查看**： [《钟无艳》详情介绍](/movie/27308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

