---
layout: default
title: '电影《弗兰兹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9279/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '弗兰兹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗兰兹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《弗兰兹》在线观看和高清下载-9279

剧情介绍：　　影片以一战后的法国为背景，宝拉·比尔饰演的德国女人因未婚夫的惨死而悲痛欲绝，这时，皮埃尔·尼内饰演的神秘法国男子却悄然出现，默默为其未婚夫墓碑致哀、献花，两人也就此揭开一段匪夷所思的往事。 影评：也许你会像我一样，直到影片结束还惊讶于导演居然没有安插任何令人大吃一惊的桥段；但回头想想这样做才最合情合理，因为电影通篇讲述的都是本就应该最简单纯粹的东西：爱情。当看着两位主人公你来我往间感情起伏与无奈，令人不禁唏嘘：这世上最色彩斑斓的也许只有回忆和谎言。


弗兰兹 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰兹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗兰兹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗兰兹》在线观看和高清下载-22834

导演: 弗朗索瓦·欧容 编剧: 弗朗索瓦·欧容 主演: 皮埃尔·尼内 谢丽埃勒·克莱尔 葆拉·贝尔 约翰·冯·比罗 恩斯特·施托兹 Marie Gruber Anton von Lucke 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 德语 上映日期: 2016-09-03(威尼斯电影节) 2016-09-07(法国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt5029608

法国导演弗朗索瓦·欧容在沉寂两年后，终于带着皮埃尔·尼内、葆拉·贝尔主演的《弗兰兹》杀回影坛。影片将以一战后的法国为背景，聚焦贝尔饰演的德国女人正因未婚夫的惨死而悲痛欲绝，尼内饰演的神秘法国男子却悄然出现，默默为其未婚夫墓碑致哀、献花，两人也就此揭开一段匪夷所思的往事。


[弗兰兹][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.8分][2.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弗兰兹》](https://www.btdx8.com/torrent/frantz_2016.html) 


## 《弗兰基与爱丽丝》在线观看和高清下载-34189

影片故事主要围绕着一个被诊断患有多重人格分裂症的女人，其中一种性格会使她变成一个种族主义者，而她一直在与这种性格作斗争。


弗兰基与爱丽丝迅雷下载

**详情查看**： [《弗兰基与爱丽丝》详情介绍](/movie/34189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

