---
layout: default
title: '动漫《死神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /49155/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '死神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死神》在线观看和高清下载-49155

死亡降临我们所有人，但是在一场本该夺走性命的车祸中幸存后，Rachel Wilson发现自己在被一个认为欠他一个灵魂、前来向她索要的死神（Grim Reaper）逼近。急诊室中勉强恢复记忆，Rachel拼命地想让护士相信，死亡正向她走来，她的生命悬而未决。据称，是为了她自己的保护，Rachel被锁在一处古老的精神康复治疗场所。不过没过多久，Rachel就发现，在她禁闭的这座破旧地医院里，围绕在四面的六个其他病人有着一种巧合，他们都欺骗过死亡。黑夜中，他们将不得不面对他们的极端惧怕，他们自己必死和死亡本身。


死神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神》在线观看和高清下载-1447

剧情介绍：橘发少年黑崎一护是个正义感爆棚的高中生，与父亲、两个妹妹共同生活，从小他就有能看见鬼魂的本事，但并不以为意。一天夜里一只叫“虚”的怪物攻击了一护和他的家人，尾随怪物而来的死神朽木露琪亚身负重伤，只得将灵力转给一护，由他代死神之职。岂料“代职”一发不可收拾，一段时间后，尸魂界发现露琪亚的违规行为，来人将她抓走。为救出朋友，一护在浦原商店店主浦原喜助的帮助下，集结了井上织姬、石田雨龙、茶渡泰虎几位好友，一同前往尸魂界。与此同时，尸魂界瀞灵廷内一场惊天阴谋也在慢慢掀开……   　　《死神》漫画于2001年开始在《少年JUMP周刊》连载，动画2004年开播，至今未完结。


死神 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3601.html) 


## 《死神 真人版》在线观看和高清下载-16781

导演: 佐藤信介 编剧: 羽原大介 佐藤信介 久保带人 主演: 福士苍汰 杉咲花 吉泽亮 真野惠里菜 小柳友 田边诚一 早乙女太一 石原贵雅 长泽雅美 江口洋介 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-07-20(日本) 片长: 108分钟 又名: 境·界 BLEACH IMDb链接: tt5979872

久保带人所著人气漫画《BLEACH》确定将改编真人电影，预计2018年上映。主人公黑崎一护由福士苍汰饰演，电影导演由佐藤信介担任。


[死神 真人版][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.0分][1.41GB/2.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死神 真人版》详情介绍](/movie/16781/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

