---
layout: default
title: '电视剧《我喜欢你，你知道吗？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3865/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我喜欢你，你知道吗？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我喜欢你，你知道吗？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我喜欢你，你知道吗？》在线观看和高清下载-3865

剧情介绍：　　关于暗恋的故事似乎可以在人们心中找到共振点，不管是多年前的泰剧《初恋这件小事》，还是台剧《那些年，我们一起追的女孩》，它们都曾掀起一番话题热潮。如今，又一部关于暗恋的故事被搬上小银幕，它就是由PPTV聚力出品的网络剧《我喜欢你，你知道吗？》。《我喜欢你，你知道吗？》是根据网络作家我和你的同名小说改编而来。小说《我喜欢你你知道吗》是一部关于暗恋的纪念册，是一部曾感动了无数的网友的小说。它以独特的恋爱故事打动着千千万万的人们，使得近百万的人们为它流泪。


我喜欢你，你知道吗？ (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我喜欢你，你知道吗？》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我喜欢你，你知道吗？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我喜欢你铃木君OVA》在线观看和高清下载-49409

星野爽歌（女一号）是一个想当演员女孩子，外表虽然看起来貌不惊人，但是她超群的演技却深深地映在了小个子铃木辉（男一号）的脑海中。一个美妙的邂逅，使两个初中学生相识到相爱。但是，辉的青梅竹马，完美女生伊藤千寻（女二号）却也默默地喜欢着辉。初中生活还没结束，千寻却得知少爷铃木忍（男二号）喜欢他，虽然千寻跟他约定到一个高中，但是因为爽歌跟着父母离开，辉始终提不起精神，千寻为了辉，跟辉一起到了一个高中，和心受伤的忍分道扬镳。</div>　　两年过去了，辉从一个小个子变成了帅气的篮球少年。这期间，爽歌一直没有来消息。可是当辉终于找到爽歌的时候，她失忆了！而此时，千寻也和一直没忘记她的忍相见了。辉终于下定决心帮助她找回记忆时，他却得知，爽歌改名叫成濑爽歌了，成为了明星的她，和经纪人相恋了…… 　　两个铃木君，两个女孩，一部漫画，两个故事。他们，能成功吗？</div>


我喜欢你铃木君OVA迅雷下载

**详情查看**： [《我喜欢你铃木君OVA》详情介绍](/movie/49409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

