---
layout: default
title: '剧情《我们并非国王之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50415/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我们并非国王之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们并非国王之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们并非国王之子》在线观看和高清下载-50415

导演: Mees Peijnenburg 编剧: Bastiaan Kroeger Mees Peijnenburg Teun Kuilboer 主演: 乔纳斯·斯莫德斯 Olivia Lonsdale 类型: 剧情 短片 官方网站: http://www.pupkin.com/projects/geen-koningen-in-ons-bloed 制片国家/地区: 荷兰 Netherlands 语言: 荷兰语 Dutch 上映日期: 2015-10-04 片长: 44分钟 又名: We will never be royals IMDb链接: tt5016996

影片获荷兰电影节最佳电视电影和最佳男演员奖。内敛的十七岁男孩托马斯和他的性格奔放的妹妹娜奥米从童年起便被父母抛弃，住在青年福利局和不同的寄养家庭中。尽管他们希望从生活中获得更多，却除了保护自身之外再看不到丝毫的其他出路。在一次意外事件后，他们忽然找到了生活中最重要的支柱：虽然他们并非受上帝眷顾的国王之子，但他们至少拥有彼此，为此他们也将不惜一切。


[我们并非国王之子][DVD-MKV][荷兰语中字][680MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们并非国王之子》](https://www.btdx8.com/torrent/wmbfgwzz_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们并非国王之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们得谈谈》在线观看和高清下载-14870

剧情介绍：Nuria has it all: a job she loves, a marvelous home and a boyfriend who is just as marvelous and who has just asked her to marry him. Her only problem is Jorge, the ex-husband who she still hasn’t divorced despite having separated two years ago. Jorge, on the other hand, is down and out: he’s unemployed, lives in a ramshackle apartment and still hasn’t got over his break-up from Nuria.  　　Nuria doesn’t want to send Jorge off the deep end by asking for a divorce so, first, she’ll try to cheer him up by making him believe that she has found him a job, hiding her new boyfriend from him and even trying to get her recently separated parents back together again for a few days. It doesn’t sound easy, but then again, with an ex nothing ever is.


我们得谈谈 (2016)

**详情查看**： [《我们得谈谈》详情介绍](/movie/14870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

