---
layout: default
title: '动漫《灌篮高手重制版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /48443/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '灌篮高手重制版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灌篮高手重制版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灌篮高手重制版》在线观看和高清下载-48443

2013年是井上雄彦人气漫画《灌篮高手》动画化20周年纪念,动画也以高清HD版的形式在这特殊的时间回归!《灌篮高手》最初于1993年10月至1996年3月在朝日电视台向日本全国放送,动画的最高收视率曾达到创纪录的21.4%.原作漫画从1990年开始至1996年,在《周刊少年JUMP》上连载,漫画的累计发行部数超过1亿.这部留下无数传奇的名作终于在动画化20周年的2013年再度复活,新动画以高清重制版的形式登场.《灌篮高手》故事梗概:在中学3年之内被50名女子甩掉的不良少年樱木花道,在进入高中后被赤木晴子邀请加入篮球部,为了讨自己暗恋着的晴子的欢心,樱木毅然加入了篮球部.最初仅仅是为了追求晴子而加入篮球部的樱木渐渐喜欢上了篮球.由樱木花道,赤木刚宪,三井寿,宫城良田以及流川枫5名超强球员组成的湘北高中的目标只有一个,那就是"称霸全国!"组成的湘北高中的目标只有一个,那就是"称霸全国!"


灌篮高手重制版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灌篮高手重制版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灌篮高手重制版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灌篮高手重制版》在线观看和高清下载-1471

剧情介绍：灌篮高手是日本漫画家井上雄彦所著漫画的改编动画。动画1993年10月16日－1996年3月23日在朝日电视台首播，获得了最高21.4%、平均15.3%的高收视率。 2013年是井上雄彦人气漫画《灌篮高手》动画20周年纪念。2013年11月3日起，日本动画频道开始播出《灌篮高手》的动画〈修复〉高清版，即《灌篮高手重制版》。为了纪念动画版20周年，《灌篮高手》目前已经决定特别推出蓝光版，其《蓝光版》的发售时间现在已经确定为2014年7月11日。   为了讨好同级暗恋对象赤木晴子的欢心，原来毫无篮球基础的樱木花道未及细想就参加了篮球队，而晴子却喜欢从初中开始就一直是明星球员的流川枫。天生的潜质加上不服输的精神，使樱木飞速的进步，渐渐成为湘北篮球队不可缺的主力球员。 本作的主轴在于樱木花道所加入的湘北高中篮球队，在赤木刚宪等人的带领之下，自地区选拔赛开始，勇闯全国高中篮球联赛。


灌篮高手重制版 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《灌篮高手重制版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1111.html) 


## 《火之女神井儿》在线观看和高清下载-44661

《火的女神井儿》以朝鲜时代作为背景，刻画了实际存在的历史人物柳静的人生故事。柳静作为女性以卓越的能力攀升到陶工领域的最高位、并作为壬辰倭乱被押至日本后，在当地传播了朝鲜陶瓷工艺的人物。</p>


火之女神井儿迅雷下载

**详情查看**： [《火之女神井儿》详情介绍](/movie/44661/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

