---
layout: default
title: '电影《最强喜事2011》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27322/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最强喜事2011,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最强喜事2011》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最强喜事2011》在线观看和高清下载-27322

神级美容师沈美 (古天乐 饰) 是广受欢迎的美容节目主持，幕前中性温文的形象不过是讨好女人包装，骨子裏仍是个粗鲁麻甩男人。&nbsp;一天，石油大王女友Dream(闫妮 饰)上门找沈，高薪礼聘沈到她那全女班的化妆品公司担任总裁。首天上班看见一班问题女人，沈才知开心太早，後悔太迟。众女同事都不太合作，只有长期在各部门当临时工的简洁 (张柏芝 饰)愿意当他的助理。<br /> 　　公司为提升品牌形象，在高级商场开设专柜，沈请来了在街坊商场的化妆专柜当彩妆师好友——郑宇强(甄子丹 饰)加入公司。<br />　　强凭深谙女人心理，其佣金甚至比公司高层还要高，但讽刺的是他一直忘不了初恋女友戴梦妮(刘嘉玲 饰)。戴是个失意作家，每次创作都恋爱，小说完成便失恋，每次失恋都找强。<br />　　沈在宇身上学懂与女性相处之道，在工作中为女同事解决她们各自的问题，亦意外让Dream找到年轻时，与男友陈奇侠(黄百鸣 饰)的恋爱感觉。当侠察觉到Dream的转变，以为她有新的恋情，还一度误会沈是第三者。<br />　　拍摄新产品广告发生小意外，让沈和富二代/游艇王子滑溜溜(杜汶泽 饰)成为朋友，赵晨浩、BOSS（亚洲天团热力兄弟）饰演游艇王子滑溜溜的左右帮手，也令滑对简生了好感，展开追求。自幼家贫的简为把握这嫁入豪门的机会，向沈求教如何吸引滑。<br />　　一次商务会议，沈、简却遇上滑前度Victoria(熊黛林 饰)，简更被奚落一番，沈代简出头，更决意要帮简成为千亿心抱（媳妇）。另一边厢，滑也向沈请教如何追求简，沈成了滑、简二人的爱情军师。<br />　　沈与简出埠为新产品做研发，沈暗中叫滑随行。行程中一夜，简喝醉得罪流氓，沈出手相救。简朦胧间见平日阴柔的沈男子气慨的一面，以为是幻觉。沈心知一直硬装坚强的简真正需要的，是一个男人的保护。<br />　　沈为简赴滑的约会前化妆，简忽而感怀身世，眼泪把妆都糊掉，沈为她拭泪，二人都有点动情。<br />　　回港後，简苦恼犹豫自己好像爱上对异性没兴趣的沈，向沈表达了自己的感觉，沈却选择刻意回避。但当知道简接受了滑的求婚，沈才醒悟无法不面对自己的感情……


最强喜事2011迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最强喜事2011》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最强喜事2011》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最强囍事/最强喜事》在线观看和高清下载-25634

神级美容师沈美 (古天乐 饰) 是广受欢迎的美容节目主持，幕前中性温文的形象不过是讨好女人包装，骨子裏仍是个粗鲁麻甩男人。&nbsp;一天，石油大王女友Dream(闫妮 饰)上门找沈，高薪礼聘沈到她那全女班的化妆品公司担任总裁。首天上班看见一班问题女人，沈才知开心太早，後悔太迟。众女同事都不太合作，只有长期在各部门当临时工的简洁 (张柏芝 饰)愿意当他的助理。<br /> 　　公司为提升品牌形象，在高级商场开设专柜，沈请来了在街坊商场的化妆专柜当彩妆师好友——郑宇强(甄子丹 饰)加入公司。<br />　　强凭深谙女人心理，其佣金甚至比公司高层还要高，但讽刺的是他一直忘不了初恋女友戴梦妮(刘嘉玲 饰)。戴是个失意作家，每次创作都恋爱，小说完成便失恋，每次失恋都找强。<br />　　沈在宇身上学懂与女性相处之道，在工作中为女同事解决她们各自的问题，亦意外让Dream找到年轻时，与男友陈奇侠(黄百鸣 饰)的恋爱感觉。当侠察觉到Dream的转变，以为她有新的恋情，还一度误会沈是第三者。<br />　　拍摄新产品广告发生小意外，让沈和富二代/游艇王子滑溜溜(杜汶泽 饰)成为朋友，赵晨浩、BOSS（亚洲天团热力兄弟）饰演游艇王子滑溜溜的左右帮手，也令滑对简生了好感，展开追求。自幼家贫的简为把握这嫁入豪门的机会，向沈求教如何吸引滑。<br />　　一次商务会议，沈、简却遇上滑前度Victoria(熊黛林 饰)，简更被奚落一番，沈代简出头，更决意要帮简成为千亿心抱（媳妇）。另一边厢，滑也向沈请教如何追求简，沈成了滑、简二人的爱情军师。<br />　　沈与简出埠为新产品做研发，沈暗中叫滑随行。行程中一夜，简喝醉得罪流氓，沈出手相救。简朦胧间见平日阴柔的沈男子气慨的一面，以为是幻觉。沈心知一直硬装坚强的简真正需要的，是一个男人的保护。<br />　　沈为简赴滑的约会前化妆，简忽而感怀身世，眼泪把妆都糊掉，沈为她拭泪，二人都有点动情。<br />　　回港後，简苦恼犹豫自己好像爱上对异性没兴趣的沈，向沈表达了自己的感觉，沈却选择刻意回避。但当知道简接受了滑的求婚，沈才醒悟无法不面对自己的感情……


最强囍事/最强喜事迅雷下载

**详情查看**： [《最强囍事/最强喜事》详情介绍](/movie/25634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

