---
layout: default
title: '动漫《超凡的诺曼/通灵男孩诺曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48918/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超凡的诺曼/通灵男孩诺曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超凡的诺曼/通灵男孩诺曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超凡的诺曼/通灵男孩诺曼》在线观看和高清下载-48918

动画片《超凡的诺曼》讲述了一个小镇遭到僵尸入侵，拯救小镇的希望落到了小男孩诺曼（Norman）的身上，因为他拥有和死人对话的特异功能。这个小男孩将由科迪·斯密特&middot;麦菲（Kodi Smit-McPhee）配音。</p>


超凡的诺曼/通灵男孩诺曼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超凡的诺曼/通灵男孩诺曼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超凡的诺曼/通灵男孩诺曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超凡蜘蛛侠》在线观看和高清下载-30930

导演: 马克·韦布 编剧: 史蒂夫·迪特寇 斯坦·李 詹姆斯·范德比尔特 主演: 安德鲁·加菲尔德 艾玛·斯通 瑞斯·伊凡斯 马丁·辛 莎莉·菲尔德 C·托马斯·豪威尔 丹尼斯·利瑞 朱丽安妮·尼科尔森 坎贝尔·斯科特 安妮·帕里西 伊尔凡·可汗 迈尔斯·艾略特 汉娜·马克斯 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: www.theamazingspiderman.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-27(中国大陆) 2012-07-03(美国) 片长: 136分钟(美国/中国大陆) 又名: 蜘蛛侠：惊世现新(港) 蜘蛛人：惊奇再起(台) 神奇蜘蛛侠 蜘蛛侠前传 蜘蛛侠4 新蜘蛛侠

童年的一起突发事件，令彼得·帕克（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）和父母生离死别。转眼彼得成为一名高中生，他偶然发现父亲的公文包，并从叔父本（马丁·辛 Martin Sheen 饰）处得到线索，于是启程前往奥斯库公司拜访父亲当年的合作伙伴——科特·康纳斯博士（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）。在公司内四处寻找线索的彼得意外被蜘蛛咬了一口，回程途中他的身体发生奇异的变化。在康纳斯博士德引导下，彼得不断了解并发掘体内着超乎寻常的能力，喜怒哀乐，各种意想不到的事情迅速向他袭来。直到某日，他便成了影响深远的超级战士蜘蛛侠。 而城市内也出现了凶恶的蜥蜴人，彼得不平凡的人生就此展开……


[超凡蜘蛛侠][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超凡蜘蛛侠》详情介绍](/movie/30930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

