---
layout: default
title: '电视剧《好女孩的反抗第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41855/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '好女孩的反抗第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好女孩的反抗第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好女孩的反抗第一季》在线观看和高清下载-41855

《好女孩的反抗》改编自同名纪实文学，讲述70年代几位《每周新闻》(News of the Week)的女雇员挑战行业惯例，与公司男员工进行斗争，最终成为媒体行业第一拨发起性别歧视诉讼女性。这部剧集是一部类似《广告狂人》这样的时代剧。本剧主演包括《丧心病探》(Backstrom)女主角吉纳维芙·安吉尔森(Genevieve Angelson)、《完美音调》(Pitch Perfect)女星安娜·坎普(Anna Camp)、《依然爱丽丝》(Still Alice)女星艾琳·德克(Erin Darke)等等。


好女孩的反抗第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好女孩的反抗第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好女孩的反抗第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好女孩第一季》在线观看和高清下载-37254

NBC开发的《Good Girls》讲述三个标榜自己是好女孩的郊区已婚妇女，决定跳离安全地带，掌控自己的生活，已确定在美国时间2月26日首播。Christina Hendricks饰演Beth，是「女孩们」的领导者，疲惫的她理解到自己生活吃了大亏 – 她的丈夫D ean在搞外遇。沮丧﹑愤怒﹑厌倦了生活的她决定不当乖乖牌，然后与好友Ruby及妹妹Annie跑去抢劫一间超市。虽然抢劫过后她充满内疚及恐惧，但她亦发现自己全新﹑强大的一面。Mae Whitman饰演Beth的妹妹Annie，她是个单亲妈妈，害怕失去儿子的监护权，所以同意打劫是为了用钱请好律师﹑Retta饰演Beth好友Ruby。


好女孩第一季迅雷下载

**详情查看**： [《好女孩第一季》详情介绍](/movie/37254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

