---
layout: default
title: '综艺《SHN48红白对战演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46331/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: 'SHN48红白对战演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SHN48红白对战演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SHN48红白对战演唱会》在线观看和高清下载-46331

1月18日晚，中国大型女子偶像团体SNH48出道一周年“红白对决”万人演唱会在上海大舞台激情&ldquo;战&rdquo;响。<br />　　作为全球首创基于O2O-SNS社区的大型女子偶像团体，SNH48在国内率先实践了“可面对面的偶像&rdquo;模式。本次上海万人演唱会现场，SNH48共计32位成员同场献唱，为粉丝献上经过精心排练的多达20余首代表曲目，以亚洲流行白金单曲、超强视觉冲击力的Live舞曲、风格百变的团队组合曲、独唱等四种表演形式轮番登场，其中近半数为首次献演的新曲，更有国内仅见的粉丝现场互动投票，S队与N队两队激烈PK的壮观场景。<br />　　伴随着整齐的踏步声，32 位成员在主舞台幕布后站定，随着“S-N-H-Forty-Eight!”呼声响起，主舞台前白色幕布应声而落。一首《激流之战》把全场粉丝激情瞬间点燃!　　在经历了2013年5月25日的宝钢大舞台、2013年11月16日的广州万人演唱会、1月18日的上海大舞台演唱会，SNH48用一年的时间完成了最为华丽的蜕变，众人用完美的表现向所有粉丝证明：SNH48正在成为国内最优秀的女子偶像团体。未来，SNH48将创造更多属于国人的奇迹，成为当之无愧的国民偶像!


SHN48红白对战演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《SHN48红白对战演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SHN48红白对战演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SHOW BY ROCK》在线观看和高清下载-48029

电视动画《Show By Rock!!》改编自日本VeinCarryJapan所推出的同名手机游戏。《SHOW BY ROCK!!》故事背景是在音乐都市MIDICITY中，喜爱哥德萝莉风格的猫女Cyan（シアン），邂逅了优等生兔子Chuchu（チュチュ）、宇宙来的鼓手Moa（モア）和外表冷漠内心害羞的Retoree(レトリー)。在MIDICITY中以成为音乐的富翁为目标前进。<!---剧情end--->


SHOW BY ROCK迅雷下载

**详情查看**： [《SHOW BY ROCK》详情介绍](/movie/48029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

