---
layout: default
title: '恐怖《恐怖废墟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /29953/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖废墟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖废墟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖废墟》在线观看和高清下载-29953

导演: 卡特·史密斯 编剧: Scott B. Smith 主演: 乔纳森·塔克 吉娜·马隆 劳拉·莱姆希 肖恩·阿什莫 乔·安德森 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 德国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2008-04-02 片长: 90 分钟 93 分钟(unrated version) 又名: 禁入废墟(台) 恶魔的废墟 / The Ruins IMDb链接: tt0963794

杰夫（Jonathan Tucker 饰）和艾米（Jena Malone 饰）、艾瑞克（Shawn Ashmore 饰）和斯黛西（Laura Ramsey 饰）这两对从美国来到墨西哥的小情侣，正准备享受他们难得的假期。他们在泳池邂逅了来自德国的马蒂亚斯（Joe Anderson 饰）及其希腊朋友迪米特里（Dimitri Baveas 饰）。马蒂亚斯此行为了寻找其失踪的弟弟，他邀请艾米等人一同前往。无所顾忌的青年们一心追求刺激，欣然同意。 他们租车来到墨西哥一片荒凉所在，在当地神秘而古老的废墟中，无尽的恐怖正悄悄向他们逼近…… 本片改编自美国作家司各特•史密斯的小说《废墟》。


[恐怖废墟][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖废墟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ruins_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖废墟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖异俗秀》在线观看和高清下载-30200

达菲不死加仑竹篙可怕，她打败僵尸好友斯内德，和狼人Wolfboy与恐怖的老破旧的电影院3故事：一对年轻夫妇发现自己被跟自己被跟踪了一个致命的插孔中的现成的&ldquo;斜线在该盒;“像老鼠小姐爱丽丝试图弄清楚究竟发生了什么，以她的最后一夜&rdquo;次日清晨，&ldquo;和一群朋友遇到一个古怪的边远地区的家庭他们的面包车后的中间坏了无处&rdquo;的屠宰场。


恐怖异俗秀迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖异俗秀》详情介绍](/movie/30200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

