---
layout: default
title: '电视剧《律政强人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41391/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '律政强人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政强人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律政强人》在线观看和高清下载-41391

有人说法律的基本精神是维护公义，然而在功利挂帅的现实社会，法律被视作巧取豪夺的利刃。律师身为把关者，有多少能够按着良心，守住公义的底线?自负律师　弄法图利张强(方中信饰)是法律界的神话，法庭上战绩彪炳，但执业二十年一直独力经营着小型事务所K.Cheung & Co.。全公司只有他、秘书李少桦(郭少芸饰)、徒弟周力行(何广沛饰)三人。张强重视金钱与名利，适逢香港最大华资律师事务所Donald & Co.的资深委员会主席卓继尧(刘丹饰)看中了张强，邀请他加盟做高级合伙人。张强自恃能力过人，讨价还价开出五五分账的天价要求，令继尧一时左右为难。张强为了证明自己的价值与能力，决定单凭一己之力，部署索偿官司动摇Donald & Co.负责的上市计划。没想到，对方竟然派出实力旗鼓相当的执行合伙人刘谨昌(廖启智饰)做代表，张强初次对阵就处于下风，这位长胜将军面对要麽撤销起诉，要麽承受败诉风险的两难局面……野心大状　舞律谋权谨昌早年是证监会的高层，拥有政商背景和强大人脉，吸引继尧以让出Donald & Co.委员会主席做条件，力邀谨昌成为Donald & Co.的执行合伙人。谨昌在妻子汪凯琳(李璧琦饰)帮助下，登上另一事业高峰。后来他发现继尧毫无让位打算，于是在公司培植势力，包括保荐除牌大状任伟梁(曹永廉饰)转职做事务律师，再破格擢升资历短浅的方宁(黄智雯饰)做高级合伙人，图谋逼宫。万事俱备，谨昌最后一步就是启动一宗大型企业上市计划，赚取踢走继尧的本钱。可是，张强在这关键时刻竟作拦路虎，打乱谨昌的所有预算。一场非战不可的律政对奕，成为谨昌、张强互相敌视的导火线……双强内斗　争首称「义」Donald & Co.在张强的加盟、谨昌的变节下，换成壁垒分明的办公室战场。张强初来报到，就被谨昌认定是继尧请回来取代自己的人。他以高层身份向张强下达无理命令，又不时针对张强的团队，二人之间的嫌隙进一步恶化。另一方面，谨昌处心积虑要拉继尧落马，几经查探下终于捉住了继尧的把柄。正当谨昌以为大事可成，快将位极一时之际，一直在律师行毫不起眼的继尧独女卓宜中(李佳芯饰)，竟与张强联成一线，向谨昌反咬一口。谨昌始料不及，决定将矛头直指宜中和张强二人，Donald & Co.内部的权与利斗争，全面一触即发!同一时间，一直作壁上观的委员会成员程日匡(锺景辉饰)，亦开始伺机而动……


律政强人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《律政强人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政强人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政潜规则/律海扬帆第一季》在线观看和高清下载-43734

洛杉矶最富盛名的一家法律公司每年都会从世界各地的顶级法律学校招募四名年轻律师，但是其中只有一个人能在一年后获得正式工作合同。在这个残酷的高端法律界，竞争与合作并存，性爱与浪漫并存，贪欲与背叛并存，要想生存下去，一切只能靠自己。


律政潜规则/律海扬帆第一季迅雷下载

**详情查看**： [《律政潜规则/律海扬帆第一季》详情介绍](/movie/43734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

