---
layout: default
title: '电影《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /30541/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了4/死神来了：死亡之旅3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》在线观看和高清下载-30541

在一个本来应该很开心的日子里，Nick O"Bannon和朋友一起去看赛车。Nick忽然有了一种很不祥的幻觉－－几辆赛车将会相撞，燃烧的碎片将飞入看台杀死他的朋友，并导致上层看台坍塌，掉落的石块正好砸在他身上……从恶梦中惊醒之后，Nick惊慌失措地劝自己的女友Lori和朋友Janet、Hunt赶紧离开。Nick的可怕幻觉竟变成了现实，四人在千钧一发之际侥幸逃生。他们感觉自己欺骗了死神，决定珍惜生命，好好活下去。可是对Nick和Lori来说，不幸才刚刚开始。Nick对死亡的幻觉仍不断出现，而那次事件的幸存者一个接一个死去，死状极其恐怖。Nick必须抢在死神到来之前找出最后的自救之道。这是大受欢迎的经典恐怖电影《死神来了》的最新作品，也是该系列首个3D版本。借助3D立体眼镜，观众能欣赏到更为逼真的恐怖经历。


死神来了4/死神来了：死亡之旅3D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了5》在线观看和高清下载-21871

剧情介绍：　　某公司组织一次远游，虽然员工们各怀心事，不过他们还是踏上了欢乐的旅途。在经过一座巨大的吊桥时，年轻人山姆（Nicholas D'Agosto 饰）突然看到幻象，幻象中大桥开始垮塌，包括他、同事、朋友在内无数人在这起事故中遇难。当他从幻象中醒来时，周边的种种迹象表明那场灾难即将到来。慌乱之中，他和朱莉（艾玛·贝尔 Emma Bell 饰）、皮特（Miles Fisher 饰）、坎蒂丝（Ellen Wroe 饰）、奥利维亚（Jacqueline MacInnes Wood 饰）等8个人下了车。灾难随即发生，山姆等人成为车上仅有的幸存者。  　　但是命运并未偏袒这几名幸运儿，死神仍时刻逡巡在他们的周围。死神来了，无论逃到天涯海角也没有用……


死神来了5 (2011)

**详情查看**： [《死神来了5》详情介绍](/movie/21871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

