---
layout: default
title: '剧情《孩童杰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /17920/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '孩童杰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孩童杰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孩童杰克》在线观看和高清下载-17920

导演: 西拉斯霍华德 编剧: 丹尼尔·珀尔 主演: 克莱尔·丹妮丝 佩丽冉卡·曹帕拉 奥克塔维亚·斯宾瑟 吉姆·帕森斯 香奈特·芮妮·威尔逊 艾米·兰德克 安·唐德 阿西夫·曼德维 Julia Taylor Ross 张欣迪 Kelly Deadmon 奥利维亚·邦德 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-23(圣丹斯电影节) 2018-06-01(美国) 片长: 92分钟 又名: 一个杰克这样的孩子 IMDb链接: tt6884200

Alex和Greg对他们年仅四岁却偏爱公主和童话故事的儿子杰克有着很高的期望。当他们发现自己无法承担纽约市私立学校的高昂学费时，杰克的幼儿园老师Judy建议他们利用杰克的心理问题去赢取奖学金。面对来自社会、学校、家庭、教育的令人哭笑不得的多重压力，他们能够接受儿子杰克最本真的自我吗？


[孩童杰克][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.45GB/4.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孩童杰克》](https://www.btdx8.com/torrent/htjk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孩童杰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孪生密码》在线观看和高清下载-23723

导演: 梁凯杰 编剧: 李灵 马焱 晶凌 主演: 曹操 杨玉梅 吉飞龙 沈婵娟 孙兴 罗家英 姜皓文 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-08(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: The Twins’ Code

金融危机席卷全球，为避免殃及自身，亿万富翁凌志雄（罗家英 饰）将海外银行巨资帐户资料封存在水晶U盘项链中，挂在了女儿凌丹（杨玉梅 饰）脖子上。凌志雄机关算尽，在U盘中精心设计了两个密码，即使项链丢掉，别人也休想窃取内部资料。百亿美金的诱惑让无数人觊觎，不久后凌丹遭车祸身亡，项链失踪。金融大鳄史蒂夫（孙兴 饰）决心搞到这笔几辈子花不完的横财，他布下了天罗地网。侦探罗伯特（吉飞龙 饰）介入此案调查，美国警方与香港调查科也纷纷插手，案情一度陷入迷局。就在这时，一个长相酷似凌丹的女人出现了……


[孪生密码][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][942MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孪生密码》详情介绍](/movie/23723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

