---
layout: default
title: '电视剧《兄弟们上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /39757/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兄弟们上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟们上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兄弟们上》在线观看和高清下载-39757

第四次长沙会战结束，二龙的部队被打散，他带领一帮弟兄们回到安徽老家，准备和日本人打游击。新四军派出特派员李空山也在平坝镇周围活动，他的任务是找到当地自卫队的首领杨士奇，争取改编他们一起抗日。<br />二龙救下了遭遇日军扫荡的李空山，却无意中误伤了自卫队的杨士奇。李空山说服二龙和自己一起去找杨士奇，二龙的身份却遭到了杨士奇的质疑。日军发起了大扫荡，在李空山的说服下，二龙和杨士奇终于加入了新四军的游击队。游击队接到命令，要去配合一次大规模的反扫荡战役，二龙和李空山决心带着自己的弟兄们留在平坝镇，拖住鬼子主力，掩护杨士奇带领游击队主力前去作战。最终，二龙等人与前来扫荡的日军同归与尽，抒写了一段抗日的传奇。</p>


兄弟们上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟们上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12536.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟们上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟会》在线观看和高清下载-22269

导演: Warren P. Sonoda 编剧: Stephen Fromkin Sacha Pavlovic 主演: 尼克·贝特曼 汤姆·格林 贾斯汀·迪利 乔恩·麦克拉伦 杰米·约翰斯顿 Alexander Conti Ann Pirvu Andrew Jackson Alex House 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-23(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt3879074

Charlie Martin, a JI whose fraternity gets kicked off campus after it takes the rap for a rival fraternity gone awry. Three years later, Charlie and the remaining brothers must throw the greatest rush event to recruit a new pledge class and bring the house back to glory.


[兄弟会][HD-1080P-MP4][英语中字][2.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《兄弟会》详情介绍](/movie/22269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

