---
layout: default
title: '动漫《史努比：花生大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /47781/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '史努比：花生大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史努比：花生大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史努比：花生大电影》在线观看和高清下载-47781

导演: 史蒂夫·马蒂诺 编剧: 布莱恩·舒尔茨 克莱格·舒尔茨 科尼利厄斯·乌里亚诺 查尔斯·M·舒尔茨 主演: 诺亚·施纳普 比尔·莫伦茨 弗朗西斯卡·卡帕尔迪 马里埃尔·希茨 亚历山大·加芬 维纳斯·舒尔特海斯 哈德利·贝尔·米勒 玛迪辛·希普曼 诺亚·约翰斯顿 A·J·泰切 克里斯汀·肯诺恩斯 阿纳斯塔西娅·布列季娜 丽贝卡·布卢姆 马尔·马尔 威廉·温施 西奥多·F·凯塞 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.peanutsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-06(美国/中国大陆) 片长: 88分钟(中国大陆) 92分钟 又名: 史努比花生大电影 花生漫画大电影：史努比 史努比(台) 史诺比：花生漫画大电影(港) 花生大电影 史努比大电影 Snoopy and Charlie Brown: A Peanuts Movie Peanuts / The Peanuts Movie IMDb链接: tt2452042

总是闹出一堆笑话的查理·布朗这一次有了暗恋的“红发小女孩”，他能否获得她的注意呢？而史努比也将自己的幻想能力升级，变成王牌飞行员，飞上蓝天追逐自己的头号敌人“红色男爵”，还邂逅了梦中情人“菲菲”……


[史努比：花生大电影][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.4分][2.1GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《史努比：花生大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/the_peanuts_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史努比：花生大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史努比：花生大电影》在线观看和高清下载-20131

剧情介绍：总在倒霉，一直失败的查理·布朗因为新同学的到来想要将自己的形象重新来过，他希望甩掉“衰仔”的标签，成为“人生赢家”，无奈麻烦依然不断。生性害羞的他就连拜访新同学都要史努比帮着按门铃。此外，毒舌露茜以及一直带着毯子的莱纳斯等角色的出现也让观众感到亲切，史努比在预告片最后展示的一段弗朗门戈舞技更是再次证明了它的无所不能。 ----- 致童年终将燃爆挚情，压缩饼干式快节奏与荒诞爆笑。史努比变卖萌淘气包，为主人打伞，幻想空战红男爵，营救梦情。查理·布朗暗恋是主线索，单纯内向屌丝，为妹装马、誓写《战争与和平》读感、考试测评意外满分受跪舔，讽刺名人脑残粉相应，自信诚实乐于助人赢芳心，《多拉A梦静香结婚夜》异曲同工之妙


史努比：花生大电影 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《史努比：花生大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1995.html) 


## 《史努比的惊险夏令营》在线观看和高清下载-16828

剧情介绍：这个暑假，查理布朗带著《花生漫画》的同伴到西部露营。岂料，在当地遇上一群恶霸。恶霸们跟查理及史努比等展开连番恶斗，并挑衅查理及花生漫画同伴们在大河急流中来个大对决，查理及史努比等人于是经历了一场险象环生的水上木筏之战。


史努比的惊险夏令营 (1977)

**详情查看**： [《史努比的惊险夏令营》详情介绍](/movie/16828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

