---
layout: default
title: '电影《破碎的钥匙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /5339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破碎的钥匙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎的钥匙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破碎的钥匙》在线观看和高清下载-5339

剧情介绍：未来，纸张因生态永续发展问题，经法律控管成为了遥不可及的奢侈品──印刷被视为罪行，而图书馆成了无法靠近的禁忌博物馆…「Big Z」掌控了整个世界的网路资源，所有资讯都受到严格控管。七起谋杀案与其遗留的线索，引领著拥有义大利血统的英国学者亚瑟，来到杜林揭开古老的谜团，挖掘杀手谋杀背后的意图…旅途中意想不到的重重陷阱及亚瑟心境的转折，唯有认识真实自我，上帝将自然来到。


破碎的钥匙 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎的钥匙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎的钥匙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破绽》在线观看和高清下载-32574

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: 丹尼尔·佩尼 格伦·杰斯 主演: 安东尼·霍普金斯 瑞恩·高斯林 大卫·斯特雷泽恩 裴淳华 艾伯丝·戴维兹 比利·伯克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.fracturemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-20(美国) 片长: 113 分钟 又名: 瞒天杀局

由于妻子出轨，特德（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）冷静地将她射杀了，他的完美杀人计划开始了。当警方接报前来现场时，警官罗布发现特德的妻子正是自己的情人珍妮佛。伤重但还没身亡的珍妮佛成了一具植物人，让人吃惊的是特德欣然承认了罪行。 年轻的公诉律师威利（瑞恩•高斯林 Ryan Gosling 饰）觉得此案极容易获胜，希望凭借此案让自己进入经济庭和在女友面前威风一把。然而事件并没有这么间单，老奸巨猾的特德放弃使用辩护律师，由他自己亲自应诉。虽然每个人都知道特德犯了罪，但由于他在法庭上的“完美”表现和充分利用制度上的形式公平而合理合法地逃脱了法律的制裁！ 威利若想将犯人乘之于法，只有去抓住每一点的――破绽。


[破绽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破绽》详情介绍](/movie/32574/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

