---
layout: default
title: '犯罪《隐形人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /28130/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '隐形人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐形人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隐形人》在线观看和高清下载-28130

导演: 大卫·S·高耶 编剧: 米克·戴维斯 Christine Roum 主演: 贾斯汀·查特文 玛格丽塔·莱维瓦 马西娅·盖伊·哈登 克里斯·马奎特 米歇尔·哈里逊 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2007-04-27 片长: 102 分钟 又名: 幽灵人口 隐形追凶 IMDb链接: tt0435670

尼克（贾斯汀•钱特温 Justin Chatwin饰）出生于富足的家庭，亦是学校里的优等生。他梦想着可以成为诗人，但他的母亲却早已为他安排了以后的人生。他希望通过自己的努力去实现梦想。 安妮（玛格丽塔•列维伊娃 Margarita Levieva饰）和尼克在同一所高中，是一个问题少女，受家庭影响，终日游手好闲。 在一宗偷窃案中，安妮被男友出卖，却误认为是尼克告的密，遂与一帮朋友将尼克拖入树林暴打一顿。 转天，尼克像往常一样去学校上课，却发现自己变成了幽灵一般的隐形人……


[隐形人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐形人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_invisible_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐形人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐形人》在线观看和高清下载-15168

剧情介绍：尼克（贾斯汀•钱特温 Justin Chatwin饰）出生于富足的家庭，亦是学校里的优等生。他梦想着可以成为诗人，但他的母亲却早已为他安排了以后的人生。他希望通过自己的努力去实现梦想。  　　安妮（玛格丽塔•列维伊娃 Margarita Levieva饰）和尼克在同一所高中，是一个问题少女，受家庭影响，终日游手好闲。  　　在一宗偷窃案中，安妮被男友出卖，却误认为是尼克告的密，遂与一帮朋友将尼克拖入树林暴打一顿。  　　转天，尼克像往常一样去学校上课，却发现自己变成了幽灵一般的隐形人…… ----- finn打了个酱油，我爱叫他finn。之前看原版预告还蛮期待，莫名被害 灵魂出窍 所有人都看不到他听不到他 而他也什么都碰触不到，这种设定讲起来真的很吸引人的！但是看完一点感觉都没有是怎么回事？不深刻，拖沓。警察太戆，枪是摆设 那么多人就光看着嫌疑人在自己眼前跑掉。失望失望失望。


隐形人 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《隐形人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4761.html) 


## 《隐形人/幽灵人口》在线观看和高清下载-33279

是生？是死？还是介于生与死之间？　　故事开始于一个名叫尼克&middot;鲍威尔的高三学生早上正常抵达学校开始一天的课程，然而让他感到震动的是，所有的同学都不熟悉他了--不，正确点来说是看不到他了。尼克惊恐地发现，自己不知道因为什么原因，而身陷生死两界的中间地带，他的灵魂脱离了肉体，在这个世界上不被人知地游荡着，他目前的状况是接近于死亡，却又不等同于死亡。渐渐地，尼克能够零星地回忆起之前发生的事情了：原来他在一天晚上受到了忽然袭击，他那受到伤害的身体因为被人为地认定已经死亡，而留在了案发现场……虽然在地狱边上徘徊是一件非常可怕的事情，但尼克很快就接受了这个现实，他现在惟一想知道的，就是到底是谁把自己害成了现在这般模样？只有这样，他才有机会重新找回那个完整的自我，但是，难题也摆在了他的面前：你要如何去解决一场谋杀案？尤其受害者是你自己的时候？　　发生在身体上的不可思议的新状态，使得尼克有机会从另一个角度去观察这个世界和那些曾经生活在他四面的人，他顺藤摸瓜地一点一点抠出凶杀背后的可怕真相，线索先指向他的妈妈，然后又指向他的好友，其中还经历了一个可疑的罪犯……最后，所有的疑点都集中在了一个名叫安妮的问题少女身上，原来她就是害死尼克的凶手。但呈透明状态的尼克的感觉也忽然变得敏锐起来，他有理由相信，这个把握 着能够唤醒一切无法解释的秘密的要害钥匙的女孩，并不只是一名少年犯那般简单，而让尼克更想不明白的是，他竟然爱上了这个人前张狂、人后落寞的漂亮姑娘。


隐形人/幽灵人口迅雷下载

**详情查看**： [《隐形人/幽灵人口》详情介绍](/movie/33279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

