---
layout: default
title: '动漫《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50115/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超级无敌掌门狗：人兔的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》在线观看和高清下载-50115

导演: 斯蒂夫·博克斯 尼克·帕克 编剧: 鲍勃·贝克 斯蒂夫·博克斯 马克·伯顿 尼克·帕克 主演: 彼得·萨利斯 拉尔夫·费因斯 海伦娜·伯翰·卡特 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.wandg.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-14(英国) 片长: 85分钟 又名: 酷狗宝贝4：人兔的诅咒 超级无敌掌门狗之世纪大骗兔 华莱士与葛罗米特：世纪大骗兔 超级欺骗 魔兔的诅咒 兔死谁手 Wallace and Gromit in The Curse of the Were-Rabbit The Wallace & Gromit Movie / Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit IMDb链接: tt0312004

村民们要参加一年一度的蔬菜大赛啦，他们培育出来的蔬菜超级棒，不料却招来了害虫——野兔的骚扰。野兔身材高大，神出鬼没，村民们一筹莫展，唯有请来捉兔专家华理士。当然，华理士的爱狗勒密特也在捉兔队伍之列。华理士和勒密特设计出各色各样的捉兔工具，村民以为大可放心时，华理士却犯了一个严重的错误：他竟然错误操作机器，让自己和野兔的思想发生对调，闹剧更加轰轰烈烈。互换了身份的华理士和野兔，如何让自己回到原来的世界，而野兔就注定要被除掉吗？


[超级无敌掌门狗：人兔的诅咒][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wallace_gromit_movie_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》在线观看和高清下载-16634

剧情介绍：这一次，华莱士（皮特·塞利斯 Peter Sallis 配音）和他忠心耿耿的狗狗阿高开办了清洁业务。在位羊毛店清洁时，华莱士迷上了女店主温德琳（安妮·雷德 Anne Reid 配音），却不知这家羊毛店正在从事不可告人的勾当。与此同时，华莱士的家来了一名不速之客——小羊肖恩。这个大胃王惹出了不少乱子，却也给华莱士和阿高带来许多乐趣。谁知好景不长，阿高竟被当作杀羊凶手而逮捕，为了救出它，华莱士和肖恩以及其他的绵羊们组织了缜密的营救行动……  　　本片荣获1996年奥斯卡电影金像奖最佳短片奖、1997年安西国际动画电影节观众奖、1996年英国电影学院奖最佳动画片奖。


超级无敌掌门狗：剃刀边缘 (1995)

**详情查看**： [《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》详情介绍](/movie/16634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

