---
layout: default
title: '剧情《错误教育》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15960/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '错误教育,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《错误教育》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《错误教育》在线观看和高清下载-15960

导演: 戴思睿·阿卡万 编剧: 戴思睿·阿卡万 塞西莉亚·弗鲁吉莱 主演: 科洛·莫瑞兹 萨莎·莱恩 詹妮弗·艾莉 小约翰·加拉赫 福勒斯特·古德勒克 奎恩·谢法德 斯宾塞·李斯特 艾米莉· 斯凯格斯 艾萨克·吉·索尔斯坦 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-16(圣丹斯电影节) 2018-08-03(美国) 片长: 91分钟 又名: 性教獄(港) 她的错误教育(台) 卡梅伦的错误教育 IMDb链接: tt6257174

“超杀女”科洛·莫瑞兹携手萨莎·莱恩参演《卡梅伦的错误教育》(The Miseducation of Cameron Post，暂译)，戴思睿·阿卡万自编自导。影片根据艾米丽·丹弗斯的同名小说改编，讲述同性恋少女卡梅伦(莫瑞兹饰)的成长历程。青春本疼痛，而挫折历练却让卡梅伦不断成长。


[错误教育][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.21GB/2.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《错误教育》](https://www.btdx8.com/torrent/cwjy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《错误教育》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《错误教育》在线观看和高清下载-6999

剧情介绍：“超杀女”科洛·莫瑞兹携手萨莎·莱恩参演《卡梅伦的错误教育》(The Miseducation of Cameron Post，暂译)，戴思睿·阿卡万自编自导。影片根据艾米丽·丹弗斯的同名小说改编，讲述同性恋少女卡梅伦(莫瑞兹饰)的成长历程。青春本疼痛，而挫折历练却让卡梅伦不断成长。


错误教育 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《错误教育》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13899.html) 


## 《错配搭档 第一季》在线观看和高清下载-42352

《绝命毒师》创作人Vince Gilligan和《豪斯医生》创作人David Shore将强强联手，为CBS打造一部侦探破案剧《Battle Creek》，讲述两个性格迥异的探员追捕罪犯的故事，暂定13集，将于2014-15年档期播出。<!---剧情end--->


错配搭档 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《错配搭档 第一季》详情介绍](/movie/42352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

