---
layout: default
title: '剧情《晚期四重奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /51130/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '晚期四重奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚期四重奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《晚期四重奏》在线观看和高清下载-51130

导演: 雅荣·兹伯曼 编剧: 雅荣·兹伯曼 塞斯·格罗斯曼 主演: 凯瑟琳·基纳 克里斯托弗·沃肯 菲利普·塞默·霍夫曼 马克·伊瓦涅 伊莫琴·普茨 玛德赫·杰佛里 利拉斯·恰尔希 华莱士·肖恩 Ted Hartley 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-02 片长: 105分钟 又名: 浓情四重奏(台) 黄昏四重奏(港)

一个世界著名的大提琴手，他是一个全世界广受爱戴的弦乐四重奏组合中的中坚力量。可是他却被诊断出了不治之症。接到这个消息的当下，这个弦乐四重奏组合中里克弥散出了一种压抑的情绪。终于，这种对未来的不确定的情绪以及多年挑战自我的情绪积累导致了这个团体的失控。当时，他们正在准备自己的成立25周年几年音乐会——这或许是他们最后一次同台演出。这个时候，或许只有多年的友谊和音乐本身的力量才能让音乐…


[晚期四重奏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《晚期四重奏》](https://www.btdx8.com/torrent/a_late_quartet_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚期四重奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚期四重奏/夕阳四重奏》在线观看和高清下载-13078

以色列出生的导演雅荣·兹伯曼第一部作品的阵容令人印象深刻——克里斯托弗·沃肯、菲利普·塞默·霍夫曼、凯瑟琳·基纳以及英国新星伊莫珍·波茨，令其在推出前被看好拥有冲击奥斯卡的实力。影片围绕一支小有名气的弦乐四重奏乐团，当它来到了成立二十五周年的纪念日，一场庆祝活动必不可少。贝多芬的《晚期弦乐四重奏》被选为演出的曲目，然而在排练过程中，成员们各自生活中遭遇的创伤与以及彼此之间的猜忌、野心和矛盾一齐爆发了出来。乐团中最年长的彼得（克里斯托弗·沃肯）也是乐团的创立者之一，他被诊断出患上退化疾病，必须从乐团中选拔出自己的接替者。乐团的第二提琴手罗伯特（菲利普·塞默·霍夫曼）原本是最合适的人选。他的妻子朱丽叶特（凯瑟琳·基纳）也是乐团的提琴手，然而两个人的婚姻因为有人出轨而面临触礁。乐队的第一提琴手是年轻、有冲劲的丹尼尔（马克·伊万尼尔），他为了一把手的位置与罗伯特展开竞争。然而万万没想到的是，丹尼尔爱上了罗伯特与朱丽叶特的女儿，美丽的亚历山德拉（伊莫珍·波茨），后者也是一位才华横溢的小提琴演奏家。


晚期四重奏/夕阳四重奏迅雷下载

**详情查看**： [《晚期四重奏/夕阳四重奏》详情介绍](/movie/13078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

