---
layout: default
title: '电影《夜魔侠/超胆侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /24091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜魔侠/超胆侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜魔侠/超胆侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜魔侠/超胆侠》在线观看和高清下载-24091

马特·默多克（Matt Murdock，本·阿弗莱克饰演）是一名拳击手的儿子。7年前，他在舍身相救一名险遭卡车相撞的读报老人时，自己反被卡车撞伤，并因此接触到了一种奇异的放射性废料，遗憾地导致了他的双目失明。然而，失去了视力后的马特，其余四种感官——听觉、触觉、嗅觉、味觉却变得超人敏锐。经过精心磨练，马特拥有了宛若雷达一般的超能力，使他静坐家中闭上眼帘也能“看&rdquo;到这个城市的任何一个角落。<br />　　很多年过去了，马特一直保守着自己这个不为人所知的秘密。但在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上红色紧身衣，化身&ldquo;夜魔侠&rdquo;。如闪电般的感应力，加上宛若苍鹰捷豹的俐落身手，在城市中代替法律打击犯罪，追讨在法庭上无法摆平的恩怨，将法律无法伸张的恶徒就地正法。<br />　　然而在这个人称“地狱厨房”的城市暗区，长期与罪恶为临的马特，面对堕落、沉沦与腐败的世界，不禁变得易怒冲动，在为光明执法的同时，黑暗也伺机吞噬他的灵魂，将他拉向罪恶的一边。他的对手&mdash;—黑街太保(Kingpin)和神秘的靶眼（Bullseye）都是绝对不会轻易向“夜魔侠&rdquo;低头的。<br />　　另一方面，马特还不知道，自己的女友伊莱莎（Elektra）的养父，表面上是希腊大使，其实同时也是黑社会中的重要成员。伊莱莎的生父当年便是惨死在这头披着羊皮的狼手中。当时年纪尚小的伊莱莎并不知道这其中的黑幕，相反，在养父的挑唆下，身手不凡的伊莱莎竟然深信&ldquo;夜魔侠&rdquo;便是杀害自己生父的凶手，正预备前来复仇！<br />　　由此一来，各路或明或暗的敌人与亦友亦敌的伙伴相互纠葛，便在“夜魔侠&rdquo;的身边展开了一段段可歌可泣的英雄故事&hellip;…


夜魔侠/超胆侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜魔侠/超胆侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜魔侠/超胆侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜魔侠第三季》在线观看和高清下载-36866

《夜魔侠》（Daredevil）是Marvel Television联合ABC Studios为NetFlix打造的全新真人超级英雄剧集，改编自漫威同名漫画，是漫威电影宇宙的一部分，夜魔侠马修·默多克由查理·考克斯饰演，埃尔登·汉森扮演特你选好友弗吉·尼尔森，文森特·多诺费奥则出演夜魔侠的死对头——大反派金并。剧集定于2014年夏季在美国纽约州开拍，于北京时间2015年4月11日在NetFlix一次性播出全季13集。剧集主要讲述主人公是一名拳击手的儿子，他在救人时接触到了一种奇异的放射性废料，导致双目失明，但其余四种感官却变得超级敏锐，使他静坐家中闭上眼帘也能看到城市的任何一处。在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上红色紧身衣，化身夜魔侠，打击犯罪。  via百度百科


夜魔侠第三季迅雷下载

**详情查看**： [《夜魔侠第三季》详情介绍](/movie/36866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

