---
layout: default
title: '恐怖《贞子3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30572/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '贞子3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贞子3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贞子3D》在线观看和高清下载-30572

导演: 英勉 编剧: 铃木光司 藤冈美畅 英勉 主演: 石原里美 濑户康史 高桥努 染谷将太 高良光莉 山本裕典 田山凉成 桥本爱 类型: 恐怖 官方网站: www.sadako3d.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-05-12(日本) 2012-06-14(香港) 2012-08-31(台湾) 片长: 96分钟 又名: Sadako 3D 사다코 3D: 죽음의 동영상

不知从何时起，一段自杀直播的视频在网络上疯传，最为恐怖的是，凡是看过视频的人无一例外死于非命。某晚，就读于一所女子高中的女孩森崎典子坠楼身亡，她生前恰恰在网上寻找过那段视频。森崎的级任老师鲇川茜（石原里美 饰）由此对传闻产生怀疑。与此同时，警方也对该留言进行调查，结果发现的确所有看过视频的人都意外死亡。令人匪夷所思的是，即使视频删掉也如病毒一样在网络上疯传。最终，所有的矛头都指向了自杀视频的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）。 他似乎借此在召唤某个带有强烈怨念的恶灵出现，真相究竟如何？


[贞子3D][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣3.6分][974MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子3D》](https://www.btdx8.com/torrent/sadako_3d_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贞子3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贞子3D》在线观看和高清下载-18838

剧情介绍：　　不知从何时起，一段自杀直播的视频在网络上疯传，最为恐怖的是，凡是看过视频的人无一例外死于非命。某晚，就读于一所女子高中的女孩森崎典子坠楼身亡，她生前恰恰在网上寻找过那段视频。森崎的级任老师鲇川茜（石原里美 饰）由此对传闻产生怀疑。与此同时，警方也对该留言进行调查，结果发现的确所有看过视频的人都意外死亡。令人匪夷所思的是，即使视频删掉也如病毒一样在网络上疯传。最终，所有的矛头都指向了自杀视频的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）。  　　他似乎借此在召唤某个带有强烈怨念的恶灵出现，真相究竟如何？


贞子3D (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2708.html) 


## 《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》在线观看和高清下载-30260

五年前，神秘的诅咒视频大肆泛滥，造成了令人难以估量的死亡事件和骚动。在此之后，鲇川茜（石原里美 饰）与安藤孝则（濑户康史 饰）结为夫妇，并生下可爱的女儿凪（平泽宏路路 饰）。可悲的是茜在产子后不久死去，孝则于是将女儿托付给就读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织 饰）抚养。凪性格自闭，不愿与任何人交流，枫子为此颇感烦恼，却依旧努力和小侄女沟通，坚信总有一天可以令自幼失去母亲的凪敞开心扉。<br />不知从何时开始，神秘诅咒视频再度蔓延。接二连三有人看过视频后自杀身亡，街头巷尾议论纷纷，恐慌非常。此刻的危机与五年前相比又有不同，据说自杀者的头发会莫名其妙增长，延及足踝，而且左手腕都像感染过病毒似的留下了神秘莫测的图案。受命调查此事的警视厅刑警垣内贡（大西武志 饰）一路追踪到五年前的事件，并与当时的负责人小矶勇吾刑警（田山凉成 饰）取得联系。<br />不可避免，愈演愈烈的自杀事件终于影响到安藤枫子的生活。她敏锐地意识到，身边几起自杀事件似乎与外表冷静的凪有着些许隐秘关联。抱持着心中种种疑问，她找到哥哥孝则质询，却并未得到满意的回答。之后，枫子进入孝则的房间，从他的电脑中发现许多和某人的通信记录。信件来自一名死刑犯，其身份正是五年前害人无数的“诅咒视频”的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）！为求真相，枫子鼓起勇气与柏田会面。柏田做出惊人的宣告：贞子的诅咒并未消失，而且许多贞子的孩子即将诞生世间！面对执着的枫子，孝则再也无法回避，只得开口讲述关于诅咒视频、妻子之死、女儿和贞子的关系等种种令人惊愕不已的事实。愁云密布的大都会，越来越多的长发女子现身街头&hellip;


贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集迅雷下载

**详情查看**： [《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》详情介绍](/movie/30260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

