---
layout: default
title: '爱情《舞出我人生4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /33076/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '舞出我人生4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞出我人生4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞出我人生4》在线观看和高清下载-33076

导演: 斯科特·斯皮尔 编剧: 杜安·阿德勒 阿曼达·布罗迪 主演: 瑞安·古兹曼 凯瑟琳·麦考米克 杰西卡·瓜迪克斯 查德·史密斯 史蒂芬·布斯 莫嘉娜·斯奈普 梅根·布恩 克利欧佩特拉·科尔曼 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-27(美国) 片长: 99分钟 又名: 舞出真我4(港) 舞力全開4(台) Step Up 4 3D Step up 4: Miami Heat / 舞出我的人生

影片讲述一个富商的女儿艾米莉（凯瑟琳·麦考米克 饰）前往迈阿密想要成为一名专业的舞者，她结识了一个顶尖舞蹈团的领队西恩（瑞安·古兹曼 饰），并很快坠入爱河。为了舞团的生存，他们必须拿下一个很重要的赞助项目。但是这时艾米莉的父亲横插一脚，企图改变和拆散舞团，艾米莉、西恩和舞团的其他成员必须团结起来，捍卫并且实现他们的梦想。


[舞出我人生4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生4》](https://www.btdx8.com/torrent/step_up_revolution_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞出我人生4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞出我人生4》在线观看和高清下载-711

剧情介绍：影片讲述一个富商的女儿艾米莉（凯瑟琳·麦考米克 饰）前往迈阿密想要成为一名专业的舞者，她结识了一个顶尖舞蹈团的领队西恩（瑞安·古兹曼 饰），并很快坠入爱河。为了舞团的生存，他们必须拿下一个很重要的赞助项目。但是这时艾米莉的父亲横插一脚，企图改变和拆散舞团，艾米莉、西恩和舞团的其他成员必须团结起来，捍卫并且实现他们的梦想。


舞出我人生4 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4350.html) 


## 《舞出我人生5》在线观看和高清下载-36175

导演: 翠西·西埃 编剧: 约翰·斯韦特纳姆 杜安·阿德勒 主演: 瑞安·古兹曼 布莱恩娜·伊维根 亚当·G·瑟瓦尼 米沙·加布里埃尔·汉密尔顿 史蒂芬·布斯 斯蒂芬·斯特沃·琼斯 大卫·谢里曼 玛丽·科达 克里斯多夫·斯科特 查德·史密斯 法昆多·隆巴德 马汀·隆巴德 艾莉森·斯通勒 伊莎贝拉·米珂 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-08(美国) 片长: 112分钟 又名: 舞力全开5(台) 舞出真我5(港) / 舞出我的人生

歌舞片《舞出我人生5》定档2014年7月25日，第五部的主演是《舞出我人生4》男主角瑞安·古兹曼，以及《舞出我人生2》的女主角布莱恩娜·伊维根。另外，片方宣布在前几部中的主演们也会有人回归，具体的演员表还待进一步确定。


[舞出我人生5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《舞出我人生5》详情介绍](/movie/36175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

