---
layout: default
title: '电影《过往的梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /16303/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '过往的梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《过往的梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《过往的梦》在线观看和高清下载-16303

在悲戚的童年走过来的明浩，守着唯一的姐姐和歌唱的梦想一步步的成长，追求音乐梦想的路上遇到了深爱一生的女人，有了短暂的幸福和快乐。当美好崩塌后，明浩隐瞒姐姐红梅选择了灯红酒绿的生活，在即将堕落深渊的那一刻，他幡然醒悟，游离的人生最终安定的停靠在了亲情和爱情的港湾。


过往的梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《过往的梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《过往的梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《过把瘾就死》在线观看和高清下载-44091

导演: 让-雅克·贝奈克斯 编剧: 让-雅克·贝奈克斯 主演: Miki Manojlovic 伊莲娜·德·芙吉霍尔 让·雨果·安格拉德 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 上映日期: 2001-01-10 片长: 122 分钟 又名: 死亡转帐 死无对证 IMDb链接: tt0239670

米榭是一位心理医生，他的诊所生意颇佳，还有一位知心女友，然而看似平凡无忧的生活却因为一位女病人奥嘉的出现而起了变化。 奥嘉年轻貌美，丈夫又很富有，不过她本人却是个偷窃狂，还有变态的性癖好。在为她治疗的过程中，米榭发现自己受到吸引；他感到既兴奋又害怕，却不愿停止和奥嘉见面，有一次奥嘉行窃失风，他还到警察局替奥嘉作伪证。 奥嘉毫无顾忌地向米榭诉说她被虐的性幻想，米榭听著听著就出神作梦，在梦境里，奥嘉叙述的激情场面显得异常真实，当米榭醒来时，却发现奥嘉已经被掐死在诊疗椅上。 米榭完全不记得发生了什么事，他慌忙地把尸体藏在诊所里，差点被其他的病人发现。他的女友因为他无法合理解释行踪而跟他吵架；奥嘉的丈夫找上门来，宣称奥嘉卷了钜款逃跑，他一定知道内情，威胁他把钱交出来；警方则怀疑他和奥嘉有不寻常的关系；此外还有一个街头流浪汉频频出现，对他说些意有所指的话，让他更为不安。于是他决定把奥嘉的尸体处理掉…… 迈克尔是一名心理医生，他在听取病人奥尔佳倾诉时昏昏入睡。奥尔佳是一个性变态，而且有偷窃癖。她透露道，她希望丈夫揍她。当迈克尔醒来时，发现奥尔佳被掐死了。如今，他需要处置尸体，对付死者的丈夫，还有一大堆越理越乱的线头。


[过把瘾就死][DVD-MKV][法语中字][豆瓣7.0分][979MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《过把瘾就死》详情介绍](/movie/44091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

