---
layout: default
title: '电影《自由奔跑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /9689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自由奔跑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由奔跑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自由奔跑》在线观看和高清下载-9689

剧情介绍：　　L’histoire méconnue d’un sport qui fait désormais partie de nos vies : la course à pied. Au début des années 1960, les premiers joggeurs sont vus comme des extra-terrestres, et se cachent pour courir. Et quand les premières courses naîtront, les femmes devront se battre pour y participer contre les fédérations et les autorités, conservatrices – la course comme combat politique et outil d’émancipation féminine ! Naissance des marathons, de revues spécialisées, apparition des premiers champions amateurs, croissance d’un business… Un récit passionnant et stimulant, composé d’interviews et de nombreuses images d’archives étonnantes et poignantes, narré par Philippe Torreton.


自由奔跑 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《自由奔跑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由奔跑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由射手》在线观看和高清下载-10065

剧情介绍：　　德国作曲家韦伯谱写的三幕歌剧《自由射手》（剧名原文意为“魔弹射手”，全球普遍译为“自由射手”），是德国第一部浪漫主义歌剧，首演于1821年6月18日柏林剧院。剧本以古代欧洲民间关于《黑猎人》的传说为题材编写，在音乐创作上有不少独到之处，在音乐史上有很重要的意义。  　　这部歌剧我也只有DVD版的演出录像，但我认为古典歌剧的前50部经典中不能少了这部，所以干脆就发一个根据这部歌剧拍摄的歌剧电影吧！视频是网上已压制好的成品，我就拿来转发一下。  　　如同我国的戏曲电影一样，欧洲的古典音乐作品（包括歌剧、芭蕾等）百年来都拍摄了很多的电影版本（不包括纯电影改编版），大都以内外景结合的方式拍摄，但保留了原作品中的全部主要唱段。相对来说，电影版古典歌剧观众更容易接受和理解。  　　马克思在射击比赛中输了，如果第二天还输的话，他就不能和守林长库诺的女儿阿加特结婚了。被魔鬼控制的卡斯帕尔诱骗马克斯到狼谷中去铸造能射中任何目标的魔弹，暗中要求魔鬼让马克斯替他下地狱。第二天，比赛继续进行，公爵指着一只白鸽要马克斯射击，阿加特立刻阻止马克思不要开枪，说白鸽是她的化身！但为时已晚，马克斯的子弹已出膛，阿加特应声倒地。随之奇迹出现了，子弹在空中转了弯儿，射死了躲在树上的卡斯帕尔，而阿加特只是昏了过去……


自由射手 (2010)

**详情查看**： [《自由射手》详情介绍](/movie/10065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

