---
layout: default
title: '电影《摇滚年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13548/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇滚年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇滚年代》在线观看和高清下载-13548

剧情介绍：　　梦想着成为歌星的女孩Sherrie Christian（朱莉安·浩夫 Julianne Hough 饰）来到了洛杉矶，不料走在街上钱却被小偷给偷了。萍水相逢的男孩Drew Boley（迪耶戈·博内塔 Diego Boneta 饰）向她伸出了援手，带她去他工作的酒吧当服务生。酒吧的老板Dennis Dupree（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）和助手Lonny Barnett（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 饰）正为酒吧的财政危机发愁，于是他们决定邀请摇滚歌星Stacee Jaxx（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）来演出。Sherrie和Drew被彼此吸引，坠入爱河。在酒吧的一次演出中，因为某支乐队的偶然缺席，Drew和他的乐队Wolfgang Von Colt得以上台表演，赢得好评，逐渐成为知名乐队。由于Sherrie对Stacy的狂热崇拜，让Drew产生了误会，两人只能分手。而另一方面，洛杉矶市长的妻子（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）又到处宣传，认为摇滚乐魅惑人心，有伤风化，费尽心思想让Dennis的酒吧倒闭。摇滚乐在洛杉矶遭遇了危机......   　　本片根据同名音乐剧改编。


摇滚年代 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚年代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5729.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚年代/摇滚岁月》在线观看和高清下载-26525

1987年的洛杉矶,各种各样的摇滚乐队和歌手如同雨后春笋一样的遍地开花,就在这个梦想的城市里,有两个从外地赶来寻梦,但是现在却只能在酒吧里做男女招待的年轻人。


摇滚年代/摇滚岁月迅雷下载

**详情查看**： [《摇滚年代/摇滚岁月》详情介绍](/movie/26525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

