---
layout: default
title: '电影《魔发精灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔发精灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔发精灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔发精灵》在线观看和高清下载-9812

剧情介绍：　　波比（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 配音）是精灵城的公主，她有着神奇的魔力和多彩的头发，乐观积极、喜爱唱歌。但是有一天，他们的小伙伴被死对头——“博啃族”抓走了。为了从“博啃族”手中拯救出她最好的朋友们。波比向精灵城中的“怪人”布兰（贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake 配音）求得帮助，可布兰是个不合群的悲观主义者。他虽答应了公主的请求，但是他只是想让公主知道这个世界并不像她想的那样只有蛋糕和彩虹。一路上，他们共同经历了很多奇怪、有趣的事，也发现了自己内心以前从未发觉的东西。但是最重要的是，在波比的帮助下，他们发现了能够拯救整个魔发精灵城的终极秘密武器。 影评：没抱什么期待，却收获了满满的感动。梦工厂把呆萌和欢乐发挥到极致，艳丽的色彩和欢快的歌曲，营造了轻松与搞笑。故事多线叙事，但又环环相扣，很多耐人寻味的地方，每个人都可以找到属于自己的获得。“快乐就在我们内心深处，你只需要有人帮你唤醒。”电影原声超级赞，电影院都想跳起来。


魔发精灵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发精灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔发精灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔发精灵》在线观看和高清下载-47447

导演: 迈克·米歇尔 沃尔特·道恩 编剧: 乔纳森·阿贝尔 格伦·伯杰 主演: 贾斯汀·汀布莱克 安娜·肯德里克 佐伊·丹斯切尔 詹姆斯·柯登 克里斯汀·芭伦斯基 拉塞尔·布兰德 格温·斯蒂芬妮 昆瑙·内亚 杰弗里·塔伯 类型: 动画 歌舞 奇幻 冒险 官方网站: www.dreamworks.com/trolls/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-28(中国大陆) 2016-11-04(美国) 片长: 93分钟 又名: 丑娃 巨魔 IMDb链接: tt1679335

波比（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 配音）是精灵城的公主，她有着神奇的魔力和多彩的头发，乐观积极、喜爱唱歌。但是有一天，他们的小伙伴被死对头——“博啃族”抓走了。为了从“博啃族”手中拯救出她最好的朋友们。波比向精灵城中的“怪人”布兰（贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake 配音）求得帮助，可布兰是个不合群的悲观主义者。他虽答应了公主的请求，但是他只是想让公主知道这个世界并不像她想的那样只有蛋糕和彩虹。一路上，他们共同经历了很多奇怪、有趣的事，也发现了自己内心以前从未发觉的东西。但是最重要的是，在波比的帮助下，他们发现了能够拯救整个魔发精灵城的终极秘密武器。


[魔发精灵][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][3.08GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发精灵》](https://www.btdx8.com/torrent/trolls_2016.html) 


## 《魔发精灵的假期》在线观看和高清下载-7993

剧情介绍：When the Queen of the Trolls, Poppy, finds out that the Bergens do not have holidays, she enlists help from her friends, Branch and the Snack Pack, to help her bring holidays to the Bergens.


魔发精灵的假期 (2017)

**详情查看**： [《魔发精灵的假期》详情介绍](/movie/7993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

