---
layout: default
title: '爱情《落水姻缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17393/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '落水姻缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《落水姻缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《落水姻缘》在线观看和高清下载-17393

导演: 罗布·格林伯格 鲍勃·费希尔 编剧: 莱斯利·迪克逊 鲍勃·费希尔 罗布·格林伯格 主演: 安娜·法瑞丝 伊娃·朗格利亚 约翰·汉纳 欧赫尼奥·德尔维斯 斯薇兹·昆茨 阿利维亚·阿林·林德 艾米莉·麦迪森 加里·切克 汉娜·诺德伯格 塞西莉亚·苏亚雷斯 杰苏斯·欧乔阿 埃里克·李塞德 奥马尔·查帕罗 尼尔斯·霍涅斯卡德 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-04(美国) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt1563742

伊娃·朗格利亚加盟米高梅新版[落水姻缘]，主演安娜·法瑞丝、艾赫尼奥·德伯兹。罗伯·格林伯格(《老爸老妈的浪漫史》)、鲍勃·费希尔([冒牌家庭])共任编剧并执导。1987年老版主演歌蒂·韩、库尔特·拉塞尔。新版男女主角身份与老版颠倒，围绕一个富家子与一个工薪阶层女子间的浪漫故事展开。


[落水姻缘][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.72GB/3.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《落水姻缘》](https://www.btdx8.com/torrent/lsyy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《落水姻缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《落水姻缘》在线观看和高清下载-7231

剧情介绍：伊娃·朗格利亚加盟米高梅新版[落水姻缘]，主演安娜·法瑞丝、艾赫尼奥·德伯兹。罗伯·格林伯格(《老爸老妈的浪漫史》)、鲍勃·费希尔([冒牌家庭])共任编剧并执导。1987年老版主演歌蒂·韩、库尔特·拉塞尔。新版男女主角身份与老版颠倒，围绕一个富家子与一个工薪阶层女子间的浪漫故事展开。


落水姻缘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《落水姻缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13294.html) 


## 《落水狗》在线观看和高清下载-784

剧情介绍：　　黑帮老大乔·卡伯特（劳伦斯·蒂尔尼 饰）和他的儿子“好家伙”艾迪（克里斯·佩恩 饰）召集了六名强盗，准备到珠宝店抢劫一批天然钻石。这六个人彼此各不相识，甚至连对方的姓名都无从得知。乔为了保持机密，以颜色作为代号分别给六人起名为白先生(哈维·凯特尔 饰)、橙先生（蒂姆·罗思 饰）、金先生（迈克尔·马德森 饰）、粉先生（史蒂夫·布斯塞米 饰）、棕先生和蓝先生，并规定他们之间不能透露任何私事。 　　抢劫时，六人中了警察的埋伏，蓝先生和棕先生当场死亡。白先生带着身受重伤的橙先生回到预定的聚集地——一个仓库。一会儿，粉先生、“好家伙”艾迪和金先生也来到这里，并活捉了一名警察。几人回忆案发时的情景，得出结论，六人中必定有人向警察告密。为了揪出告密者，大家审问拷打那个警察，仍然无法得知事实真相。本就互不了解的几个人，开始互相猜忌，事情的发展完全偏离了预设的轨道。 影评：昆丁的处女作拿到现在来看也是很不错的，只不过据说他“摘抄”太多。其实我最欣赏的一直是他叙事的方式，个人对暴力美学是没有多大共鸣的，可能因为我太麻木了，对非极致的暴力血腥画面都感觉像白开水一样的无味正常。想想看我到现在真的觉得有点“暴力”的只有三池崇史《切肤之爱》的锯脚，三池崇史《杀手阿一》的割舌头，Darren Aronofsky《pi》的戳大脑，伯格曼《假面》的按鹿眼睛，陈子谦《十五》的吞药。全部都只是一瞬间的事。


落水狗 (1992)

**详情查看**： [《落水狗》详情介绍](/movie/784/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

