---
layout: default
title: '电视剧《来自星星的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /864/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '来自星星的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来自星星的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来自星星的你》在线观看和高清下载-864

来自星星的男人》是韩国SBS电视台自2013年12月播出的水木特别企划剧，讲述外星男子度敏俊（金秀贤 饰）从外太空来到400年前的朝鲜并一直生活到现代，在和身为国民顶级女演员的千颂伊（全智贤 饰）陷入爱情的过程中，不同星球的两人消除彼此之间的误解克服各种危险追寻真爱的浪漫爱情喜剧。</p>


来自星星的你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《来自星星的你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来自星星的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来自星星的你》在线观看和高清下载-4795

剧情介绍：7世纪初，不明飞行物出现在朝鲜上空，由此开启了一段绵亘四百年的传奇因缘。时间来到当代，当年来到地球的外星人以大学教授都敏俊（金秀贤 饰）的身份生活在韩国的普通人中间。还有三个月一枚彗星即将接近地球，届时这个在地球上滞留了四百年的外星人将得以返回故土。只不过，在此之前他总会想起初来之时遇见的少女徐宜花（金贤秀 饰），也渴望再见到12年前救过的一个小女孩。敏俊与颇受人诟病的国民偶像千颂伊（全智贤 饰）比邻而居，而且后者又是他所在大学的学生。最初的交流并不顺畅，但敏俊很快发现这个女孩和他竟有着如此深的渊源。 总经千百年，他们的缘分从未断过。在几度轮回过后，男与女再度相逢……


来自星星的你 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《来自星星的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy561.html) 


## 《来自星星的你[韩语版]》在线观看和高清下载-37285

400年前坠落在朝鲜的外星人，带着他迄今为止4个世纪的秘密，独自在首尔的天空下生活着。仍然拥有和初到地球时一样的年轻英俊的外貌，并拥有着超天才的能力，他就是现任大学讲师的都敏俊（金秀贤饰）。另一方面是目中无人冒冒失失的韩流明星千颂伊（全智贤饰）。相邻的男子和女子，迸出了火花，发现了和前生有关的牵绊。还有3个月就可以回到自己星球的都敏俊意外地陷入了和韩流明星千颂伊的爱情。究竟都敏俊3个月后能回到自己的星球吗？和千颂伊在地球上的爱情会以happy ending结束吗？


来自星星的你[韩语版]迅雷下载

**详情查看**： [《来自星星的你[韩语版]》详情介绍](/movie/37285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

