---
layout: default
title: '电影《这个大叔不太囧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20457/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '这个大叔不太囧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这个大叔不太囧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《这个大叔不太囧》在线观看和高清下载-20457

剧情介绍：　王而立（杜海涛 饰）个性单纯善良，是一个开朗正直的有为青年，只是，年近三十的他依然过着形单影只的生活，还有一个个性强势的母亲（柳英霞 饰）。对于儿子的感情状况，王妈妈感到十分不满，因此，她几乎抓住了一切机会，向王而立施展逼婚大法。  　　周美娜（沈梦辰 饰）个性温和外表靓丽，却因为对爱情要求太高，挑来挑去，最终反而变成了被剩下的那一个，但是，她并不愿因此而降低对另一半的要求，所以，对于家人找来的歪瓜裂枣般的相亲对象，周美娜避之而不及。某日，逃避相亲的周美娜遇见了逃婚的王而立，两人共同踏上了一段充满了惊险和趣事的旅途。


这个大叔不太囧 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《这个大叔不太囧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这个大叔不太囧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这个大叔不太囧》在线观看和高清下载-13277

影片讲述了一个老实巴交的光棍老板和一个家族显赫的剩女之间发生的故事。<!---剧情end--->


这个大叔不太囧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《这个大叔不太囧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22406.html) 


## 《这个大王我罩的》在线观看和高清下载-21475

◎片　　名　这个大王我罩的◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧/爱情/奇幻/古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　91分钟◎导　　演　张馨元◎主　　演　苑乔何索◎简　　介《这个昏君我罩的》讲述的是一个爱玩英雄联盟的大学生不小心穿越到了几千年前的芃国，并且魂穿到了皇上赵扶风的身体里，偶然一次遇见了想要混进宫当军师的敌国卧底夏芦蒿，两人阴差阳错的结成欢喜冤家，朝中多方势力暗中涌动，夏芦蒿的真实身份也被揭穿... 一边是恋人变敌人，一边是皇位难保，即使“赵扶风”对未来有着预知能力，却依旧无法躲过充满阴谋的宫廷斗争。


这个大王我罩的迅雷下载

**详情查看**： [《这个大王我罩的》详情介绍](/movie/21475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

