---
layout: default
title: '电影《思悼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '思悼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《思悼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《思悼》在线观看和高清下载-18698

剧情介绍：　　18世纪初，朝鲜李氏王朝正值英祖（宋康昊 饰）在位时期。英祖舐犊情深，在长子早逝后，他全部希望寄托在次子李愃（刘亚仁 饰）身上。不仅在他刚出生之际就册封为世子，更为其安排名臣督导功课。然而天不遂人意，世子耽于玩乐，无心学业，英祖一度提拔世子代理国政，可却使这对站在权力顶峰的父子渐行渐远。在一个瓢泼雨夜，世子杖刀闯入王宫。次日，他因意图谋反而遭到英祖的训斥，并被锁入米柜之中。在接下来的八日里，这对形同寇仇的父子各自回忆起过往的种种。  　　也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……


思悼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《思悼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《思悼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《思悼》在线观看和高清下载-50719

导演: 李濬益 编剧: 曹喆铉 吴胜贤 主演: 宋康昊 刘亚仁 文根英 金海淑 朴元尚 全慧珍 陈智熙 朴洙垣 徐艺智 苏志燮 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-09-16(韩国) 片长: 125分钟 又名: 思悼：八日的记忆 The Throne IMDb链接: tt4010918

18世纪初，朝鲜李氏王朝正值英祖（宋康昊 饰）在位时期。英祖舐犊情深，在长子早逝后，他全部希望寄托在次子李愃（刘亚仁 饰）身上。不仅在他刚出生之际就册封为世子，更为其安排名臣督导功课。然而天不遂人意，世子耽于玩乐，无心学业，英祖一度提拔世子代理国政，可却使这对站在权力顶峰的父子渐行渐远。在一个瓢泼雨夜，世子杖刀闯入王宫。次日，他因意图谋反而遭到英祖的训斥，并被锁入米柜之中。在接下来的八日里，这对形同寇仇的父子各自回忆起过往的种种。 也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……


[思悼][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣8.3分][2.6GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《思悼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_throne_2015.html) 


## 《思悼/ 思悼：八日的记忆》在线观看和高清下载-31420

18世纪初，朝鲜李氏王朝正值英祖（宋康昊 饰）在位时期。英祖舐犊情深，在长子早逝后，他全部希望寄托在次子李愃（刘亚仁 饰）身上。不仅在他刚出生之际就册封为世子，更为其安排名臣督导功课。然而天不遂人意，世子耽于玩乐，无心学业，英祖一度提拔世子代理国政，可却使这对站在权力顶峰的父子渐行渐远。在一个瓢泼雨夜，世子杖刀闯入王宫。次日，他因意图谋反而遭到英祖的训斥，并被锁入米柜之中。在接下来的八日里，这对形同寇仇的父子各自回忆起过往的种种。 也许翻为平民父子更好，王宫内院最残酷的竟发生在最亲近人的中间……


思悼/ 思悼：八日的记忆迅雷下载

**详情查看**： [《思悼/ 思悼：八日的记忆》详情介绍](/movie/31420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

