---
layout: default
title: '电影《猛男军中鬼故事/23:59》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛男军中鬼故事/23:59,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛男军中鬼故事/23:59》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛男军中鬼故事/23:59》在线观看和高清下载-30430

传言中午夜是一天中最邪恶的时刻，若有人在此刻死亡，灵魂将永不超生。1983年一处新加坡训练营，岛上传言有位疯癫妇人于午夜23:59离奇身亡。新兵Tan个性内向孤僻，总觉得自己将是下一个被女鬼缠上的目标。他尝试向好友Jeremy倾诉女鬼每晚都会来缠着他。在一次军队24公里长途行军中，军队必须穿越丛林，Tan在此次行军中离奇死亡，被发现时四肢以一种奇怪的方式扭曲着。身为好友的Jeremy坚信Tan的死不是意外，并决定展开调查。</p>


猛男军中鬼故事/23:59迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男军中鬼故事/23:59》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛男军中鬼故事/23:59》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛男多莉》在线观看和高清下载-9253

剧情介绍：　　After his psychotic ex disappears, Sidney, a bisexual dive bar drag queen, is forced to look after his 11-year-old son Georgie. Sidney is stuck in a glam rock-informed state of arrested development, still harboring aspirations of becoming a successful musician, a dream put on hold to ensure Georgie has what he needs, including the unconditional love of his father. Hunky Dory is a tale of unconventional fatherhood, the fear of mediocrity, and the pulsing reality of dreams deferred. It’s an oddball but legitimate take on the modern dysfunctional family.


猛男多莉 (2016)

**详情查看**： [《猛男多莉》详情介绍](/movie/9253/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

