---
layout: default
title: '动作《家园防线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20958/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '家园防线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家园防线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家园防线》在线观看和高清下载-20958

导演: 加里·弗莱德 编剧: 西尔维斯特·史泰龙 查克·洛根 主演: 杰森·斯坦森 詹姆斯·弗兰科 伊扎贝拉·维多维奇 凯特·波茨沃斯 马库斯 · 赫斯特 克兰西·布朗 薇诺娜·瑞德 奥玛·本森·米勒 蕾切尔·勒费夫尔 弗兰克·格里罗 查克·齐托 普路特·泰勒·文斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-03-14(中国大陆) 2013-11-27(美国) 片长: 92分钟(中国大陆) 100分钟(美国) 又名: 最后防线(台) 反毒战警(港) 国土防线 / Homefront IMDb链接: tt2312718

布洛克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）的灰暗过往令他不得不携家带口过起了离群索居隐姓埋名的生活，和从前经历的大风大浪相比，如今和家人待在一起的平静日子显得尤为可贵。然而，现实却不愿轻易放过布洛克，一场意外的冲突让毒枭盖特（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）在无意之中发现了他的真实身份，布洛克好不容易构筑起的安稳即将毁于一旦。 一位名叫雪莉（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder 饰）的神秘女子出现在了布洛克的身边，她的一举一动都散发着强烈的荷尔蒙气息。原来，雪莉和盖特曾是情侣，如今，为了帮助前男友，她不惜牺牲色相，将布洛克引进了盖特一手布置的圈套之中。


[家园防线][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家园防线》](https://www.btdx8.com/torrent/homefront_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家园防线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家园防线》在线观看和高清下载-19007

剧情介绍：　　布洛克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）的灰暗过往令他不得不携家带口过起了离群索居隐姓埋名的生活，和从前经历的大风大浪相比，如今和家人待在一起的平静日子显得尤为可贵。然而，现实却不愿轻易放过布洛克，一场意外的冲突让毒枭盖特（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）在无意之中发现了布洛克的真实身份，布洛克好不容易构筑起的安稳即将毁于一旦。  　　盖瑞找来了前女友雪莉（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder 饰），在小镇之中散布着搅乱人心的流言蜚语，一时间，矛头全部指向了布洛克一家人，此时唯一信任和支持布洛克的，只有布洛克的女儿和她的老师。与此同时，盖瑞此举亦将自己推上了一条不归路。


家园防线 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《家园防线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2597.html) 


## 《家在南三条》在线观看和高清下载-40978

《家在南三条》以南三条南北两家商户间的恩恩怨怨为主线，男主角汪子瀚（富大龙饰）刚继承家业就面临内忧外患：父亲作为早年到南三条发展的浙江商人突然病逝，家族其他成员各怀心思；汪家最大的竞争对手就是本地的陆氏家族，偏偏汪子涵对陆家女儿陆丹桐（赵子琪 饰）情愫暗生，但陆丹桐身边还有个相识7年的前男友、律师周亚全（印小天 饰）。此时政府改造南三条，汪子涵把在南三条建大型商城作为公司转型的重要一步，他摒弃前嫌邀请陆丹桐加盟，然而陆家的因循守旧、周亚全的别有用心，使得这一计划和两人的恋情都面临着严峻的考验……　　1998年夏，石家庄南三条小商品市场，风云际会，大浪淘沙。&nbsp;　　旺盛公司总裁汪亦正暴毙，其子汪子翰并不甘心做另一个哈姆雷特，他子承父业，直面良辰陆氏家族的商业挑战，却深深地爱上了竞争对手的女儿陆丹桐，而陆父的未婚妻徐莉莉却有着替父报仇的&ldquo;惊天阴谋”。</div>


家在南三条迅雷下载

**详情查看**： [《家在南三条》详情介绍](/movie/40978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

