---
layout: default
title: '电影《星际迷航：暗黑无界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际迷航：暗黑无界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际迷航：暗黑无界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际迷航：暗黑无界》在线观看和高清下载-20209

剧情介绍：在尼比鲁星球探查期间，企业号舰长柯克（克里斯·派恩Chris Pine 饰）为营救史波克（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）采取了胆大妄为的举动，几乎危及全舰队员的生命，他也为此付出代价。不久，柯克官复原职，而伦敦发生一起死亡超过四十人的恐怖袭击事件。该事件的始作俑者约翰·哈里森（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）正来自联盟内部。此后他驾驶飞机袭击了高层会议，柯克最为敬重的派克将军不幸遇难。为了阻止哈里森的外逃阴谋，柯克重新率领企业号启程追击。危机重重的旅途，他和舰员、朋友之间的信任也受到巨大考验。  　　当他们最终找到哈里森，才终于知晓他的真实身份，以及伦敦袭击事件背后的阴谋和黑幕……


星际迷航：暗黑无界 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航：暗黑无界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际迷航：暗黑无界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际迷航：暗黑无界》在线观看和高清下载-31089

导演: J·J·艾布拉姆斯 编剧: 艾里克斯·库兹曼 达蒙·林德洛夫 罗伯托·奥奇 主演: 克里斯·派恩 扎克瑞·昆图 佐伊·索尔达娜 本尼迪克特·康伯巴奇 西蒙·佩吉 安东·叶利钦 卡尔·厄本 约翰·赵 布鲁斯·格林伍德 布兰登·诺曼 爱丽丝·伊芙 克里斯·海姆斯沃斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.startrekmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 克林贡语 上映日期: 2013-05-28(中国大陆) 2013-05-02(英国) 2013-05-16(美国) 片长: 132分钟 又名: 星际争霸战2：暗黑无界(台) 星空奇遇记：黑域时空(港) 星际迷航：驶入黑暗 星际迷航：进入黑暗 星际旅行12 星舰奇航记12 星舰迷航12 星际迷航12

在尼比鲁星球探查期间，企业号舰长柯克（克里斯·派恩Chris Pine 饰）为营救史波克（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）采取了胆大妄为的举动，几乎危及全舰队员的生命，他也为此付出代价。不久，柯克官复原职，而伦敦发生一起死亡超过四十人的恐怖袭击事件。该事件的始作俑者约翰·哈里森（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰）正来自联盟内部。此后他驾驶飞机袭击了高层会议，柯克最为敬重的派克将军不幸遇难。为了阻止哈里森的外逃阴谋，柯克重新率领企业号启程追击。危机重重的旅途，他和舰员、朋友之间的信任也受到巨大考验。 当他们最终找到哈里森，才终于知晓他的真实身份，以及伦敦袭击事件背后的阴谋和黑幕……


[星际迷航：暗黑无界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际迷航：暗黑无界》](https://www.btdx8.com/torrent/star-trek_into_darkness_2013.html) 


## 《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》在线观看和高清下载-28966

《星际迷航2》编剧罗伯托·奥奇表示，制片方将会在《星际迷航2》中加入一些&ldquo;原创的、独特的、与众不同的”反派角色。他说：“正如在上部电影中一样，我们在这部电影里加入了一些新的、不一样的反派角色。对于电影来说，有很多可以选择的故事。而在《星际迷航2》里，我们选择的是加入一些原创的、独特的、与众不同的反派。我觉得，加入这些元素是正确的选择。&rdquo;


星际迷航:暗黑无界/星际迷航12迅雷下载

**详情查看**： [《星际迷航:暗黑无界/星际迷航12》详情介绍](/movie/28966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

