---
layout: default
title: '剧情《危险方法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50987/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '危险方法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险方法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危险方法》在线观看和高清下载-50987

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 克里斯托弗·汉普顿 主演: 凯拉·奈特莉 维果·莫腾森 迈克尔·法斯宾德 文森特·卡索 莎拉·加顿 安德列·汉尼克 类型: 剧情 惊悚 传记 官方网站: www.sonyclassics.com/adangerousmethod 制片国家/地区: 英国 德国 加拿大 瑞士 语言: 德语 英语 上映日期: 2011-11-10(德国) 2012-02-10(英国) 片长: 99分钟 又名: 危险疗程(台) 危险疗情(港) 谈心疗法 谈疗法 话疗(豆友译名) The Talking Cure

影片《危险方法》(A Dangerous Method)原名《谈疗法》(The Talking Cure)，根据英国编剧Christopher Hampton（《赎罪》）的同名舞台剧本改编。 萨宾娜·斯皮勒林（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰），出身俄罗斯犹太家庭。1904年被送到苏黎世去治疗歇斯底里症，成为了精神病医生荣格（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）精神分析患者中的一员。荣格发现她有受虐倾向，是一个性瘾患者，同时又有深深地自责心。而在诊治过程中，他们之间发生了秘密的、不论之爱。但荣格重视自己的声誉，想要隐藏这段感情，声称萨宾娜是一名臆想狂。而这种欺骗的行为也让荣格在理念上与恩师——精神分析学派创始人弗洛伊德（维果·莫特森 Viggo Mortensen 饰）分道扬镳。


[危险方法][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危险方法》](https://www.btdx8.com/torrent/a_dangerous_method_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险方法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险方法》在线观看和高清下载-9700

剧情介绍：　　影片《危险方法》(A Dangerous Method)原名《谈疗法》(The Talking Cure)，根据英国编剧Christopher Hampton（《赎罪》）的同名舞台剧本改编。 　　萨宾娜·斯皮勒林（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰），出身俄罗斯犹太家庭。1904年被送到苏黎世去治疗歇斯底里症，成为了精神病医生荣格（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）精神分析患者中的一员。荣格发现她有受虐倾向，是一个性瘾患者，同时又有深深地自责心。而在诊治过程中，他们之间发生了秘密的、不论之爱。但荣格重视自己的声誉，想要隐藏这段感情，声称萨宾娜是一名臆想狂。而这种欺骗的行为也让荣格在理念上与恩师——精神分析学派创始人弗洛伊德（维果·莫特森 Viggo Mortensen 饰）分道扬镳。


危险方法 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《危险方法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9125.html) 


## 《危险方法/谈疗法/谈心疗法》在线观看和高清下载-33622

影片讲述了一个跟奥地利精神病医生、心理学家、精神分析学派创始人弗洛伊德有关的故事。不过，这部电影真正的主角并不是弗洛伊德，而是一位名叫萨宾娜·斯皮勒林的犹太裔俄罗斯女子。作为精神病医生弗洛伊德和荣格的病人，这位女子给了两位心理学家极大的启发，却也促使荣格最终在理念上与恩师弗洛伊德分道扬镳。


危险方法/谈疗法/谈心疗法迅雷下载

**详情查看**： [《危险方法/谈疗法/谈心疗法》详情介绍](/movie/33622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

