---
layout: default
title: '电影《机械公敌/我，机器人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机械公敌/我，机器人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械公敌/我，机器人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机械公敌/我，机器人》在线观看和高清下载-29143

“2035年，这是个机器的时代！&rdquo;这不仅仅指那些已经高度发达的机械化大生产，布满成熟科技的生活用品和家用电器，它作为机器人公司的一句广告语，更多地是表明那些已经渗透入人类生活的智能机器人。作为最好的生产工具和人类伙伴，机器人开始在各个领域扮演着日益重要的角色，而由于众所周知的机器人三大法则的限制，人类对这些能够胜任各种工作且毫无怨言的伙伴布满信任，它们中的很多甚至已经成为了一个家庭的组成成分。芝加哥警探戴尔?史普纳(威尔?史密斯 饰)一直对机器人布满怀疑，他不相信人类与机器人能够合谐共处，而这种疑问终于因为一起凶杀事件而坚定：美国机器人研究中心的总工程师阿尔弗莱德?蓝宁博士被杀，而受到怀疑的就包括一名他自己研制的NS-5型高级机器人。上级派戴尔负责前往调查这宗案子，惊过周密的调查和分析，他发现机器人研究中心的负责人行迹可疑，而最后从研究中心泄露出秘密更加惊人：似乎已经有部分机器人开始不受控制了。机器人研究中心为NS-5型高级机器人设计了控制程序，但随着机器人运算能力的不断提高，他们已经学会了独立思考，并且自己解开了控制密码，现在，它们已经是完全独立的群体，一个和人类并存的高智商机械群体，同时它们也随时会转化成整个人类的&ldquo;机械公敌”。戴尔必须赶在机器人行动之前查清事情的真相，为此，他结识了专门研究机器人心理的女科学家苏珊?凯尔雯(碧姬?奈娜汉 饰)，他们要一起展开对抗机器人的行动，同时，他们还要应付那些意想不到的危险&hellip;…


机械公敌/我，机器人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机械公敌/我，机器人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械公敌/我，机器人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械危情》在线观看和高清下载-18358

剧情介绍：　　近未来，西方国家和中国陷入冷战，紧张的大国气氛促使包括人工智能机器人等先进武器的竞赛式开发。文森特·麦卡锡博士（托比·斯蒂芬斯Toby Stephens 饰）为了治好女儿的病，从私企转入国防部扶持的研究机构，致力于将战场上遭受致命伤害的士兵改造成拥有强大战斗力的智能机器人，与此同时暗中偷钱为女儿治病。美丽的艾娃（凯蒂·洛茨 Caity Lotz 饰）通过层层测试进入该机构，成为文森特的助手。二人经过一番试探，总算建立其对彼此的信任。谁知在一次夜归途中，他们遭到来自中国的间谍的袭击。文森特侥幸逃生，生命垂危的艾娃则被改造成智能机器人。  　　疑云重重的机构中，他们的命运将何去何从……


机械危情 (2013)

**详情查看**： [《机械危情》详情介绍](/movie/18358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

