---
layout: default
title: '电视剧《守卫者·浮出水面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38258/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '守卫者·浮出水面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守卫者·浮出水面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《守卫者·浮出水面》在线观看和高清下载-38258

中文名：浮出水面编剧：陈忠贵、陈梦、王冰（笔名：莎漠）出品时间：2015年集数：35集其它译名：守卫者·浮出水面B组导演：韩博文制片地区：中国大陆类型：谍战拍摄地点：青岛制片人朱天霓、靖雷导演：潘镜丞出品公司：山东影视制作有限公司、上海尚世影业有限公司等主演：靳东，韩雨芹，刘立，齐奎，吴谨言，王梓权，李昊臻，李依伊，张瑀希⊙演员表角色演员备注洪少秋靳东国安局处级侦查员。叶唅韩雨芹专案组组长。钱守成齐奎----高一天王梓权反派大BOSS。江源刘立侦查员。米小冉吴谨言侦查员。肖卫高爽侦查员。龚怀远李昊臻----凌小松萧浩冉----张西洋焦体怡301总工程师，洪少秋养父。田云杜宁林张西洋妻子。尚菲菲杨洋----郑婉瑜郭进尧----郑婉芝庄庆宁----⊙职员表制作人：朱天霓、靖雷原著：陈忠贵、陈梦导演：潘镜丞编剧：吴竞、刘涛、王冰⊙剧情介绍机密单位301研究所研发的新型深潜器在三岛市下水试验，实验过程连续遭遇泄密事件。三岛市国安局接到任务，60天内侦破此案。“坏小子”洪少秋和“女汉子”叶焓成立专案组，开始了跟敌人的博弈。办案过程屡屡遭遇意想不到的阻碍，洪少秋和叶焓也因彼此性格、做事方法的迥异而矛盾重重。专案组刚刚成立的第二天，就被D国“间谍王”比目鱼逼入绝境，断掉了一切线索。洪少秋把侦破视角转到了一个把他从小养大的地方---301研究所。在经过了情感与理智的搏斗之后，终于抓出了内鬼，同时，也收获了叶焓的信任。一个叶焓的“运用人”高一天意外出现，给整个侦破带来意想不到的转机，而就在一切都向着光明推进之际，终于发现了隐藏在最深处的“那双眼睛”。


守卫者·浮出水面迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守卫者·浮出水面》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守卫者·浮出水面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守卫者·浮出水面》在线观看和高清下载-3571

剧情介绍：　　位于三岛市的中国潜艇基地正在总装一艘新型号潜艇，两月后必须交付海军试航，D国情报机构通过先进的技术手段，证实了中国新型号潜艇采用尖端的多元合金材料，使噪声低于海洋背景噪声，极大提高了潜艇的威慑力。D国情报机构通过网络和人力渗入，企图窃取R-4材料的机密，以便及时研究防御机制、采取应对措施。然而，就在他们证实中国潜艇降噪技术的同时，也暴露了三岛市的潜伏间谍鲨鱼一号。以布雷尔为首的D国情报人员与我海军保卫部门和三岛市国安局组建的军地联合专案组，展开了紧张激烈的对决。最终，这些人民的战士用热血和生命保卫了潜艇的机密安全，坚定地履行了国家安全和军队保卫干部的神圣使命，谱写了一曲忠于党、忠于国家、忠于人民的英雄赞歌。


守卫者·浮出水面 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《守卫者·浮出水面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11409.html) 


## 《守坝员》在线观看和高清下载-50133

导演: Robert Kondo Daisuke ‘Dice’ Tsutsumi 编剧: Robert Kondo Daisuke ‘Dice’ Tsutsumi 主演: 拉斯·米克尔森 类型: 剧情 动画 短片 家庭 奇幻 官方网站: thedamkeeper.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-30(美国) 片长: 18分钟 又名: 看守风车的猪(港) / The Dam Keeper IMDb链接: tt3326262

在一个风景如画的小镇，远处山谷中间横亘着一个巨大的大坝。大坝正中央有一台风车，里面居住着世代相传的守坝员。每天早晨，小猪起床后转动笨重而巨大的装置，用风吹散随时侵蚀小镇的黑暗，令阳光洒满每一个角落。可是他却浑身上下脏兮兮的，加上常年离群索居，所以学校的同学们都不愿意和他交往，甚至处心积虑欺负他。直到某一天，小猪的生活发生了变化。可爱乖巧的小狐狸转学来到这里，她画得一手出色的素描，尤其擅长惟妙惟肖展现他人的特征。狐狸似乎早早注意到了饱受欺凌的小猪，她几次三番帮助这个可怜虫，更让他在绘画的世界里体会到前所未有的乐趣。 小猪的脸上渐渐露出笑容，然而一个意外摧毁了他和狐狸的友情，以及小镇的一切……


[守坝员][短片][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][225MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《守坝员》详情介绍](/movie/50133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

