---
layout: default
title: '电影《暗杀教室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗杀教室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀教室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗杀教室》在线观看和高清下载-657

剧情介绍：       在全国都享有极高声誉的名门学府椚丘中学，是所有父母以及渴望走上人生康庄大道的学生们人生晋级的威严殿堂。而由精英中的精英所组成的3年A班，他们君临学校的制高点，傲视群雄。与之形成鲜明对比的是，椚丘内存在着一个被称为“END之E班”的3年E班，他们被安排在远离本校豪华教学楼的山丘上的木制旧校舍中，这里聚集着各种各样令老师、父母头疼的问题学生。为了刺激绝大多数精英的奋发进取之心，E班的诸位遭受了学校自上而下的严重的差别对待，他们被当做堕落失败的典型饱受奚落和嘲讽，在腐败的泥坑中默然沉沦。如果不是那位诡异老师的到来，也许他们的人生将不会发生任何改变。          新学期伊始，一群神秘之人簇拥着一个怪物涌进3年E班的教室。来自日本防务省特种部队的精英乌间惟臣(椎名桔平饰)为一脸错讹的学生们担任讲解工作。原来眼前那个拥有黄色巨大头颅和细长柔软触角的怪物正是不久前将月亮炸掉七成的罪魁祸首，他不仅将月亮永远变成一弯新月，更扬言要在1年零3个月后摧毁地球。为了阻止他的可怕计划，世界各国首脑共商对策，他们使用各种办法试图杀掉怪物，然而怪物不仅拥有敏锐的嗅觉，更具有高达20马赫的超快速度，可以从容躲避来自各方的攻击。          似乎是曾经和某人做过约定，怪物答应担任3年E班的班主任。为此防务省决定将旧校舍作为暗杀基地，而3年E班的诸位在毫无准备的情况下成为了肩负地球命运的暗杀者。学生们为怪物起名杀老师(二宫和也配音)，在高达100亿日元赏金的诱惑下，他们用防务省特制的子弹和刀具向杀老师发起连番进攻，却均被杀老师巧妙地一一化解。而总在记录杀老师各种弱点的潮田渚(山田凉介饰)、被嘲讽为“永远的0”的贫乳女茅野枫(山本舞香饰)、智商超高的超级不良少年赤羽业(菅田将晖 饰)、总爱鼓捣各种毒药的理科女奥田爱美(上原实矩 饰)、内心强烈反抗父母强势安排的乖乖女神崎有希子(优希美青饰)、英语顶尖的前天才少女中村莉樱(竹富圣花 饰)等学生，他们自身被埋没或者被嘲笑的优点似乎又被杀老师耐心地挖掘出来。          与此同时为了促进暗杀的进行，美色和暗杀技术双绝的英语老师伊莉娜·耶拉比琪老师(知英饰)、被同学称作小律的人工智能战斗机器“自律思考固定炮台”(桥本环奈 饰)、对乌间充满嫉妒和仇视的防卫省特务部门教官鹰冈明(高岛政伸饰)以及暗杀实力远远凌驾于小律之上的神秘转学生堀部系成(加藤清史郎 饰)相继被送入3年E班的教室。          教师与学生，刺杀目标和暗杀者，充满矛盾的羁绊在接二连三、紧张刺激的暗杀行动中逐渐加深…


暗杀教室 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀教室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀教室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀教室》在线观看和高清下载-48045

由绘制过「魔人侦探食脑奈罗」的松井优征创作的漫画作品「暗杀教室」宣布了动画化的消息。该故事讲述的是将月球炸掉了7成的史上最凶恶生物“杀老师”扬言明年要炸掉地球，但是不知为何他却在椚丘中学3年E班担任老师。因此各国的首脑将特制的武器配送给3年E班的学生们，并以一百亿日元的高额报酬希望他们当中有人能在一年内将杀老师杀掉，故事便是由此而展开的。虽然是动画化，但是本次动画仅仅限于“JUMP Super Anime Tour 2013”上公开，不过以后TV动画化也说不定有可能。此前，该作还曾推出过VOMIC，其出演声优详情如下。</p>


暗杀教室迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀教室》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5599.html) 


## 《暗杀教室 真人版》在线观看和高清下载-20690

导演: 羽住英一郎 编剧: 金沢達也 主演: 山田凉介 菅田将晖 山本舞香 竹富圣花 优希美青 上原实矩 葵若菜 知英 加藤清史郎 高岛政伸 椎名桔平 二宫和也 类型: 剧情 动作 官方网站: ansatsu-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-21(日本) 片长: 110分钟 又名: Assassination Classroom IMDb链接: tt3853452

名门高中椚椚丘中学的垫底班级3年E班，在新一学年迎来了一个奇怪的老师（二宫和也 配音）。这个老师长着圆圆的黄色大脑袋以及黏滑恶心的触角，原来他就是不久前将月亮炸成月牙的罪魁祸首。日本防务省特种部队的精英乌间惟臣（椎名桔平 饰）向学生们介绍了怪物的情况，他拥有20马赫的超快速度，人类寻常的武器对他完全不起作用。为了阻止怪物一年后摧毁地球的阴谋，人类必须想方设法除掉他。而怪物自告奋勇愿意出任3年E班的班主任，于是乎手无缚鸡之力的学生们担当起刺杀怪物的重任。此后，学生们接受了乌间的严格培训，而杀手比琪（知英 饰）、智能机器人自律思考固定炮台（桥本环奈 饰）、转学生堀部系成（加藤清史郎 饰）以及教官鹰冈明（高岛政伸 饰）等强大对手也相继来到这间暗杀教室内，搞怪的“杀老师”将面临永无止息的刺杀行动…… 本片根据松井优征的超人气漫画改编。


[暗杀教室 真人版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗杀教室 真人版》详情介绍](/movie/20690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

