---
layout: default
title: '电影《卡波特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32738/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡波特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡波特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卡波特》在线观看和高清下载-32738

《卡波特》获评论界和影迷好评，获奖无数，在艺术院线表现不俗。影片根据杰拉尔德&middot;克拉克（Gerald Clarke）所写的卡波特传记（1988）中片断改编，着重1959年至1965年间关键事件。但此5年似乎见证了卡波特的全部生活，他状态的巅峰和低谷，脆弱敏感，矛盾分裂。 　　楚门·卡波特（Truman Capote），1924年生于新奥尔良，长于阿拉巴马和纽约。言辞风趣辛辣的同性恋者，纽约“上流社会”沙龙的宠儿。1960和1970年代作为“脱口秀”节目嘉宾，屡屡在电视露面。《冷血》后再无像样作品问世，沉迷酗酒吸毒，1984年因毒品过量猝死，终年59岁。 　　悲剧人物的分裂人格，体现在不同时空。卡波特苦心孤诣扮演着不同角色，看似游刃有余，实则是&ldquo;局外人”。他在名流云集的鸡尾酒会挥舞雪茄和酒杯谈笑风生，诙谐放肆，圆滑掩盖本性孤独及出众才华，华而不实表象下是有创伤记忆的阿拉巴马孩子。而这位有着古怪腔调、傲慢神情的纽约文人、同性恋者，更成为堪萨斯保守乡间的天外来客和入侵者。他与环境格格不入，但总会想出办法重新适应，让环境“为我所用&rdquo;。有尊严和狡诈的生动灵魂，有微妙的深度。 　　因此，注定卡波特与忧悒的罪犯佩里一见如故，惺惺相惜。他们共有相似的不幸童年，颠沛流离的苦难，内心的敏感自尊，对生活的贪婪渴望，对文学艺术的热爱——佩里绘画，读诗歌，弹吉他……两个不被社会理解的孤独者之间的声气相通。卡波特说，“我们像同一个屋子里长大的孩子，只不过我从前门出来的，他走了后门”——走了前门的卡波特有了操控的权力，而佩里生来注定是底层的失败者，被压抑和损害，嚼一把阿斯匹林平复痛苦抽搐的神经。佩里将卡波特引为知己、救星、心理医生和精神恋人，希望激发卡波特利用外界影响助他减刑的愿望；卡波特的感情相对矛盾复杂，他同情、认同佩里，期望寻到他突发暴力动机，在得到佩里信任与尊重的过程中痛惜他布满创伤的生活。而卡波特终究是功利的，同志之爱抵不过作家对描述主体的爱&mdash;—他视佩里为金矿，自此他可掘出让自己的书一鸣惊人的宝藏。有真情相对和逢场作戏，有自私、冷酷、欺骗、背叛和伤害，也有法律、道义上的矛盾。6年呕心沥血的写作过程让卡波特精疲力尽，他暗自希望佩里被处决，可成就书的完美终曲。而对佩里的辜负引发的自责，又将成为他终生负担…… 　　“冷血杀手&rdquo;和&ldquo;冷血作家”的情谊及《冷血》成为双刃剑。佩里激发了卡波特的创作天才，也让他情绪崩溃。卡波特说，“我写《冷血》之前，相对而言，是正常稳定的人。之后，我发生了某些变化……很恐怖。&rdquo;影片暗示卡波特因《冷血》声名显赫，也自此成为此书的奴隶，背负良心之债，疏远朋友和情人，深陷情绪和道德沼泽，在酒精中寻求逃避和麻醉。这是臭名昭著的“浮士德契约&rdquo;——你可以不朽，但要失去灵魂。


卡波特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卡波特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡波特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡波特》在线观看和高清下载-11106

剧情介绍：　　电影重现了饱受争议的同性恋作家卡波特写作小说《In Cold Blood》的历程，深入到卡波特敏感而又残酷的内心世界。  　　小说主角的原型是1959年美国一个凶残杀手佩里（克利夫顿·克林斯 Clifton Collins Jr.饰），他为了区区100美金而杀害了一家四口。敏感的卡波特（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman饰）嗅到了这桩新闻的写作价值，他得到了杂志社的帮助，前往案发地调查关于杀手的一切，一篇纪实文学在卡波特心里酝酿，而功成利就的欲望也在他内心翻滚。  　　然而，当他和佩里展开长时间的访问接触，却发现眼前这个凶手和自己惊人的相似。佩里把卡波特视为知己，一次次把希望寄托在他身上。然而，在卡波特心里，佩里也只能让位于他的作品，他的名利。  　　佩里沦为自己深信的人手中的一颗棋，而卡波特，也在作品成名后，终生无法为自己的残忍而释怀。


卡波特 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡波特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7969.html) 


## 《卡洛娜走丢了》在线观看和高清下载-13897

◎译　　名　卡洛娜走丢了◎片　　名　Lost Cat Corona◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-02-24(美国)◎IMDb评分 4.6/10 from 200 users◎豆瓣评分　5.0/10 from 18 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　Anthony Tarsitan◎主　　演　肖恩·杨 Sean Young　　　　　　吉娜·格申 Gina Gershon　　　　　　拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio　　　　　　杰夫·科伯 Jeff Kober　　　　　　卡莉娜·阿罗亚维 Karina Arroyave　　　　　　大卫·札亚斯 David Zayas　　　　　　保罗·索维诺 Paul Sorvino　　　　　　安东尼·瑞维瓦 Anthony Ruivivar　　　　　　Ajay Naidu　　　　　　凯瑟琳·纳杜奇 Kathrine Narducci　　　　　　汤姆·沃帕特 Tom Wopat　　　　　　亚当费拉拉 Adam Ferrara　　　　　　Mike Carlsen　　　　　　约翰·德利奥 John D"Leo　　　　　　Ali Ahn◎简　　介　　一个玩得安全的家伙必须寻找他妻子失踪的猫，让他面对面与他邻居的色彩，古怪，有时，更危险的元素，迫使他面对他的恐惧，并重新考虑他的M.O.◎译　　名　卡洛娜走丢了◎片　　名　Lost Cat Corona◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-02-24(美国)◎IMDb评分 4.6/10 from 200 users◎豆瓣评分　5.0/10 from 18 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　Anthony Tarsitan◎主　　演　肖恩·杨 Sean Young　　　　　　吉娜·格申 Gina Gershon　　　　　　拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio　　　　　　杰夫·科伯 Jeff Kober　　　　　　卡莉娜·阿罗亚维 Karina Arroyave　　　　　　大卫·札亚斯 David Zayas　　　　　　保罗·索维诺 Paul Sorvino　　　　　　安东尼·瑞维瓦 Anthony Ruivivar　　　　　　Ajay Naidu　　　　　　凯瑟琳·纳杜奇 Kathrine Narducci　　　　　　汤姆·沃帕特 Tom Wopat　　　　　　亚当费拉拉 Adam Ferrara　　　　　　Mike Carlsen　　　　　　约翰·德利奥 John D"Leo　　　　　　Ali Ahn◎简　　介　　一个玩得安全的家伙必须寻找他妻子失踪的猫，让他面对面与他邻居的色彩，古怪，有时，更危险的元素，迫使他面对他的恐惧，并重新考虑他的M.O.◎译　　名　卡洛娜走丢了◎片　　名　Lost Cat Corona◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-02-24(美国)◎IMDb评分 4.6/10 from 200 users◎豆瓣评分　5.0/10 from 18 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　Anthony Tarsitan◎主　　演　肖恩·杨 Sean Young　　　　　　吉娜·格申 Gina Gershon　　　　　　拉尔夫·马奇奥 Ralph Macchio　　　　　　杰夫·科伯 Jeff Kober　　　　　　卡莉娜·阿罗亚维 Karina Arroyave　　　　　　大卫·札亚斯 David Zayas　　　　　　保罗·索维诺 Paul Sorvino　　　　　　安东尼·瑞维瓦 Anthony Ruivivar　　　　　　Ajay Naidu　　　　　　凯瑟琳·纳杜奇 Kathrine Narducci　　　　　　汤姆·沃帕特 Tom Wopat　　　　　　亚当费拉拉 Adam Ferrara　　　　　　Mike Carlsen　　　　　　约翰·德利奥 John D"Leo　　　　　　Ali Ahn◎简　　介　　一个玩得安全的家伙必须寻找他妻子失踪的猫，让他面对面与他邻居的色彩，古怪，有时，更危险的元素，迫使他面对他的恐惧，并重新考虑他的M.O.


卡洛娜走丢了迅雷下载

**详情查看**： [《卡洛娜走丢了》详情介绍](/movie/13897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

