---
layout: default
title: '动漫《七武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /27559/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '七武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七武士》在线观看和高清下载-27559

根据日本电影巨匠黑泽明导演的人气电影《七武士》所改编的TV动画SAMURAI 7现在已预定于今年6月在SKY PerfectTV!上映。有趣的是这似乎是一部机械人动画 《七武士》的故事发生在一个未来世界中，虽然称之为未来世界，但当中并非所以事物都流露着未来的感觉，有时也会出现一些古旧的建筑物或场景，以另一角度来看，这或许是一个新旧事物交错的未来世界。留意角色们那布满古日本时代的妆扮，以及那充斥着水管及蒸气的机械化城市，七位武士在未来城市中穿梭飞驰，以击倒各式各样机械人为目标，藉此拯救这个人类世界中最后的城市... 某个时代，战争随处可见，大量的巨大舰艇和机器武士在天空中混战。 没有胜利者的欢呼，只有失败武士落寞的身影和失去土地的农民的哀号。 逃离战场的部分流浪武士变成了山贼，他们到处抢夺农民的粮食与女人。 由于惧怕山贼，农民们只能敢怒不敢言，并进一步成为了山贼们的粮食生产地。 某个村落里的一小部分农民无法再忍受山贼的行为，在村里长老的建议下，有叁个人站出来， 愿意去寻找可以帮助他们击退山贼的武士，他叁人寻找了很久，但找来的武士，却几乎都在 吃饱喝足后扬长而去。只有热心帮助他们的年轻武士冈本胜四郎留了下来。 唯一被他们看中的岛田勘兵卫却又因为无心战争而拒绝了邀请。 不过，事情总有转机，命运的锁链已开始编织他们的相遇：七个武士将会在这里集结。</p>


七武士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七武士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4666.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七武士》在线观看和高清下载-17174

剧情介绍：日本战国时代，一小山村面临着山贼的威胁，为了保护秋天的收成，村中长老决定让去请武士来保护村子安全，但只能拿出的报酬是一天三顿的白米饭。在城里，他们遭到了武士白眼甚至被打。直到勘兵卫（志村乔饰）的出现，他现今已沦为浪人，几经考虑最后答应了。他对农民说至少需要七名武士，于是久藏（宫口精二饰）、胜四郎（木村功饰）、五郎（稻叶义男饰）、七郎（加东大介饰）、平八（千秋实饰）和菊千代（三船敏郎饰）等六人也加入了队伍，七个人肩负保卫村子的任务。  　　整个防御准备的过程中，武士与农民间发生许多摩擦也闹出不少笑话。而在一次偷袭行动中，有武士为救农民被火枪打死，很快山贼的反扑随之而来，一场恶战即将开始。


七武士 (1954)

**下载地址**： [在线观看下载 《七武士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3713.html) 


## 《七武士/七侠四义》在线观看和高清下载-23403

本片可说是日本名导演黑泽明第一部真正加入西片趣味的时代剧,内容描写日本战国时代,贫穷家村百姓为保卫家园,与雇来的七位武士共同联手击退强盗的故事.导演黑泽明虽然意图将这部片子拍成彻底的娱乐动作片,但事实上,整部作品仍充分流露着黑泽明式的人道精神.　　至于七武士的性格塑造,整体而言可说诠释得相当成功,尤其是饰演堪兵卫的志村乔,将这个角色的智慧与成熟魅力发挥得淋漓尽致.本片战争埸面采取了许多连续复数镜头,较一般西部片更具张力与震撼力,充分流露黑泽明运镜功力的深厚.因此这部兼具娱乐与艺术价值,又不失日本风味的时代剧,为日本<电影旬报>杂志标为日本影史上"十大佳片"的第一名.


七武士/七侠四义迅雷下载

**详情查看**： [《七武士/七侠四义》详情介绍](/movie/23403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

