---
layout: default
title: '电影《至爱仇人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /33910/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '至爱仇人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《至爱仇人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《至爱仇人》在线观看和高清下载-33910

钟家和祝家世代为仇。一年前，重病在身的祝七爷临死前派人将纪家灭门，所幸钟家少爷钟良大难不死，但一颗子弹却留在了他的头中，并且不断擦去他的记忆。祝七爷随后病死，祝家从此也只留下一女，名为祝岚。<br />　　为了在彻底丧失记忆之前完成复仇，钟良找到了自己曾经的恋人戴琴，给她一笔重金请她协助自己的复仇计划。然而就在钟良揣着手枪一步步走向一无所知的祝岚时，却被一辆飞驰而过的汽车撞伤，戴琴还没有赶到，钟良被人送去了医院，两人就这样错失。<br />　　钟良在医院中醒了过来，身体虽然无碍，却失去了所有记忆。由于半张写着祝岚居住地址的照片将钟良引向祝岚。因此，钟良阴差阳错地和自己的仇人祝岚走到了一起，原本要置对方以死地的他张开了并不宽厚的臂膀，成了祝岚的保护者。但由于戴琴急于找到钟良并和他一起报仇，造成戏班台柱金宝宝的意外惨死。两人来到了祝岚从小长大的乡下生活，尽管拮据清苦，却相亲相爱。不久之后，两人订下了婚约。<br />　　但是戴琴的复仇行动却还在继续，为了得到自己深爱的人，她更要除掉祝岚。由于另一半照片的出现，唤起了钟良的记忆，可此时的他深爱祝岚已无法对她下手，他选择结束生命来化解这段仇恨，却被戴琴所救。伤愈的钟良再次失忆，由于多日的相处，最终与戴琴成婚。而此时祝岚遍寻华尔兹（钟良），却得知深爱的人原来是仇人且已有了娇妻。<br />　　心灰意冷的祝岚回到戏班唱歌，并且大红大紫，成为歌星。戴琴怕终有一日会失去钟良，便告知祝岚是他的仇人的真相。当钟良举枪要杀祝岚之时却意外恢复记忆，最终，为救祝岚，戴琴与钟良同归于尽。而祝岚也怀上了钟良的孩子，幸福度日。自此，一段纠葛纷扰的仇怨烟消云散。


至爱仇人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《至爱仇人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《至爱仇人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《至爱梵高》在线观看和高清下载-49973

导演: 多洛塔·科别拉 休·韦尔什曼 编剧: 多洛塔·科别拉 休·韦尔什曼 贾科·丹纳尔 主演: 道格拉斯·布斯 杰罗姆·弗林 罗伯特·古拉奇克 海伦·麦克洛瑞 克里斯·奥多德 西尔莎·罗南 约翰·塞森斯 埃莉诺·汤姆林森 艾丹·特纳 詹姆斯·格林尼 比尔·托马斯 马丁·赫德曼 理查德·班克斯 Robin Hodges Josh Burdett 霍莉·厄尔 Joe Stuckey 类型: 剧情 动画 传记 官方网站: www.lovingvincent.com 制片国家/地区: 英国 波兰 语言: 英语 上映日期: 2017-12(中国大陆) 2017-06-12(安锡动画电影节) 2017-10-13(英国) 片长: 95分钟 又名: 致梵高的爱 情迷梵高(港) 梵谷：星夜之谜(台) 探索梵高的生与死 La passion Van Gogh IMDb链接: tt3262342

2015年是梵高的125年诞辰，为了纪念梵高，英国著名的电影工作室BreakThru Films(曾获得奥斯卡奖)和Trademark Films从2012年开始筹拍一部名叫《Loving Vincent》的动画电影，通过动画师手绘的120幅梵高画作，试图探索梵高的精神世界与死亡之谜。


[至爱梵高][BD-1080-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《至爱梵高》详情介绍](/movie/49973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

