---
layout: default
title: '爱情《爱你一万年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28766/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱你一万年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你一万年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱你一万年》在线观看和高清下载-28766

导演: 北村丰晴 林纯华 编剧: 简士耕 林纯华 主演: 周渝民 加藤侑纪 郝蕾 类型: 喜剧 爱情 官方网站: https://loveu10000.pixnet.net/blog 制片国家/地区: 台湾 语言: 普通话/国语 上映日期: 2010-08-06 片长: 108分钟 又名: Love You 10000 years IMDb链接: tt1848776

来台湾工作并学习中文的日本女生橘子（加藤侑纪 饰）邂逅了台客摇滚乐团 “猴子电童”的主唱吴奇峰（周渝民 饰）。打算在台湾这段时间来段不考虑结果的恋爱的橘子和嫌恋爱麻烦的奇峰一拍即合。二人签下了合同约定这份恋爱的期限是90天。90天一满，就和平分手。不用担心未来，也不用担心分手时的不愉快，这段90天的恋爱起初让二人都十分开心和满意，但随着彼此对对方了解的加深，这份恋爱渐渐少了游戏的成分，多了份真心和付出。 随着时间的流逝，离期限越来越近，起初的愉快被苦涩所取代，而橘子也快回日本了。一直游戏人间的奇峰能否挽回橘子，给这段恋爱画下圆满的句点吗……


[爱你一万年][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.8分][2.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你一万年》](https://www.btdx8.com/torrent/love_you_10000_years_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你一万年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你一生一世》在线观看和高清下载-28146

童子山（万思维饰）是青年知识分子，下放到江南偏远的山乡接受再教育。生活的突变使得他心灰意冷，性格变得沉闷和颓废。他在一次繁重劳动中差点丢掉性命，幸得纯美善良的莲妹子相救。之后，童子山被分派到更偏僻的山村彭家湾小学做代课老师，而莲妹子（何晴 饰）恰好在这个学校做饭。<span class="Apple-converted-space">宁静美丽的山村使得童子山精神得以放松，莲妹子和大队书记彭永贵以及众乡民的淳朴让他倍感温暖，让他重拾了生活的信心。然而面对莲妹子的爱意，他却不知所措，他害怕会连累莲妹子。加之，公社书记刘国发（刘惠 饰）的小舅子邮递员徐冬青（彭博 饰）正对莲妹子仰慕已久，而且双方的长辈都正在力促这门亲事。<span class="Apple-converted-space">于是童子山一开始选择了逃避莲妹子对自己的感情。叔叔刘永贵觉察到莲妹子对童子山心生情愫，对她提出了严厉的警告。<span class="Apple-converted-space">莲妹子却无法抑制内心对童子山的爱慕之情，几经纠结和挣扎，莲妹子终于在避雨的山洞鼓起勇气向童子山表达了自己对他的爱慕之心，童子山沉默不语，这深深伤害了她的自尊心，羞怒交加的莲妹子深感绝望，决定听从家人的安排，和邮递员徐冬青相亲。然而童子山的病倒，使这个善良纯情的女孩再一次深深的陷入了对童子山的爱恋之中。而童子山也因莲妹子义无返顾的为自己所做的一切而倍受感动，生生被关闭在内心深处的爱恋汹涌而出。两个年轻人悄然而幸福地恋爱了&hellip;…


爱你一生一世迅雷下载

**详情查看**： [《爱你一生一世》详情介绍](/movie/28146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

