---
layout: default
title: '电影《山河故人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16075/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山河故人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山河故人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山河故人》在线观看和高清下载-16075

剧情介绍：1999年 中国北方小城汾阳，涛儿（赵涛 饰）一直徘徊在煤矿主张晋生（张译 饰）和矿工梁子（梁景东 饰）的三角关系之中，当上个世纪最后一个春天来临，涛儿选择嫁给张晋生，梁子远走他乡。 2014年 重病缠身的梁子，背井离乡15年后带着妻子（刘陆 饰）和儿子回到故乡，等待生命最后一刻的停摆。病床前涛儿与梁子相望唏嘘，涛儿已经离婚，前夫张晋生准备带儿子移民澳大利亚。涛送儿子去上海坐飞机出国，火车悠长，这是母子间最后的惜别。 2025年 涛的儿子（董子健 饰）长大成人，住在澳大利亚海边的城市。他不喜欢讲中文，只记得母亲的名字叫：Tao，波浪的意思。   ◎获奖情况   第68届戛纳电影节 (2015) 主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 贾樟柯   第52届台北金马影展 (2015) 金马奖 最佳剧情片(提名) 金马奖 最佳导演(提名) 贾樟柯 金马奖 最佳女主角(提名) 赵涛 金马奖 最佳原著剧本 贾樟柯 金马奖 最佳摄影(提名) 余力为 金马奖 最佳原创配乐(提名) 金马奖 最佳音效(提名) 观众票选最佳影片   第63届圣塞巴斯蒂安国际电影节 (2015) 观众选择奖 贾樟柯   第19届美国在线影评人协会奖 (2015) 最佳非英语片(提名) ----- 你们贬低他谄媚老外，是不是因为他没有像其他人一样拿廉价的低俗段子谄媚你们？他没把你们当大爷一样供着笑脸相迎，你们不习惯了罢！你们的虚荣心被打击了罢！不是所有人都需要卑躬屈膝地去讨好你们！是，你们手里握着钞票，握着评分，但这并不代表你们就得被所有导演惯着。


山河故人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《山河故人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山河故人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山河故人》在线观看和高清下载-31438

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 赵涛 张译 梁景东 董子健 张艾嘉 荣梓杉 梁永浩 刘陆 原文倩 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 法国 日本 语言: 英语 山西话 汉语普通话 上海话 上映日期: 2015-10-30(中国大陆) 2015-05-20(戛纳电影节) 片长: 126分钟(中国大陆) 131分钟(法国) 又名: 山河恋人 Mountains May Depart IMDb链接: tt3740778

1999年 中国北方小城汾阳，涛儿（赵涛 饰）一直徘徊在煤矿主张晋生（张译 饰）和矿工梁子（梁景东 饰）的三角关系之中，当上个世纪最后一个春天来临，涛儿选择嫁给张晋生，梁子远走他乡。 2014年 重病缠身的梁子，背井离乡15年后带着妻子（刘陆 饰）和儿子回到故乡，等待生命最后一刻的停摆。病床前涛儿与梁子相望唏嘘，涛儿已经离婚，前夫张晋生准备带儿子移民澳大利亚。涛送儿子去上海坐飞机出国，火车悠长，这是母子间最后的惜别。 2025年 涛的儿子（董子健 饰）长大成人，住在澳大利亚海边的城市。他不喜欢讲中文，只记得母亲的名字叫：Tao，波浪的意思。


[山河故人][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.8分][2.6GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《山河故人》](https://www.btdx8.com/torrent/mountains_may_depart_2015.html) 


## 《山海伏魔之追月》在线观看和高清下载-16500

嫦娥下凡，只为找到自己后世的爱人—后羿，道清千年的误会！嫦娥的寻爱之路，不仅要面对以刑天为首的妖魔横行，还要受到帝尧阴谋的暗涌牵制，更要面对后羿对自己的不理解！嫦娥的寻爱之路，阻碍重重，谍影重重，误会重重......


山海伏魔之追月迅雷下载

**详情查看**： [《山海伏魔之追月》详情介绍](/movie/16500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

