---
layout: default
title: '电影《颤栗航班93/93航班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /31433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '颤栗航班93/93航班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颤栗航班93/93航班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《颤栗航班93/93航班》在线观看和高清下载-31433

2001年9月11日，令所有地球人难以忘记的日子。&ldquo;9·11”三个数字连接在一起，不再仅仅代表美国人的报警专用电话号码，而是由&ldquo;在这一天三架分别撞击了世贸双子大厦和五角大楼的美国航班”而改变成了惊世骇俗的一串数字！而就在同一天，另一架被恐怖分子劫持&ldquo;93号航班&rdquo;却&ldquo;意外”坠毁在了宾夕法尼亚州的尚克斯维尔四面地区。<br />　　 当时的实时新闻报道称“美国联合航空公司93次航班9月11日上午遭劫持后在宾夕法尼亚州尚克斯维尔的一片树林坠毁，机上45人全部遇难。媒体广泛猜测，由于乘客反抗，恐怖分子利用该机攻击华盛顿重要目标的企图失败。&rdquo;　　有人说劫机的恐怖分子原本要驾驶这架航班同样去撞击美国总统府白宫。但是，飞机上的众多乘客英勇地奋起反击，与凶残的恐怖分子展开了殊死的搏斗，最终，以全体乘客和恐怖分子的同归于尽，换来了更多无辜人士的幸存。<br />　　事实上，对于这一事件还有很多种说法：美国国会发表的&ldquo;9.11”事件调查报告指出，有关方面经过对驾驶舱数据记录仪进行细致分析后发现，美洲航空公司93号航班在宾夕法尼亚州的坠毁是机上恐怖分子自行操作所致。但是在“9.11”恐怖袭击事件发生以后，美国各界人士普遍认为，这次事故为机上三十多名乘客协同七名机组人员同几名劫机者进行惨烈的搏斗后重新控制了飞机，最终造成了这样的结果，树立了一批&ldquo;拯救国家的英雄&rdquo;形象……


颤栗航班93/93航班迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《颤栗航班93/93航班》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17321.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颤栗航班93/93航班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风中奇缘》在线观看和高清下载-49130

导演: 迈克·加布里尔 埃里克·古德伯格 编剧: Carl Binder 苏珊娜·格兰特 Philip LaZebnik 主演: 梅尔·吉布森 艾琳·贝达 朱迪·库恩 克里斯蒂安·贝尔 类型: 剧情 爱情 动画 歌舞 家庭 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-06-23 片长: 81 分钟 USA: 84 分钟(10th Anniversary edition) 又名: Pocahontas – O Encontro de Dois Mundos Покахонтас / Pocahontas IMDb链接: tt0114148

故事发生在新大陆被发现不久后，英国一批勇敢的开拓者在雷利夫总督和上尉庄麦斯的带领下来到了美洲新大陆，遇上了当地美丽的土著公主宝嘉康蒂。庄麦斯被美丽的宝嘉康蒂深深吸引，庄麦斯向她解释了总督是为了黄金才来到这里，但他很乐意帮助当地的土著建设家园；宝嘉康蒂表示这里的人从来没有见过黄金。这时庄麦斯得知雷利夫总督挖不到黄金，已经开始攻打当地的部落意图从他们手中夺取黄金。他决定阻止这一切，化解白人和当地人之间的仇恨。


[风中奇缘][1-2部合集][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣7.7分][4.6GB][1995-1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风中奇缘》详情介绍](/movie/49130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

