---
layout: default
title: '电视剧《罪恶黑名单 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38576/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '罪恶黑名单 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶黑名单 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪恶黑名单 第四季》在线观看和高清下载-38576

NBC管理层盛赞该剧是NBC十年来「最强的一部新剧」，并对其前景十分看好。几十年来，绰号「红魔」（Red）的前军事情报官员Raymond Reddington一直是联邦调查局通缉犯名单上的重要人物。他为全世界形形色色的罪犯代办各种交易，撮合非法生意，被人们称作「犯罪世界的管理员」。然而令人大跌眼镜的是，他竟然主动向从来没有抓住过他的联邦调查局「自首」，并提出一个神秘但是惊人的条件：他愿意帮助联邦政府抓住所有人都认为早就死了的恐怖分子Ranko Zamani，但他只和一个联邦探员对话——Elizabeth “Liz” Keen（Megan Boone），一位刚刚结束训练成为联邦调查局初级分析师的「菜鸟」。Liz被这突如其来的情况搞得一头雾水——这可是她第一天上班啊！


罪恶黑名单 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶黑名单 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶黑名单 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶黑名单 第四季》在线观看和高清下载-3776

剧情介绍： 　　由乔恩·波克坎普编剧，迈克尔·W·沃特金斯执导，詹姆斯·斯派德，梅根·布恩，迪亚哥·克莱特霍夫，瑞安·艾戈尔德，乌尔里奇·汤姆森，阿米尔·阿里森，莫赞·玛诺，哈里·列尼斯等人主演的悬疑犯罪类美剧。  　　创作人乔恩·波克坎普宣布《罪恶黑名单》(The Blacklist)获得了NBC电视台第四季的续订。


罪恶黑名单 第四季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶黑名单 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7075.html) 


## 《罪恶黑名单：救赎》在线观看和高清下载-3229

剧情介绍：　　作为NBC大热剧《罪恶黑名单》（The Blacklist）这一季的新加盟重磅介绍，将继续加盟该剧的衍生剧。他将作为常规角色和法米克-詹森（Famke Janssen）以及瑞安-艾戈尔德（Ryan Eggold）一起出演《罪恶黑名单》的衍生剧的试播集，继续出演被“集团”派来干掉雷丁顿的马蒂亚斯-所罗门。此外，盖瑟吉还将在的Crackle新剧《Start Up》中担任循环角色，和马丁-弗瑞曼（Martin Freeman）合作。  　　《罪恶黑名单》将于5月12日播出的第22集，将作为衍生剧的首集。这一集的编剧为《罪恶黑名单》的创作人乔恩-伯肯坎普（Jon Bokenkamp）和制作人约翰-艾森卓（John Eisendrath）联合担任，导演为迈克尔-迪内（Michael Dinner）。  　　法米克-詹森将饰演绰号为“斯科蒂”的苏珊-哈斯特， 虽然目前并不知道这个角色在衍生剧里面的作用，有消息称她在剧中对汤姆（瑞安-艾戈尔德饰）的影响和“红魔”雷丁顿（詹姆斯-斯派德饰）对利兹（梅根-布恩饰）的影响差不多，但具体二人是何关系还是未知。这个角色将在21集提前一周现身。  　　衍生剧将由伯肯坎普和艾森卓创作，他们将和《罪恶黑名单》的约翰-戴维斯（John Davis）和约翰-福克斯（John Davis）一起担任该剧的执行制作人。


罪恶黑名单：救赎 (2017)

**详情查看**： [《罪恶黑名单：救赎》详情介绍](/movie/3229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

