---
layout: default
title: '电影《冬天的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9317/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冬天的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬天的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬天的故事》在线观看和高清下载-9317

剧情介绍：　　侯麦著名系列作品“四季的故事”之一。菲利茜（夏洛特·海瑞 Charlotte Véry饰）和查理（费德瑞克·范丹狄德夏 Frédéric van den Driessche饰）在海边浪漫相恋之后，因为一时不留神留下了写错的地址，而导致了二人再也找不到彼此。菲利茜生下了查理的孩子，但5年来却再也没有查理的音讯。  　　生活还在继续，菲利茜遇上了喜欢她的一些男子，他们也不失为好男人，足够爱自己。比如成熟体贴的马桑（迈克尔·瓦雷蒂 Michael Voletti饰）和才华横溢的路易（Hervé Furic饰）。然而，在菲利茜的心中，查理却仍旧是个挥之不去的至爱之人。她不是不爱他们，只是无法爱到能和他们一起生活。她和路易一起看莎士比亚的歌剧《冬天的故事》，为里面的人物悄然落泪，也许她和剧中人一样，也在坚守着一个信念。  　　终于某个冬天，菲利茜和查理竟然在公车上重遇，执着的梦想等来了实现的一天。


冬天的故事 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《冬天的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬天的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬天的骨头》在线观看和高清下载-31966

《冬天的骨头》讲述了一个17岁的小姑娘，为了家庭的完整，坚定不移地去寻找毒贩父亲的故事。　17岁的女孩蕾&middot;多莉踏上了寻找父亲的路程。她的父亲是一个毒贩，为了交齐保释金，他抵押掉了自己的房子。走出监狱之后，多莉的父亲就消失了。多莉一定要找到父亲，否则自己和家人就要搬到密苏里欧扎克山脉的树林里生活。 　　对于多莉要出门寻找自己的父亲，她的家人和父亲的那些好友都保持了缄默。这一路上，多莉要一个人独自面对谎言、别人逃遁的借口以及她的亲戚为她"准备"的恐惧和闭门羹。她能找到自己的父亲么？她能得知人情冷暖、世态炎凉的世界真相么？


冬天的骨头迅雷下载

**详情查看**： [《冬天的骨头》详情介绍](/movie/31966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

