---
layout: default
title: '电影《哥斯拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哥斯拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥斯拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哥斯拉》在线观看和高清下载-21225

剧情介绍：拥有幸福美满生活的大兵福德·布罗迪（亚伦·泰勒-约翰逊 Aaron Taylor-Johnson 饰），内心隐藏着一个挥之不去的阴影。15年前，他和父亲乔伊（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）、母亲桑德拉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoch e 饰）生活在日本。父母供职于一座大型核电站。就在福德的爸爸生日当天，一场突如其来的灾难摧毁了核电站，他的母亲在灾难中丧生，语焉不详的政府隐瞒真相，以防止核辐射的名义封锁了该地区。但是乔伊却从种种异状觉察到反常之处，十五年来他一直试图揭开当天的灾难之谜，终于发现这一切都是由一只如山一般巨大的怪兽所引起。  　　怪兽哥斯拉从沉睡中苏醒，令人难以预测的灾难席卷而来……


哥斯拉 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《哥斯拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥斯拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥斯拉》在线观看和高清下载-10550

导演: 本多猪四郎 编剧: 村田武雄 本多猪四郎 主演: 宝田明 河内桃子 平田昭彦 志村喬 堺左千夫 类型: 剧情 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1954-11-03 片长: 96 分钟 又名: 哥斯拉之诞生 原子恐龙 大恐龙 哥吉拉 Gojira Godzilla

二战结束后不久，日本南海惊现离奇事件，打捞船荣子丸在平静的海面上突然遇难，幸存者寥寥，前去搜救的宾果丸也一去不返。不久，南海附近的岛屿大户岛遭受到恐怖的袭击，岛上的老人声称这便是传说中的怪兽哥斯拉作怪。古生物专家山根京平教授受命前往调查，根据现场遗留的痕迹断定，这个怪物是200万年前侏罗纪时代存活下来的恐龙，并且在原子弹辐射的影响下，化身为更具破坏力的恐怖怪兽。该论断一经公布，便在日本国内引起轩然大波。政客和军队纷纷行动，意欲置哥斯拉于死地。而哥斯拉也闯入东京，进行一场毁灭性的破坏。人类的命运悬于一线…… 本片根据香山滋的科幻小说改编。


[哥斯拉][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.0分][2.3GB][1954][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哥斯拉》](https://www.btdx8.com/torrent/gojira_1954.html) 


## 《哥斯拉：决战之都》在线观看和高清下载-46851

导演: 静野孔文 濑下宽之 编剧: 虚渊玄 村井贞之 主演: 宫野真守 梶裕贵 中井和哉 樱井孝宏 杉田智和 三宅健太 花泽香菜 诹访部顺一 小泽亚李 山路和弘 堀内贤雄 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-18(日本) 片长: 101分钟 又名: 哥斯拉：决战机动增殖都市 GODZILLA 第二章 IMDb链接: tt8015080

影片为[哥斯拉：怪兽行星]续作。人类要从哥斯拉手中夺回地球的战斗仍在继续。而打败哥斯拉的关键却是某神秘机械武器，而该武器早在两万年前就已经丢失。


[哥斯拉：决战之都][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.57GB/3.08GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哥斯拉：决战之都》详情介绍](/movie/46851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

