---
layout: default
title: '电视剧《海峡往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41018/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海峡往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海峡往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海峡往事》在线观看和高清下载-41018

公元1894年，日本发动了侵略中国的甲午战争，清政府被迫签订《马关条约》，依靠武力，日本强行霸占我国领土台湾，在台湾实行殖民化统治达五十年之久。自日本侵略台湾之日起，海峡两岸同胞为反抗日本的殖民统治进行了不屈的抗争。直到1945年台湾光复。谨以此片缅怀为民族解放付出艰辛努力和巨大牺牲的先烈们！ 1915年泉州少林寺武僧陈宗汉受命前往台湾传递秘密指令，组织起义再次失败，陈宗汉遭日警追杀，被迫下山进城寻找落脚点。台湾关渡宫妈祖庙董事林崇德主持妈祖诞辰活动，警察局长山田借口捉拿叛军，命令警察前往官渡宫枪杀林崇德及妈祖信众夺走震庙之宝——“天上圣母”妈祖金像。抢到妈祖金身后，台湾总督命令山田护送回国献给日本天皇，回国途中遭陈宗汉阻截，从山田手中夺回妈祖金身。杨宗汉将妈祖金身和幼儿信义托付给台湾同春堂老板林文轩后牺牲。陈宗汉牺牲后日警欲斩草除根，威迫林文轩交出宗汉儿子陈守信，林文轩为保护妈祖金身将亲生儿子林正青冒充杨宗汉之子交给山田，遭到妻子月娥和陈宗汉妻子秀芝的误解和仇恨。月娥离家出走被其师兄季旺乡救回，秀芝被山田追杀负伤后回到福建泉州，山田策划阴谋：对外宣称已将陈宗汉儿子杀死，其实将其私下收养取名为雄一，山田因护送妈祖金身失职被贬回日本。


海峡往事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海峡往事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海峡往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海市蜃城》在线观看和高清下载-5923

剧情介绍：阿可是一个游戏公司的CEO兼游戏设计师，最近一直在设计一款即将上市的游戏《魔界通缉》，这款游戏为玩家提供了更加真实的体验，在最后的一次玩家测试时，一位玩家差点因为游戏丢了性命，且一直未查明原因。压力很大的阿可开始生活中经常出现幻觉。同时眼睛也出了问题。游戏设计如期完成，期间阿可一直阻止公司召开游戏发布会，希望能查清游戏的安全性，但被一个神秘人阻挠。游戏发布会如期召开，引起粉丝疯狂捧场，神秘人在发布会上也代替了阿可的发言。游戏上线后阿可发现游戏开始慢慢控制玩家，同时发生了越来越多的不可思议的事情。当阿可想删除游戏源代码时，所有玩家对阿可开始了真正的通缉……


海市蜃城 (2019)

**详情查看**： [《海市蜃城》详情介绍](/movie/5923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

