---
layout: default
title: '电影《传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21438/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《传奇》在线观看和高清下载-21438

剧情介绍：Tom Hardy一人分饰两角出演伦敦黑帮史上最叱咤风云的克雷兄弟，雷金纳德（Reginald Kray）和罗纳德（Ronald Kray）。他们统治了上世纪五六十年代整个伦敦的东区，从持械抢劫到暴力袭击，从收保护费到走私军火，谋杀，可以说是无恶不作。黑白两道通吃的他们在商界、政界、娱乐界都广受欢迎。兄弟中的弟弟自称是双性恋，与许多政客有染……警方在1968年将两兄弟捉拿归案，最终判处终身监禁，结束了他们罪恶的黄金时代……   ◎获奖情况   第18届英国独立电影奖 (2015) 最佳男主角 汤姆·哈迪


传奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传奇》在线观看和高清下载-28656

导演: 布莱恩·海尔格兰德 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 汤姆·哈迪 艾米莉·布朗宁 克里斯托弗·埃克莱斯顿 大卫·休里斯 科林·摩根 保罗·安德森 塔拉·菲茨杰拉德 查兹·帕尔明特瑞 安库塔·布雷班 乔舒亚·希尔 萨姆·霍尔 亚当·弗格蒂 马克·扎米特 理查德·瑞德尔 迈克尔·海登 塔伦·埃格顿 王丽雅 史蒂芬·洛德 劳琳·斯坦利 拉塞尔·巴洛格 鲍勃·克赖尔 亚历山德拉·海耶斯 类型: 剧情 传记 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-09(英国) 片长: 131分钟 又名: 金牌黑帮(台) 大时代(港) 黑帮传奇 / Legend IMDb链接: tt3569230

Tom Hardy一人分饰两角出演伦敦黑帮史上最叱咤风云的克雷兄弟，雷金纳德（Reginald Kray）和罗纳德（Ronald Kray）。他们统治了上世纪五六十年代整个伦敦的东区，从持械抢劫到暴力袭击，从收保护费到走私军火，谋杀，可以说是无恶不作。黑白两道通吃的他们在商界、政界、娱乐界都广受欢迎。兄弟中的弟弟自称是双性恋，与许多政客有染……警方在1968年将两兄弟捉拿归案，最终判处终身监禁，结束了他们罪恶的黄金时代……


[传奇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.7GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/legend_2015.html) 


## 《传奇/美摔明星的崛起》在线观看和高清下载-34150

一个少年的父亲曾是大学的摔跤明星，但父亲的死亡使得家人分离了。为了让家人再次聚在一起，他加入了学校的摔跤队。


传奇/美摔明星的崛起迅雷下载

**详情查看**： [《传奇/美摔明星的崛起》详情介绍](/movie/34150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

