---
layout: default
title: '电影《007系列之07:金刚钻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23956/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之07:金刚钻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之07:金刚钻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之07:金刚钻》在线观看和高清下载-23956

接下来的电影《金钢钻》的重大消息是肖恩&middot;康纳利回来演詹姆斯&middot;邦德的角色，新的邦德女郎由吉尔&middot;圣约翰和拉娜·伍德担纲，007与她们一同从阿姆斯特丹一路奔波到拉斯维加斯，追踪走私的钻石。同样地，幕后的主使者仍是大反派贝洛福，他这回以Willard Whyte的身份出现，决心将饰有钻石的激光武器放到外太空。  　　这第七部007电影跟整个系列的格调南辕北辙，导演盖·汉弥尔顿决定舍弃之前影片的严厉风格，加入喜剧效果。结果幽默和动作的元素都被扩大，塑造出一个更无厘头更诙谐的邦德。这种作法为之后的许多续集建立一种新的007电影风格。


007系列之07:金刚钻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之07:金刚钻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之07:金刚钻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之08:生死关头》在线观看和高清下载-24803

开创新一代007电影的是新的007情报员罗杰&middot;摩尔，他以饰演电视影集《七海游侠》(The Saint)里的男主角Simon Templar一角而走红（后来这部影集又被重拍成电影《神鬼至尊》，由方·基墨主演）。摩尔的首部007电影就是这部 1973年的《生死关头》，由汉弥尔顿执导，Tom Mankiewicz编剧（他曾和理查德&middot;麦鲍姆一起合写《金钢钻》）。在此片中，007必须对抗走私海洛因的Mr. Big（由亚菲特&middot;克托所饰）和他的巫毒教信徒。加上珍·西摩尔饰演的美女苏丽特尔，Geoffrey Holder饰演的神秘角色Baron Samedi，这部电影融合了神秘的氛围、具破坏力的追逐场面，以及始自《金钢钻》的幽默风格。


007系列之08:生死关头迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之08:生死关头》详情介绍](/movie/24803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

