---
layout: default
title: '剧情《不能没有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50803/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '不能没有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不能没有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不能没有你》在线观看和高清下载-50803

导演: 戴立忍 编剧: 陈文彬 戴立忍 主演: 陈文彬 赵祐萱 林志儒 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 客家话 上映日期: 2009-08-14 片长: 85 分钟 又名: No Puedo Vivir Sin Ti IMDb链接: tt1456584

台北市中心，一个衣衫褴褛的男子李武雄（陈文斌 饰）怀抱着不满10岁的女童（赵祐萱），准备跳天桥自杀，这引起了警方和媒体的围追堵截。在电视机前，很多民众关注着事态的发展。面对警方，武雄口中疾呼“社会不公”，引起了大家的好奇。原来，武雄与前女友同居时育有一女，即他怀抱中的女童，孩子名叫妹仔。后来，前女友改嫁，音讯全无。武雄独立抚养女童，两人相依为命，生活悲惨。为了讨生活，武雄从事了多项高危工作，潜水排污就是其中之一。妹仔到了适学年龄，但是依照法律，法定监护人——即生母和继父才有资格办理手续。武雄虽为生父，却因无法律依据，无法行使监护人的权利，为了妹仔可以如愿入学，武雄踏上了一条艰辛的维权之路…… 本片取材于2003年一则社会新闻，获得第46届金马奖最佳影片、最佳导演、最佳原著剧本、年度台湾杰出电影4项大奖。


[不能没有你][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣8.4分][4.2MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不能没有你》](https://www.btdx8.com/torrent/no_puedo_vivir_sin_ti_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不能没有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不能没有你/只想和你在一起》在线观看和高清下载-33525

在高雄港的码头边，无照的潜水父亲，与七岁大的女儿相依为命，静静生活着。尽管物质上没有奢华的享受，作息简简单单，两个人的心里却是充实而温暖。直到女儿届临入学年纪，没有监护权的父亲为了替女儿报户口南北来回奔波，警察、社会局介入，眼见冲突一触即发，父亲为了要和女儿共同生活下去，不惜作出大胆行径……


不能没有你/只想和你在一起迅雷下载

**详情查看**： [《不能没有你/只想和你在一起》详情介绍](/movie/33525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

