---
layout: default
title: '剧情《和食双神：最后的约定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50523/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '和食双神：最后的约定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和食双神：最后的约定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《和食双神：最后的约定》在线观看和高清下载-50523

主演: 小野二郎 早乙女哲哉 类型: 真人秀 官方网站: https://www6.nhk.or.jp/special/detail/index.html?aid=20170514 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-14(日本) 片长: 49

被尊为和食之神的两位大师。其中一位是世界最高龄的米其林三星料理师，被奥巴马前总统赞不绝口的寿司职人小野二郎（91岁）。另一位是构筑了日本天妇罗文化的传说职人早乙女哲哉（70岁）。已经登上和食之巅的两位大神，相互赏识，相互比拼，彼此之间成为他人无可取代的存在。两人数十年如一日光顾彼此的店铺，没有语言上的交流，只为品鉴手艺，感知彼此对食材原味的提炼以及在料理中倾注的心思。两位天才大师为了相互鼓励，不断磨练自身技艺。然而，他们开始面临巨大的难境，二郎因为心脏病情不稳定，被劝停止工作，休息养病。早乙女也开始因为衰老问题意识到余生不长。如今的两人，为了给下一代留下极品美食仍在不断摸索，开始最后的较量。为了追求至高无上的美味，两人穷其一生都在努力，正是应了古人那一句：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。


[和食双神：最后的约定][DVD-MP4][日语中字][565MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《和食双神：最后的约定》](https://www.btdx8.com/torrent/hssszhdyd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和食双神：最后的约定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咎狗之血》在线观看和高清下载-49494

西历20XX年，第三次世界范围内大规模战争爆发。<br />　　ニホン（日本）步向完全军事化国家。<br />战后，ニホン（日本）分裂为东（CFC）与西（日兴连）两部分，废弃的首都トシマ（丰岛）成了犯罪都市。<br />作为战争武器而培养的一群孩子，在没有送上战场之前，战争却结束了。<br />以死亡和战斗为主题而养育，即使被送回普通的世界，却已经无法还原扭曲的灵魂。<br />叫嚣的灵魂，疯狂的血液。杀戮的欲望。<br />于是就出现了（ブラスター）。年轻人发泄凶虐的格斗，唯一的前提是不能杀死对方。<br />冷漠，孤独，什么都无所谓，只是活着，活着。死到底是什么？而对于活着这个概念也似乎没什么理解。


咎狗之血迅雷下载

**详情查看**： [《咎狗之血》详情介绍](/movie/49494/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

