---
layout: default
title: '电视剧《酷儿们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38269/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '酷儿们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《酷儿们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《酷儿们》在线观看和高清下载-38269

导演: 马克·加蒂斯编剧: 马克·加蒂斯 / Matthew Baldwin / Jon Bradfield / Michael Dennis / Keith Jarrett / Gareth McLean / 婕姬·克卢恩 / Brian Fillis主演: 本·卫肖 / 拉塞尔·托维 / 艾伦·卡明 / 菲恩·怀特海德 / 丽贝卡·弗朗特 / Gemma Whelan / Ian Gelder / Kadiff Kirwan类型: 同性官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/p057t56b制片国家/地区: 英国语言: 英语首播: 2017-07-31(英国)集数: 8单集片长: 15分钟酷儿们的剧情简介 · · · · · ·　　本·卫肖、拉塞尔·托维、艾伦·卡明等携手出演BBC Four开发重磅LGBT题材新剧《酷儿们》(Queers,，暂译)，该剧只有一季，共8集，每集都配有独白。剧集将由《神探夏洛克》编剧马克·加蒂斯执导，并正在英国制作中。由于该剧有BBC和老维克剧院共同参与。在电视播放前 ，全8集每集15分钟的独白都将在7月话剧舞台率先表演。独白将由加蒂斯在内的8位作者撰写，以展现过去100年中，英国历史里同志的生活和遭遇，展现历史。 　　本·卫肖会在《The Man on the Platform》一集中出演从一战战壕归来的士兵；小狼在《More Anger》一集出演上世纪80年代的同志演员；卡明出演反应同志婚姻的《Something Borrowed》一集。[敦刻尔克]男主角菲昂·怀特海德等也将分别出演其它几集。剧集将于今夏播出。


酷儿们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《酷儿们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《酷儿们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《酷儿们第一季》在线观看和高清下载-3357

剧情介绍：本·卫肖、拉塞尔·托维、艾伦·卡明等携手出演BBC Four开发重磅LGBT题材新剧《酷儿们》(Queers,，暂译)，该剧只有一季，共8集，每集都配有独白。剧集将由《神探夏洛克》编剧马克·加蒂斯执导，并正在英国制作中。由于该剧有BBC和老维克剧院共同参与。在电视播放前 ，全8集每集15分钟的独白都将在7月话剧舞台率先表演。独白将由加蒂斯在内的8位作者撰写，以展现过去100年中，英国历史里同志的生活和遭遇，展现历史。  　　本·卫肖会在《The Man on the Platform》一集中出演从一战战壕归来的士兵；小狼在《More Anger》一集出演上世纪80年代的同志演员；卡明出演反应同志婚姻的《Something Borrowed》一集。[敦刻尔克]男主角菲昂·怀特海德等也将分别出演其它几集。剧集将于今夏播出。


酷儿们第一季 (2017)

**详情查看**： [《酷儿们第一季》详情介绍](/movie/3357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

