---
layout: default
title: '喜剧《埃尔·卡米诺的圣诞节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20469/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '埃尔·卡米诺的圣诞节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃尔·卡米诺的圣诞节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃尔·卡米诺的圣诞节》在线观看和高清下载-20469

导演: David E. Talbert 编剧: 西奥多·梅尔菲 Christopher Wehner 主演: 文森特·多诺费奥 杰西卡·阿尔芭 戴克斯·夏普德 蒂姆·艾伦 卢克·葛莱姆斯 柯特伍德·史密斯 欧阳万成 埃米里奥·瑞弗拉 金贝利·奎恩 沙沙维恩·豪尔 库珀·索恩顿 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(美国) IMDb链接: tt3255590

杰西卡·阿尔芭加盟Netflix黑色喜剧[埃尔·卡米诺的圣诞节]。特德·梅尔菲([隐藏人物])执笔编剧且担任制片，戴夫·塔尔伯特执导。故事讲述一个年轻人(卢克·葛莱姆斯饰)寻找许久不见的父亲。而在圣诞前夜，他却阴差阳错的进入一家酒店，并和酒店的五人度过一夜。阿尔芭则扮演一名记者。


[埃尔·卡米诺的圣诞节][HD-1080P-MP4][英语中字][2.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《埃尔·卡米诺的圣诞节》](https://www.btdx8.com/torrent/aeknmdsdj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃尔·卡米诺的圣诞节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃尔塞：差点改变世界的人》在线观看和高清下载-31506

《埃尔塞: 将近改变世界的人》讲述的是刺杀希特勒事件，但影片里的史实比《行动目标希特勒》要早几年。1939年。希特勒差一点被一个名叫埃尔塞的木匠干掉。那一年，希特勒的权力正在逐渐迈向顶峰，当大多数人都在狂热崇拜之时，埃尔塞成了少数几个的正义斗士。在精密的计划之下，他在希特勒演讲的讲台附近设置一个定时炸弹。可惜的是，希特勒的演讲结束得太早，炸弹引爆时希特勒已经不在现场。埃尔塞在当年11月遭到了纳粹的逮捕，遭处决。影片讲述了一段惊心动魄的故事，本土演员的演出保持了原汁原味。<!---剧情end--->


埃尔塞：差点改变世界的人迅雷下载

**详情查看**： [《埃尔塞：差点改变世界的人》详情介绍](/movie/31506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

