---
layout: default
title: '电视剧《结爱·千岁大人的初恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /2907/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '结爱·千岁大人的初恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《结爱·千岁大人的初恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《结爱·千岁大人的初恋》在线观看和高清下载-2907

剧情介绍：实习记者关皮皮，接到一项事关转正的特殊任务，采访文物专家贺兰静霆。这位神秘莫测的“玉学泰斗”，此前从不示人。为了攻克他，皮皮想尽办法，却被他匪夷所思的生活习惯给惊到。以花为食、热爱“月光浴”、白天双目失明、夜晚视力极佳，每分钟心跳只有三下，而且他还自称来自外星，是不同于地球碳基生命的硅基生命体。皮皮自认为受到了戏弄，气急而走。接二连三的打击一度让她恸不欲生。青梅竹马的男朋友与闺蜜接连背叛，皮皮感觉被全世界遗弃。只有贺兰一直陪在她身边，给与她温暖。皮皮渐渐放下戒备，了解到贺兰所在的外星球的世界。两人几经波折，终于冲破命运的桎梏，走到一起。然而贺兰所在星球的内部争斗很快燃向了两人。为了守护彼此，两人争先付出自己的一切，只愿对方能够平安度此一生 。


结爱·千岁大人的初恋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《结爱·千岁大人的初恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《结爱·千岁大人的初恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结爱·千岁大人的初恋》在线观看和高清下载-37331

关皮皮平静地生活在偌大的C城，默默地工作，平静地爱人。一切的一切显得那么稳定、那么平凡，直到一个名叫贺兰静霆的人出现，她的命运轨迹开始发生微妙的偏离。 异于常人的贺兰白天看不见任何东西，晚上却视力极佳。他对古玉研究甚透，是嗜花型素食主义者，而且他还有半夜边听降E调小夜曲边晒月亮的习惯。与神秘甚至诡异的贺兰邂逅看似巧合，实际是个意想不到的阴谋——贺兰八卦纯阴，而皮皮八卦纯阳，如果贺兰在皮皮爱上他时吃掉她的肝脏，便能修得正道，变身“天狐”。贺兰在皮皮身上“种香”，并赠与“媚珠”，以便随时掌握她的行踪，但是当皮皮遭遇友情与爱情的背叛，心灰意冷之时，她与贺兰的故事才真正开始。 皮皮与贺兰之间只有一再错过的无奈，这能追溯到皮皮的N个前世，她的悲惨命运一直禁锢在贺兰父亲的诅咒中，每一世的她都只能在死于非命前夕才可以接受贺兰的爱。然而生命的旅程从未结束，坎坷无数却不曾放弃的贺兰能否在这一世改变他与皮皮的宿命。


结爱·千岁大人的初恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《结爱·千岁大人的初恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30284.html) 


## 《绕行》在线观看和高清下载-9406

剧情介绍：　　故事聚焦法律系男孩哈珀(谢里丹饰)的母亲遭遇意外重度昏迷，一夜借酒消愁后，他却发现已然雇佣杀手强尼(科恩饰)和他的女友彻丽(波利饰)去报复他的继父文森特(莫耶饰)。


绕行 (2016)

**详情查看**： [《绕行》详情介绍](/movie/9406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

