---
layout: default
title: '电影《无名爱歌/Ballad无名的恋歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /28578/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无名爱歌/Ballad无名的恋歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无名爱歌/Ballad无名的恋歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无名爱歌/Ballad无名的恋歌》在线观看和高清下载-28578

故事发生在1574年日本战国时代，在一座名为&ldquo;春日”的小国中，一位名叫&ldquo;井尻又兵卫&rdquo;(草剪刚饰)的武将，受命保护着 本国的公主&ldquo;阿廉”(新垣结衣饰)。武将与公主从小在一起长大，虽然身份与地位不同，但二人情投意合、彼此相恋，演绎了一段感人至深 的&ldquo;悲恋”。某一天，“又兵卫&rdquo;在战争中受了重伤，甚至快要死去，就在这时，一个名叫&ldquo;井上真一”　(原作中的“小新”/武井证饰)的 小男孩穿越时空，忽然出现在他的面前，并且阴差阳错地救了他的性命，小男孩更因此得以见到了梦中的那位美女&ldquo;阿廉公主”…　　此部的结局不同于其他剧场版，是以悲剧收场。恶搞和搞笑场景也不如其他剧场版多，全片稍偏向严厉。


无名爱歌/Ballad无名的恋歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无名爱歌/Ballad无名的恋歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无名爱歌/Ballad无名的恋歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无名者》在线观看和高清下载-38909

该剧讲述了抗战初期革命青年钱之风以自己的坚定信仰和无私之爱赢得爱人的理解和支持，并最终成为搭档与伴侣，面对日伪携手并进的故事。《无名者》讲述了抗战初期，我党安排外科医生钱之风通过“假叛变”潜入汪伪情报机关，面与同样潜伏于汪伪中的神秘女子韩彩衣斗智斗勇。同为中国人，面对日伪又必须携手并进。一系列惊心动魄的任务，一段刻骨难忘的旅程，一个个动情动心的瞬间，钱之风终于以自己的坚定信仰和无私之爱赢得了韩彩衣的理解和支持。在此过程中，两人也成为了真正心灵相通的搭档与伴侣。


无名者迅雷下载

**详情查看**： [《无名者》详情介绍](/movie/38909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

