---
layout: default
title: '动作《哈利·波特与魔法石》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27097/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利·波特与魔法石,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与魔法石》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利·波特与魔法石》在线观看和高清下载-27097

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 伊恩·哈特 理查德·哈里斯 约翰·赫特 罗彼·考特拉尼 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 约翰·克立斯 肖恩·比格斯代夫 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2001-11-16 片长: 152 分钟 159 分钟(extended version) 又名: 哈利波特1：神秘的魔法石(港/台) 哈1 Harry Potter and the Philosopher’s Stone

哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。 哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。 哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。


[哈利·波特与魔法石][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][2.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与魔法石》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_sorcerers_stone_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与魔法石》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与魔法石》在线观看和高清下载-18619

剧情介绍：　　哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。  　　哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。  　　哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。


哈利·波特与魔法石 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与魔法石》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2838.html) 


## 《哈利与雪人马》在线观看和高清下载-9478

剧情介绍：　　Dutch immigrant, Harry deLeyer, journeyed to the United States after World War II and developed a transformative relationship with a broken down Amish plow horse he rescued off a slaughter truck bound for the glue factory. Harry paid eighty dollars for the horse and named him Snowman. In less than two years, Harry & Snowman went on to win the triple crown of show jumping, beating the nations blue bloods and they became famous and traveled around the world together. Their chance meeting at a Pennsylvania horse auction saved them both and crafted a friendship that lasted a lifetime. Eighty-six year old Harry tells their Cinderella love story firsthand, as he continues to train on today's show jumping circuit.


哈利与雪人马 (2015)

**详情查看**： [《哈利与雪人马》详情介绍](/movie/9478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

