---
layout: default
title: '电视剧《麻辣女兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36330/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '麻辣女兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麻辣女兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《麻辣女兵》在线观看和高清下载-36330

电视剧《麻辣女兵》是由著名制片人何静总制片发行，完美世界（北京）影视文化有限公司出品的38集当代军旅题材电视剧。8月27日起在湖南卫视黄金档播出。<br />假小子汤小米是90后的孩子中格外调皮捣蛋的一个突出份子。她有一位威名远扬的上校母亲米蓝，和一位事业有成的富商爸爸汤沐阳，但是她没有家——米蓝当年放弃了丈夫与女儿，一心扎进了部队；而忙着挣钱的老爸也顾不上对小米的管教，于是汤小米成了个性格叛逆，到处惹是生非的问题儿童。汤小米的不受管教成了米蓝的心病，为了让女儿能被训练得&ldquo;规矩”些，米蓝把汤小米抓进军营，死死按住，而小米则处处闹事儿，绞尽脑汁想要逃跑，成了新兵连的刺儿头兵，一场麻辣母女之间的麻辣战斗就此展开。汤小米匪夷所思的女兵生活令人哭笑不得，但这段人生中宝贵的当兵经历，给她带来的不只是欢乐、感动与成长，更重要的是，她重新认识了母亲米蓝，也让米蓝重新认识并肯定了历练之后的自己。中国第一部以90后女兵为主体的残酷青春热血励志电视剧《麻辣女兵》即将于8月27日晚在湖南卫视金鹰独播剧场首播。虽然该剧还未播出，但是一则在湖南卫视播出的预告片却在网络上引发热议，有网友发现该款预告片竟然与韩剧《仁显王后的男人》的预告片&ldquo;惊人相似”，不管从拍摄风格、拍摄手法、电脑特技、甚至连画面中的狗尾巴草都长得一模一样，引来网友竞相吐槽，被戏称为&ldquo;神一样的同步”。《麻辣女兵》将军旅视角投放到了女兵身上，两个麻辣女兵一个是上校母亲，一个是90后新兵女儿，在军营展开了一场针锋相对的“战争”，完成了相互理解与认知的 过程。该剧大胆启用全新人阵容，用清新时尚的镜头和语言展现了&ldquo;假小子&rdquo;汤小米的残酷青春成长故事，女特种兵的传奇作战及神秘训练生活也将全面呈现在剧 中。该剧的制片人何静(微博)曾制作过《我是特种兵》，她表示这次把焦点放到90后的身上。&ldquo;《麻辣女兵》的阵容比《我是特种兵》还要齐整强大。这些&lsquo;女兵’都非 常漂亮而且身怀绝技，秉性各异。我们要把《麻辣女兵》做成纯偶像剧，但绝不恶搞。&rdquo;


麻辣女兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《麻辣女兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麻辣女兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麻辣学院》在线观看和高清下载-21467

导演: 李金瀚 主演: 蒋欣 九孔 秦沛 黄品源 郝劭文 董立范 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-09(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 青春日记 宝岛青春日记 超级代课老师 Super Teacher

实验三中学校是一所私立学校，来自全国各个地方的学生在此求学，暑假里一批学渣被安排补课，代课老师却没人愿意担任，在“山寨”训导主任的带领下，各怀秘密的社会各界人士被招聘，做起了他们的代课老师，于是奇葩横行闹剧不断，同学们也在欢声笑语的暑假里明白了许多做人做事的道理。


[麻辣学院][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.19GB/3.69GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麻辣学院》详情介绍](/movie/21467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

