---
layout: default
title: '电影《养鬼吃人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19401/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养鬼吃人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养鬼吃人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《养鬼吃人2》在线观看和高清下载-19401

导演: Tony Randel编剧: 克莱夫·巴克 / Peter Atkins主演: Clare Higgins / Ashley Laurence / Kenneth Cranham / Imogen Boorman / Doug Bradley类型: 剧情 / 惊悚 / 恐怖制片国家/地区: 英国语言: 英语上映日期: 1988-09-09片长: 97 分钟 / USA: 99 分钟(uncut version) / Germany: 78 分钟(TV version) (heavily cut) / West Germany: 88 分钟(theatrical version)又名: 猛鬼追魂2IMDb链接: tt0095294养鬼吃人2的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　第一集中，少女克莉斯蒂（Ashley Laurence 饰）的家庭遭受魔鬼赛诺贝斯的摧残，亲人相继死亡，她本人也被送入精神病院治疗。除了医生助手凯尔（William Hope 饰）外，没人相信克莉斯蒂的离奇故事。当疯狂的医生菲利普•切诺德（Kenneth Cranham 饰）从助手口中得知少女的经历后，他决定将恶魔重新带回人间。业已死亡的继母朱莉（Clare Higgins 饰），在这个变态狂人的喂养下再次复活…… 　　本片根据惊悚小说家可利夫•巴克（Clive Barker）的同名作品改编，并荣获1990年亚佛里亚兹奇幻电影节土星奖最佳音乐。


养鬼吃人2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养鬼吃人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养鬼吃人2》在线观看和高清下载-8192

剧情介绍：　　第一集中，少女克莉斯蒂（Ashley Laurence 饰）的家庭遭受魔鬼赛诺贝斯的摧残，亲人相继死亡，她本人也被送入精神病院治疗。除了医生助手凯尔（William Hope 饰）外，没人相信克莉斯蒂的离奇故事。当疯狂的医生菲利普•切诺德（Kenneth Cranham 饰）从助手口中得知少女的经历后，他决定将恶魔重新带回人间。业已死亡的继母朱莉（Clare Higgins 饰），在这个变态狂人的喂养下再次复活…… 　　本片根据惊悚小说家可利夫•巴克（Clive Barker）的同名作品改编，并荣获1990年亚佛里亚兹奇幻电影节土星奖最佳音乐。


养鬼吃人2 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《养鬼吃人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11432.html) 


## 《养鬼吃人3》在线观看和高清下载-19135

《猛鬼追魂3》是由Tony Randel执导的一部美国恐怖奇幻片，由Terry Farrell、Paula Marshall、Peter Atkins、Kim Ball、Kevin Bernhardt等主要演员参演。在经历了前两集的失败之后,修道士还不死心.他发现那个邪恶的魔方被一个花花公子买走了,于是他以这个花花公子做诱饵来吸引牺牲品,在人间大开杀戒.修道士打算把魔方毁去,这样他就永远不用再回到地狱.但是一个女记者发现了这些可怕的凶杀案,并将修道士又一次送回了地狱.....


养鬼吃人3迅雷下载

**详情查看**： [《养鬼吃人3》详情介绍](/movie/19135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

