---
layout: default
title: '电影《地狱男爵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱男爵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱男爵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地狱男爵》在线观看和高清下载-755

剧情介绍：二战末期，溃败的德军为了扭转局势，竟然找来了一个邪恶的巫师，企图利用他召唤出地狱男爵，打败盟军。幸亏盟军的突击队在他们进行仪式时及时赶到，顺利挫败了他们的阴谋，但这时候地狱男爵——1个婴儿已经被召唤出来了，盟军见此只好收养了他。教授布鲁姆（约翰•赫特 John Hurt 饰）是地狱男爵（朗•普尔曼 Ron Perlman 饰）的养父，他用自己的善良循循教导着男爵，男爵则利用自己刀枪不入的身体和通天本领为美国政府完成了多项特种任务。然而，阴暗邪恶的本性还是一直潜藏在男爵的心底，最终人类的善良能否战胜来自地狱的邪恶？


地狱男爵 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱男爵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱男爵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱男爵》在线观看和高清下载-21204

1944年，第二次世界大战即将结束，纳粹的残余党羽试图利用黑魔法的力量拯救自己濒临灭亡的命运，不过，他们没有达到目的，同盟国军队的一个小分队赶到从事秘密仪式的地点，虽然他们驱散了施魔法的人，但撒旦之子——地狱男爵(朗&middot;普尔曼饰)已经被黑魔法召唤到了人间。不过，与众人想象的不同，地狱男爵并没有站在邪恶的一方，他加入了同盟国，被教授布鲁姆(约翰·赫特饰)收养，并为美国ZF完成各种难以完成的任务。凭借金刚不坏之身所向披靡，他与鱼人朋友亚伯(道格·琼斯饰)将一切胆敢阻碍正义的势力打得粉碎。<br />　　不过，随着地狱男爵的不断长大，他开始露出了自己心底狰狞的一面。在一次执行任务的时候，地狱男爵与曾参与召唤他的纳粹邪恶巫师不期而遇，地狱般阴暗的本性能否战胜善良的感化？地狱男爵必须在正义与邪恶之间做出自己的选择……


地狱男爵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱男爵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24840.html) 


## 《地狱男爵：血皇后崛起》在线观看和高清下载-10742

导演: 尼尔·马歇尔 编剧: 安德鲁·考斯比 迈克·米格诺拉 主演: 大卫·哈伯 米拉·乔沃维奇 金大贤 伊恩·麦柯肖恩 阿利斯泰·皮垂 萨莎·莱恩 托马斯·哈登·丘奇 佩内洛普·米契尔 苏菲·奥康内多 布莱恩·格里森 克里斯蒂娜·克莱伯 阿什丽·艾德纳 道格拉斯·泰特 贝恩·科拉科 阿塔纳斯·斯雷布雷夫 凡妮莎·艾科尔兹 莱拉·莫尔斯 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-12(美国) 片长: 120分钟 又名: 地狱怪客：血后的崛起(台) Hellboy: Rise of the Blood Queen Hellboy – Call of Darkness IMDb链接: tt2274648

地狱男爵是二战期间被纳粹召唤到人间的恶魔之子，在被布鲁姆教授收养长大后逐渐学会了融入人类世界，成为了一名超自然力量调查员，然而一起关于末世的预言，令他陷入重重危机。与此同时，史上最强大的邪恶女巫血皇后正企图打破封印重返人间，并让瘟疫席卷地球。地狱男爵与通灵少女爱丽丝以及上校本·戴米奥，因此共同踏上了阻止血皇后的征程。


[地狱男爵：血皇后崛起][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.3GB/4.88GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地狱男爵：血皇后崛起》详情介绍](/movie/10742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

