---
layout: default
title: '恐怖《人皮客栈3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /30101/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '人皮客栈3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人皮客栈3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人皮客栈3》在线观看和高清下载-30101

导演: 斯科特·斯皮格尔 编剧: John Fasano Eli Roth 主演: 布莱恩·哈利塞 Brian Hallisay 约翰·亨斯利 琦普·帕杜 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-12 片长: 88分钟

四个朋友斯科特（布莱恩·哈利塞 Brian Hallisay 饰）、卡特（琦普·帕杜 Kip Pardue 饰）、贾斯汀和迈克相约，离开他们乏味或者控制欲旺盛的女友，结伴前往拉斯维加斯，预备开始一场猎艳消遣之旅。赌场中，两名女郎向四人发出邀请，令他们参与了一处荒僻建筑物中的私密狂野派对，他们玩得好不尽兴，岂料当晚迈克失踪，次日焦急的朋友们通过昨夜女郎留下的地址寻找迈克的下落，结果被卷入了一场猎杀游戏。原来有一支秘密的猎人俱乐部，在赌城中捕获游客，供会员们杀害与赌博。斯科特等人沦为猎物，等待他们的将是无情的残杀，而这几位朋友之中，有一位竟然也是俱乐部会员……


[人皮客栈3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈3》](https://www.btdx8.com/torrent/hostel_part_iii_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人皮客栈3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人皮客栈3》在线观看和高清下载-11911

剧情介绍： 　　《人皮客栈3》是由斯科特·斯皮格尔执导的惊悚片，托马斯·克莱舒曼、琦普·帕杜、约翰·亨斯利等参加演出。 　　该片继续延续前两集的剧情。影片讲述了主人公Flemming 为了给即将结婚的朋友举行单身聚会，他与另外三个好友来到拉斯维加斯，在这里，他们受两个美艳女郎的引诱，四人参加了一个私人聚会，没想到被人陷害，成为阶下囚。原来有一支秘密的猎人俱乐部，在赌城中捕获游客，供会员们杀害与赌博。斯科特等人沦为猎物，等待他们的将是无情的残杀，而这几位朋友之中，有一位竟然也是俱乐部会员。 　　四个朋友斯科特（布莱恩·哈利塞 Brian Hallisay 饰）、卡特（琦普·帕杜 Kip Pardue 饰）、贾斯汀和迈克相约，离开他们乏味或者控制欲旺盛的女友，结伴前往拉斯维加斯，预备开始一场猎艳消遣之旅。赌场中，两名女郎向四人发出邀请，令他们参与了一处荒僻建筑物中的私密狂野派对，他们玩得好不尽兴，岂料当晚迈克失踪，次日焦急的朋友们通过昨夜女郎留下的地址寻找迈克的下落，结果被卷入了一场猎杀游戏。原来有一支秘密的猎人俱乐部，在赌城中捕获游客，供会员们杀害与赌博。斯科特等人沦为猎物，等待他们的将是无情的残杀，而这几位朋友之中，有一位竟然也是俱乐部会员……


人皮客栈3 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《人皮客栈3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7379.html) 


## 《人皮拼图》在线观看和高清下载-30021

导演: 刘观伟 辛成江 编剧: 宋海建 主演: 高云翔 熊乃瑾 刘言语 马少骅 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-18(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 面魔 The Puzzle of Human Skin Mysterious Skin

市内发生多起剥皮连环杀人案，女编辑苏苏（熊乃瑾 饰）为追踪报道在男友陈默（高云翔 饰）的帮助下暗中查访，恐怖事件接二连三发生在两人身上，贴在门上的三角形人皮、被解刨的动物尸体、早年丧子的孤寡老人……随着苏苏越来越深入的调查，事件越发的诡异和扑朔迷离，就在真相渐渐浮出水面之际，又一个更为可怕的秘密即将显现…… 传说千年的古老人皮诅咒将为世人揭开……


[人皮拼图][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人皮拼图》详情介绍](/movie/30021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

