---
layout: default
title: '爱情《相爱一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /34347/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '相爱一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相爱一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相爱一天》在线观看和高清下载-34347

导演: 班庄·比辛达拿刚 编剧: 班庄·比辛达拿刚 Nontra Khumvong 辰塔维·塔纳西维 主演: 辰塔维·塔纳西维 Nittha Jirayungyurn 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.fandaythemovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016-09-15(泰国) 片长: 134分钟 （新加坡） 又名: 一日情人(港) 一日情侣 Oneday Fan­day Fan Kun Khae Wan Diaw IMDb链接: tt6168298

电影中所谓One Day，就是说女神失去了近4年的记忆，不知道自己在这段期间做过甚麽，宅男就趁机哄骗，认作她的男朋友。不过她的失忆病只会维持一天，翌日将会复元，换句话说，宅男只可以享受一天的恋情，一日后便回复原状，剧情在于一个「偷」字，在女神生命中「偷」一天出来，成为自己生命中最巅峰的回忆。


[相爱一天][HD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣7.2分][1.58GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相爱一天》](https://www.btdx8.com/torrent/oneday_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相爱一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相爱一天/一日情侣》在线观看和高清下载-47305

谈到泰国电影，如果还是泛起《人妖打排球》或者是Tony Jaa《拳霸》的影像，你可能没有发现他们的电影已经追到国际水平。事实上大家可能都在网上看过，泰国拍了许多感人的广告片，由镜头运用到说故事技巧，都是上佳之选，他们的电影水准其实已经默默地进步了。 　　有机会看到这一齣“One Day”，完全是超水准的爱情片，主线不複杂，宅男爱女神，女神是小三的桥段，但铺陈出来的情节，首尾呼应令人感动。宅男的要义，本来就是「无聊事认真做」，用这个情怀来侍奉女神，有极多细腻轻鬆的细节，可堪玩味。 　　电影中所谓One Day，就是说女神失去了近4年的记忆，不知道自己在这段期间做过甚麽，宅男就趁机哄骗，认作她的男朋友。不过她的失忆病只会维持一天，翌日将会复元，换句话说，宅男只可以享受一天的恋情，一日后便回复原状，剧情在于一个「偷」字，在女神生命中「偷」一天出来，成为自己生命中最巅峰的回忆。 　　当然光看这个介绍，一定有读者会立于道德高地，批判这个迹近变态的行为，毕竟客观地解构，他和电影《精装追女仔》、《最佳损友》等佔便宜套路比较，其实没有太大分别；不过如果从细节去看宅男的真心，去到一个点，令我完全原谅了他这个行径。 　　再看女神，一觉醒来，只有24岁前的记忆，近几年的经历，一概毫无印象。这个设定，就像一个穿越故事，年轻版的自己发掘到未来的经历，心智上，这一天的女神是24岁，她逐步知道自己在24到28岁之间，在事业、爱情、甚至个人兴趣方面的发展，都是她无法预料的。 　　这一段，我觉得很有启发！Woody Allen在最近的《情迷声色时光》中，不也是在说人长大后，往往会向社会物质妥协，而成为自己年轻时鄙视的成年人。相较之下，“One Day”的演绎来得更加淋漓尽致，女神满意自己的28岁吗？也许这部戏提供了一个自我审视的方法，我们可以设想，如果年轻的自己来到现在，遇上今日的我，他会满意自己长大后变成这个样子吗？ 　　另外，有三分之二的剧情在北海道取景，其间风光如画，赏心悦目，用景色烘托，宅男与女神的外形差距，似乎也较容易接受。不过暂时未知道本片是否会在香港上画，如果有机会看，大家千万别错过！


相爱一天/一日情侣迅雷下载

**详情查看**： [《相爱一天/一日情侣》详情介绍](/movie/47305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

