---
layout: default
title: '动漫《枕边故事/夜幕下的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /48625/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '枕边故事/夜幕下的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边故事/夜幕下的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《枕边故事/夜幕下的故事》在线观看和高清下载-48625

每个晚上，一个男孩，一个女孩，还有一个老人总会在一家早已停业，而且年久失修的电影院里&ldquo;秘密会面”。这间老的电影院是一个温馨的庇护所。在这里，这三个好朋友做做游戏，发挥想象举办化妆晚会。在夜里，他们扮演的各种角色，角色经历的各种故事——仿佛像是真的一样。</p>　　不同的夜里，有不同的故事——男巫和小精灵呆在了观众席上；舞台上，勇猛的武士营救出了美丽的公主，狼人在圆月之下嚎叫，高贵的妇人穿着沉重的真丝外套登场表演。这里有金子打造的城市，也有大而危险的森林。这一片神奇的土地，是由微风和人与人之间的和谐共通创造出的。唱诗班里的人们在台上竞争，神奇的鼓轰然作响。虽然在这个神奇的世界里，负面的情绪会引来巨大的灾难和恶人。但是在故事的最后，好的总是能战胜坏的。</p>


枕边故事/夜幕下的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边故事/夜幕下的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边故事/夜幕下的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边有张脸》在线观看和高清下载-30334

导演: 赵小溪 编剧: 牛朝杰 主演: 吴其江 赵仕瑾 王翀 赵叶索 刘妙 耿英埔 陶慧 王芯 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-14(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: Mysterious Face

月黑风高的暴风雨之夜，刘灵（陶慧 饰）在一间小屋中发现三具疑似刚被人杀害的尸体，惊恐的她想逃走，不料一个黑色魅影缓缓爬了起来，刘灵发出骇人的尖叫。多年后，为寻找姐姐刘灵的下落，刘天（王舯 饰）、方文清（吴其江 饰）以及叶子（赵仕瑾 饰）等人再次来到鬼村。村口有一个无名碑，入夜以后，发生了一系列毛骨悚然的事情。第二天，大家在碑前看见刘天，原来他怀疑碑下是否埋葬着姐姐。刘天来到姐姐当年出事的鬼屋，发现了姐姐的骸骨，当夜刘天噩梦不断，他的精神崩溃了。此后，每当夜深人静，他们枕边就会出现一张只有头脸没有身体的鬼魂，他们还能离开这里吗……


[枕边有张脸][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.0分][1003MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《枕边有张脸》详情介绍](/movie/30334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

