---
layout: default
title: '电影《逆鳞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /21197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆鳞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆鳞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆鳞》在线观看和高清下载-21197

剧情介绍：4月30日 韩国男演员玄彬退役后首部回归作定为历史片《逆鳞》，在片中扮演朝鲜时期年轻大王正祖。  　　至今以王为主题的电视剧或电影虽很多，但玄彬将通过影片《逆鳞》以更加强韧且有气场的面貌，体现与众不同的大王“正祖”。影片名“逆鳞”指巨龙身上不可触摸的一块鳞片，一旦被触及立刻散发出无限龙威，即君主的怒气。含蓄表达了在两派老论和少论较量中，需要守住王权的正祖当时的心境。


逆鳞 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆鳞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆鳞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆鳞》在线观看和高清下载-51120

导演: 李宰圭 主演: 玄彬 郑在咏 曹正锡 韩智敏 朴圣雄 赵宰贤 金成玲 郑恩彩 金成铃 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-04-30(韩国) 片长: 135分钟 又名: 杀王者(港) 逆鳞：刺王危城(台) Yeokrin The King’s Wrath The Fatal Encounter

4月30日 韩国男演员玄彬退役后首部回归作定为历史片《逆鳞》，在片中扮演朝鲜时期年轻大王正祖。 至今以王为主题的电视剧或电影虽很多，但玄彬将通过影片《逆鳞》以更加强韧且有气场的面貌，体现与众不同的大王“正祖”。影片名“逆鳞”指巨龙身上不可触摸的一块鳞片，一旦被触及立刻散发出无限龙威，即君主的怒气。含蓄表达了在两派老论和少论较量中，需要守住王权的正祖当时的心境。


[逆鳞][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逆鳞》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fatal_encounter_2014.html) 


## 《逆鳞/杀王者》在线观看和高清下载-31880

4月30日 韩国男演员玄彬退役后首部回归作定为历史片《逆鳞》，在片中扮演朝鲜时期年轻大王正祖。 　　至今以王为主题的电视剧或电影虽很多，但玄彬将通过影片《逆鳞》以更加强韧且有气场的面貌，体现与众不同的大王&ldquo;正祖”。影片名“逆鳞”指巨龙身上不可触摸的一块鳞片，一旦被触及立刻散发出无限龙威，即君主的怒气。含蓄表达了在两派老论和少论较量中，需要守住王权的正祖当时的心境。<!---剧情end--->


逆鳞/杀王者迅雷下载

**详情查看**： [《逆鳞/杀王者》详情介绍](/movie/31880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

