---
layout: default
title: '电影《蜀山传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /11599/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜀山传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜀山传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜀山传》在线观看和高清下载-11599

剧情介绍：　　蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力抵抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器“日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。  　　二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开…… 影评：山外有山，天外有天。在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化出奇！层出不穷！ 在中国四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾！令人幻想起天地间的灵气汇聚于川岳之间。 相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月！星海飞驰！他们希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界……


蜀山传 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜀山传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜀山传》在线观看和高清下载-19909

蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力反抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器&ldquo;日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。<br />二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开…….


蜀山传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24200.html) 


## 《蜀山战纪 第四季》在线观看和高清下载-39208

丁隐（陈伟霆 饰）是蜀山派的弟子，他的体内有掌门诸葛驭我所打入的传世珍宝赤魂石，诸葛驭我想要将天赋异禀的丁隐培养成武林高手，打败他的宿敌绿袍尊者（吴奇隆 饰），为武林除害，造福江湖。 　　一次偶然中，丁隐遇见了名为玉无心（赵丽颖 饰）的女子，让丁隐感到震惊的是，玉无心的相貌，竟然和自己死去的妻子一模一样。丁隐无法抗拒的爱上了玉无心，而玉无心的真实身份却是绿袍尊者的女儿，两人陷入了苦恋之中。蜀山派内暗流涌动，各派势力各怀鬼胎蠢蠢欲动，丁隐和同门丹辰子（高伟光 饰）、诸葛紫英（刘思彤 饰）、周青云（文咏珊 饰）等人力挽狂澜，却陷入了更险恶的阴谋之中。<!---剧情end--->


蜀山战纪 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《蜀山战纪 第四季》详情介绍](/movie/39208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

