---
layout: default
title: '电影《风暴之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34913/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风暴之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风暴之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风暴之门》在线观看和高清下载-34913

这个是站长强烈推荐的一部俄罗斯战争大片，俄罗斯影片在国际市场份额上并不占优，但部分影片真的可圈可点，这部《风暴之门》是我们重点推荐一部，影片讲述了近代俄罗斯与车臣叛军血战惨烈的一次战争，根据真实故事改编，假如说老美是拍摄战争的行家里手，那么通过本片你会发现俄罗斯人也毫不逊色！</span>　　故事发生在车臣(Chechnya)叛乱时期，由陆军上尉多洛宁(Doronin)带领的战斗连，被派到一个四面环绕巨岩的狭窄山区，他们的首要任务看似很简单，即阻止一伙叛军匪徒通过这个峡谷。士兵们希望这次任务一切都能顺利，他们当中的一些人被解除职务，一些作着随时离开的打算，另一些人则期盼着爱人的来信&hellip;…没料到由泰姆拉兹率领的叛军达到1000人，并很快地进入了他们所在的阵地，冲突迅速变成了一场血腥的肉搏战。这些俄罗斯战士们能否坚持信念，与十倍数量的叛军战斗到最后一口气吗？ 　　我想大家都看过风暴之门吧。的确这部电影很感动人啊。因为是根据真实的故事改编。90名俄罗斯空降兵在车臣乌鲁斯。克尔特地区与其撤退的车臣武装分子3000多人激战3天3夜。在没有援助的情况下90 名俄罗斯空降兵视死如归。军官身负重伤仍指挥战斗。直至流尽最后一滴血士兵的子弹打光了。手握最后一颗手榴弹投入敌群与非法武装分子同归于尽。当黑压压的敌人冲上阵地时候。营长高呼向我开炮。整个俄罗斯被英雄的壮举所震动。 　　根据证实有700人消灭。700人啊。什么概念。2个营啊。一个兴盛的民族的背后必定战立着一支强大的军队。无论是在面对责任的考验在面队国家的利益需要。他们没有退缩。即使在已方火力覆盖时候。依然坚守在战斗岗位。3月初的俄罗斯大地，依然白雪剀剀。寒气袭人。但人们无法安坐在暖和的家中享受温馨。他们的眼睛在流泪，心在流血，他们为祖国的英雄自豪，在为失去钢铁般的勇士悲哀。在空降兵的驻地，居民们自发的组织起来祭奠英灵。普京总统亲自签署命令授予21名勇士俄罗斯英雄称号，其余69人荣获勇敢奖章。虽然荣誉不能挽回勇士最好的肯定，他们的英勇与俄罗斯大地同在。&nbsp; 　　注：故事原型中的那支90人的部队，为俄军当代哥萨克部队，其历史可以追溯到沙俄时期的哥萨克骑兵。（哥萨克是一种军事组织，而非一个单一的民族）


风暴之门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风暴之门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14030.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风暴之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风暴冲浪者》在线观看和高清下载-9564

剧情介绍：　　汤姆·卡罗尔、罗斯·克拉克-琼斯，这两个名字在冲浪界如雷贯耳，他们一个是两届世界冠军，一个是举世闻名的巨浪冲浪者，绰号“黑骨头”。如今，这两位传奇人物将要进行一次“玩儿命”的冒险：追踪并征服从未有人尝试过的最大巨浪。这是一场人类与大自然的精彩博弈，在科技的帮助下，两位渺小的冒险者用自身的技巧与勇气征服了桀骜不驯的惊涛骇浪。导演利用逼真的3D效果，在观众们眼前呈现的这一过程将极其真实与震撼，带来一场刺激无比的感官之旅。


风暴冲浪者 (2012)

**详情查看**： [《风暴冲浪者》详情介绍](/movie/9564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

