---
layout: default
title: '爱情《把哥哥退货可以吗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13439/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '把哥哥退货可以吗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《把哥哥退货可以吗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《把哥哥退货可以吗》在线观看和高清下载-13439

导演: Vithaya Thongyuyong 编剧: Nontra Kumwong Tossaphon Riantong | 主演: 桑尼·苏瓦美塔农 尤拉萨雅·斯帕邦德 尼查坤·抔勒威查固 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2018-05-10(泰国) 片长: 123分钟 又名: 大佬可以退货吗(港) 最佳次品 Brother of the Year IMDb链接: tt8060408

电影《把哥哥退货可以吗》故事叙述了废柴哥哥查（Sunny饰）跟模范生妹妹珍（Yaya饰）从小争斗到大，但又鲁又废的他在优秀的妹妹面前任何事都占不了上风，唯有恶搞妹妹为乐，尤其是在妹妹谈恋爱时，常摆出兄长的架子来逞威风。而这次珍努力发展与日泰混血帅哥小饼（尼坤 饰）的恋情，但查却因不满妹妹的选择，决定要出招来恶搞这对小情人！势死保卫爱情的珍又该如何接招！


[把哥哥退货可以吗][HD-720P/1080P-MP4][泰语中字][豆瓣6.8分][1.39GB/2.78GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《把哥哥退货可以吗》](https://www.btdx8.com/torrent/bggthkym_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《把哥哥退货可以吗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《把哥哥退货可以吗》在线观看和高清下载-6889

剧情介绍：废柴哥哥查（Sunny 饰）跟模范生妹妹珍（Yaya 饰）从小争斗到大，但又鲁又废的他在优秀的妹妹面前任何事都占不了上风，唯有恶搞妹妹为乐，尤其是在妹妹谈恋爱时，常摆出兄长的架子来逞威风。而这次珍努力发展与日泰混血帅哥小饼（尼坤 饰）的恋情，但查却因不满妹妹的选择，决定要出招来恶搞这对小情人！势死保卫爱情的珍又该如何接招！


把哥哥退货可以吗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《把哥哥退货可以吗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14121.html) 


## 《把外婆放进冰箱》在线观看和高清下载-14920

导演: Giancarlo Fontana Giuseppe Stasi 编剧: 法比奥·波尼法奇 主演: Fabio De Luigi 米莱姆·里昂 Lucia Ocone 玛丽娜·罗科 Francesco Di Leva 苏西·劳德 Carlo Luca De Ruggieri Maurizio Lombardi 爱洛斯·帕尼 芭芭拉·布薛特 Giovanni Esposito Paolo Bessegato Nando Irene Antonello Morelli 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-03-15(意大利) 片长: 100分钟 又名: 阿嬷冻未条(台) Put Grandma in the Freezer IMDb链接: tt6982104

年轻的克劳蒂雅是个艺术品修复师，公司入不敷出，公家机关又欠她酬劳，全靠外婆的退休金撑着。然而外婆突然过世，公司眼看就要破产，走投无路的克劳蒂雅于是和员工合谋，把外婆「冻」起来，好继续领退休金，撑到公家机关付款。好不容易就要度过难关，正直却笨拙的税务警察赛门居然无可救药地爱上了克劳蒂雅！层层蒙骗、重重伪装、误会连连，克劳蒂雅的骗局就像把冷冻外婆摊在阳光下，一点一滴在融化…


[把外婆放进冰箱][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.54GB/2.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《把外婆放进冰箱》详情介绍](/movie/14920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

