---
layout: default
title: '电影《杀手再培训》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5919/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手再培训,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手再培训》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手再培训》在线观看和高清下载-5919

剧情介绍：外地杀手入侵本地市场，揭开一幕恶性争减价战，以师父裘为首的一批资深本地杀手为了维护尊严，决以退稳方法表达不满！杀手阿典乘时下定决心转行及结婚去。  　　两年后阿典仍未能找得适合的工作，多年积蓄亦早已花光，性格乐天的阿典本并不急着，但怀孕的妻子阿雪因童年一次意外经历对公平医院有恐惧感，更断言祗会往私家医院生产，作为丈夫的不得不加点积极寻找赚钱机会，阿典始终转工不成却获劳工处转介参加雇员再培训计划，精神寄托是有了，但私家医院的消费仍是个大问题。染病的师父裘急需一笔医药费，瞒着徒弟们重出江湖，阿典得悉后担心不已，为保师父声他决不袖手旁观，本趋平淡的生活，再次翻起风浪！师徒俩为了准备复出行动显得有点有点紧张，雪看在眼里，开始对阿典师徒之装修师傅身份起了怀疑，一时之间典忙透极了，既是再培训学员也是职业杀手，也是产前讲座里的准爸爸，迎接小生的来临，令阿典悟戋生命


杀手再培训 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手再培训》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手再培训》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手分解》在线观看和高清下载-17916

剧情介绍：Alfie Jennings. Loving father. Faithful husband. Professional contract killer. Haunted by horrific visions of the men he has killed, Alfie spirals towards the brink of madness as his past catches up with him. One of the founding members of elite hitman fraternity, Homefront, Alfie's panic attacks now compromise this once ruthless ex-elite soldier and leader of men. His tense family life rapidly approaching boiling point, a sheltered daughter on the brink of womanhood, a beautiful, neglected wife on the brink of despair, Alfie is lost, desperately trying to hold everything together. An embarrassing public breakdown during a torture in front of his employers and client, calls Alfie's sanity and professionalism into question, forcing ex-Army Major, Albert Chapman, the psychopathic head of Homefront, to begin threatening the lives of Alfie and his family. As Alfie is tested, pushed to the limits by his own employers, the noose tightening around the Jennings family, the hellish truth is ...


杀手分解 (2014)

**详情查看**： [《杀手分解》详情介绍](/movie/17916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

