---
layout: default
title: '喜剧《瑞士军刀男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31325/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '瑞士军刀男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瑞士军刀男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《瑞士军刀男》在线观看和高清下载-31325

导演: 丹·关 丹尼尔·施纳特 编剧: 丹·关 丹尼尔·施纳特 主演: 保罗·达诺 丹尼尔·雷德克里夫 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 蒂莫西·尤里齐 玛丽卡·卡斯蒂尔 理查德·格罗斯 类型: 剧情 喜剧 冒险 官方网站: swissarmyman.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-09-30(英国) 2016-07-01(美国) 片长: 97分钟 又名: 救你命3000(港) 尸控奇幻旅程(台) 瑞士军人 / Swiss Army Man IMDb链接: tt4034354

被困在荒岛上的汉克（保罗·达诺）在绝望上吊时，发现一具尸体（丹尼尔·雷德克里夫）被冲上沙滩。他把尸体当成朋友，给他取名曼尼，并发现这个新朋友不仅能说话，还像瑞士军刀一样具有五花八门的特异功能…… 这或许可以帮他逃出荒岛。


[瑞士军刀男][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.0GB/4.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瑞士军刀男》](https://www.btdx8.com/torrent/swiss_army_man_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瑞士军刀男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瑞士军刀男》在线观看和高清下载-12337

剧情介绍：　　《瑞士军刀男》讲述了一个被困在荒野上的男人（保罗·达诺 饰），在绝望之际准备上吊结束自己的生命（无奈荒岛上的绳子并没有很结实），此时他发现一具尸体（丹尼尔·雷德克里夫 饰），并与他成为了朋友，然后带着这具尸体踏上了返乡之旅。  本片短评：看似荒诞，实则厚重。生与死的距离其实真的不远，自我认知与自我救赎也只是一线之隔。不知道有没有人和我一样，看到最后尸体踏浪而去的时候内心澎湃不已。


瑞士军刀男 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《瑞士军刀男》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7023.html) 


## 《瑞奇与叮当》在线观看和高清下载-50091

导演: 杰瑞卡·克莱兰 凯文·芒罗 编剧: 托德·菲克斯曼 凯文·芒罗 格里·斯沃洛 主演: 保罗·吉亚玛提 约翰·古德曼 贝拉·索恩 罗莎里奥·道森 吉姆·瓦德 詹姆斯·阿诺德·泰勒 大卫·卡耶 西尔维斯特·史泰龙 阿尔明·谢摩尔曼 亚历桑德罗·朱利安尼 李·陶克 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 官方网站: www.ratchetandclankmovie.com 制片国家/地区: 香港 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-29(美国) 片长: 94分钟 又名: 拉捷特与克拉克(台) Ratchet & Clank / Ratchet and Clank IMDb链接: tt2865120

《瑞奇与叮当》是一部以PlayStation标志性游戏所改编的CG动画电影。两个完全不同的英雄为了阻止邪恶外星人Drek主席摧毁索拉纳星系的星球而战斗。瑞奇是他的种族的最后一员，他在一个无人问津的星球独自长大。叮当是一个智力大于体力的小型机器人。当两人遇到了一个足以摧毁整个星球的危险武器时，他们必须加入名为银河流浪者的部队才能拯救整个星系。一路上，他们会学习到英雄主义、友情、以及发现自己身份的重要性。


[瑞奇与叮当][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《瑞奇与叮当》详情介绍](/movie/50091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

