---
layout: default
title: '电影《机器人大爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26586/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器人大爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人大爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人大爷》在线观看和高清下载-26586

家电制造商木村电器里不受待见的社员三人组--小林、太田、长井接到大权独揽的社长命令，要求要开发一款时下流行的直立行走机器人。其目的是在即将举行的机器人博览会上为企业做广告。但是，在距离机器人博览会一周的时候，制作中的机器人"新海风"却摔了个七零八落！陷入绝境的三个人于是决定在机器人中放入真人来蒙混过关。为了找寻能够刚好装入机器人外壳的人，三人展开了虚构的试镜，并最终选中了退休独居已久的老人铃木重光（73岁）。但是，没想到铃木是个奇人老头。。。再加上迷恋"新海风"的机器人宅的女学生叶子也被卷了进来，事态朝着预想不到的方向发展起来<br />


机器人大爷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人大爷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人大爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人大爷》在线观看和高清下载-14362

剧情介绍：小林弘树（滨田岳 Gaku Hamada饰）、长井信也、太田浩二是家电制造商木村电器的职员，为了保住工作，无奈的情况下接受了社长要求其在短时间内开发直立行走的机器人为公司宣传的苛刻任务。但机器人“新海风”在展览会临近的日子意外跌落摔坏，走投无路的三人决定用人偶试镜的方式 选拔身材相符的真人假扮机器人来蒙混过关。铃木重光（五十岚信次郎 饰）是个已是七十三岁的年纪的独居老头，儿女不在身边的他，为了改变退休后孤独苦闷的生活状态决定寻觅一份新的工作。当报纸上看到了三人组的征聘广告，在不知情的情况下假扮起了机器人。然而展览会上因为意外性的事件一炮而红的“新海风”把事态引向了无法控制的局面，三人组不得不告知真相继续寻求铃木大爷的帮助。而此时酷爱机器人的女生叶子（吉高由里子 Yuriko Yoshitaka 饰）也开始渐渐怀疑起“新海风”的真实性… ----- 通过看似不相干的两个群体间的碰撞磨合，最终实现了个人价值与社会价值的双重胜利。用人情义理的日和嬉闹把科技宅同龟毛老人的世界打通，而连接这一切的恰恰是社会工作压力以及那幅机器人躯壳，说到底仍旧是完完全全以人为本的故事演绎，而其中的符号意义也许更值得人们思考


机器人大爷 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人大爷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5276.html) 


## 《机器人少女Z+plus》在线观看和高清下载-47903

画改编自永井豪原作的机器人作品，《魔神Z》作为开创现今日本动画史上搭乘式巨大机器人类型作品的始祖，对于后来所繁衍出的各式各样变化题材分流作品的影响极其深远。 机器人少女Z全集动画发生在未来，“Z组合”平时在东京练马区大泉学园光子力町进行新型能源“光子能源”的宣传活动，偶尔将前来搞破坏的地下帝国的尖兵揍飞。动画片机器人少女Z是日常搞笑与暴力相结合的动画。 根据介绍，这次的「机器人少女」企划是东映动画公司在2009年时的一项企划，本次则是把位于&ldquo;机器人动画金塔顶端&rdquo;的&ldquo;魔神系列三部曲&rdquo;「魔神Z」、「大魔神 GREAT MAZINGER」、「UFO魔神古兰戴萨」中的机体进行美少女化，并组成最强最凶猛的「机器人少女Z」简称&ldquo;Z组合”。动画预定一集10分钟，将以练马的商店街为舞台展开全新的原创故事。</span>


机器人少女Z+plus迅雷下载

**详情查看**： [《机器人少女Z+plus》详情介绍](/movie/47903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

