---
layout: default
title: '动作《太极宗师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20382/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太极宗师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极宗师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太极宗师》在线观看和高清下载-20382

导演: 张鑫炎 袁和平 编剧: 郭宝贤 主演: 吴京 于海 惠英红 周比利 樊亦敏 徐向东 王群 杨洁玫 李进荣 寇占文 成奎安 杜玉明 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 1998 集数: 28 单集片长: 40分钟 又名: The Tai Chi Master IMDb链接: tt0481964

清朝道光年间，年轻人杨昱乾（吴京 饰）一直跟随师傅修习外家拳，因受先天条件限制，一直没能修炼到登峰造极的境界。因此，师傅建议他改为修炼内家拳，可惜杨昱乾一直没有机会。一次，杨昱乾的父亲回来摆寿时被人上门破坏，杨父迁怒于师傅没有好好教杨昱乾，于是赶走了师傅。随后杨父前往找人晦气时被官府逮住，回来后自觉没脸在家而外出了。而没了师傅的杨昱乾为了修习武艺，也辞别了母亲外出拜师学艺。 杨昱乾来到了京城，因为人老实而且没有出过远门，他被人骗光了钱财，只好到一家花店当伙计。一日，花店收到订单拍杨昱乾送一批花篮到漕帮帮主的灵堂。在灵堂上，杨昱乾遇到了前来拜祭的高手董海川，想拜他为师，无奈海川此时有事要办，无法答应，不过海川再次指出杨昱乾的天资应该修习内家拳。随后，陈氏太极高手陈正英（于海 饰）的女儿陈少琪（樊亦敏 饰）代父前来拜祭，此时恰逢漕帮众人为了争夺帮主之位而大打出手，其中一伙竟然还劫持了已故帮主的妻儿。杨昱乾看不过眼，出手相助，被众人打伤。危急关头陈少琪以太极拳相救，帮主夫人趁乱救出了杨昱乾。杨昱乾获救后决心找寻太极高手学艺……


[太极宗师][DVD-MP4][国粤双语][豆瓣7.9分][1.57GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极宗师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tai_chi_master_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极宗师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极宗师之太极门》在线观看和高清下载-3747

剧情介绍：　　民国十五年，河北正隆县青年朱飘逸，因义父朱可发藏有前清宝藏图的“龙头仗”，全家被反动军阀郭天行部血洗，朱可发战死，朱飘逸与爱妻柳迎春离散，携“龙头仗”逃难陈家沟。朱可发亲生子马宁儿出于对朱飘逸的嫉恨，不惜卖身求荣，先后投靠郭天行、日本黑龙会等，与朱飘逸展开了对“龙头仗”的激烈争夺。朱飘逸在爱妻柳迎春、太极陈家沟掌门陈清泉、其子陈如风、女儿陈如雨、八卦名家梁普方、武学异人徐方达及义士贾老三等人协助下，与马宁儿、白眉鹰犬铁洪、日本黑龙会上海会长大岛野夫等展开了一系列殊死较量。最终，朱飘逸凭其艰辛努力及过人禀赋，领悟太极“以柔克刚，刚柔并济”之真谛，挫败马宁儿等人的阴谋，成功保护了“龙头仗”，并在上海创办太极门武馆，将太极拳发扬光大，终成一代宗师。


太极宗师之太极门 (2017)

**详情查看**： [《太极宗师之太极门》详情介绍](/movie/3747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

