---
layout: default
title: '剧情《大明劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32552/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大明劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大明劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大明劫》在线观看和高清下载-32552

导演: 王竞 编剧: 谢晓东 周荣扬 主演: 冯远征 戴立忍 冯波 杨旸 钱学格 司源 马精武 胡晓光 余少群 类型: 剧情 历史 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-10-25(中国大陆) 2013-08-31(蒙特利尔电影节) 片长: 109分钟 又名: Fall of Ming IMDb链接: tt3336934

明朝崇祯15年，全国内忧外患，大将孙传庭（戴立忍 饰）临危受命带着妻子冯氏（冯波 饰）来到潼关抵抗李自成的军队。与此同时游医吴又可（冯远征 饰）怀着济世救人之心来到潼关拜访师傅——药局提领赵川（钱学格 饰）。大敌当前，孙传庭军中士兵染上怪病，同时还要面对崇祯皇帝（余少群 饰）的催促出兵和潼关豪绅顾清远（马精武 饰）等人的自私敛财。赵川因施救不力以身殉职，吴又可在危难之时挺身而出，靠着不同寻常的治疗方法与孙传庭惺惺相惜。最后瘟疫终于被控制住，但是国家的病症能否被战争治好吴又可和孙传庭都无法预料。 本片主题曲由BossaNova女王小野丽莎演唱，这是小野丽莎首次用中文演绎自己的歌曲作品。


[大明劫][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][2.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大明劫》](https://www.btdx8.com/torrent/fall_of_ming_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大明劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大明女神捕之南瓜怪谈》在线观看和高清下载-5469

剧情介绍：女捕头石小四接到报案，本镇南瓜小店中有一名外地男子神秘中毒。石小四随即带领手下前往查案，不料在途中就遭到神秘男子袭击。 到达南瓜小店后，石小四发现这根本就是一个莫名其妙的事件，一时毫无线索。不久中毒男子恢复醒来，牵连出更多的疑团，七年前的一桩悬案也逐渐开始浮出水面。 满怀心事的老 板、名声在外的神医、怪异猥琐的伙计、冷漠多疑的夫人、神出鬼没的疯婆，店中每个人都有嫌疑，也似乎和整个事件毫无瓜葛。就在石小四逐个排除嫌疑人时，小店中的人开始接二连三死去。一场更大的阴谋笼罩着所有人，似乎要将他们连同这个地方一起吞没。 石小四最终能否抓住真凶，七年前的悬案又将是怎样一个答案？


大明女神捕之南瓜怪谈 (2019)

**详情查看**： [《大明女神捕之南瓜怪谈》详情介绍](/movie/5469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

