---
layout: default
title: '电影《惊蛰疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /6047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊蛰疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊蛰疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊蛰疑云》在线观看和高清下载-6047

剧情介绍：惊蛰疑云 Rise in Early SPring出品单位:深圳市奥琪文体 策划有限公司北京分公司、 北京华影环艺文化传媒有 限公司摄制单位:深圳市奥琪文体策划有限公司北京分公司、 北京华影环艺文化传媒有 限公司通过日期:2010年2月9日 许可证号:电审数字〔2010〕 第003号声音制式:51 幅别:l:1 78 片长:90分钟编剧:许声亮郭思遥导演:李志洲摄影:程远主要演员:李乾铭井上朋子(日本)主要内容: 京城名工匠封雪阳拒绝了一项大 建筑工程，为此招惹杀身之祸。城防 副官张铁翼带领士兵强行解救出封雪 阳，希望能够帮助封雪阳脱难，却没 有料到...


惊蛰疑云 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊蛰疑云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15425.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊蛰疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊门》在线观看和高清下载-22092

导演: 高博 编剧: 李眉 高博 陈泰龙 主演: 王子子 彭敬慈 陈芋米 佟月 王远达 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-02(中国大陆) 片长: 85分钟

一个神秘的废弃工厂开始第一天的拍摄。当载着女主角朱莎、副导演、《电影最前沿》节目主持人一梦等人的大巴车到达工厂时，拍摄场地却空无一人，陆主任让大家在工厂内待命，自己则出去给大家买宵夜，等待期间，副导演却离奇死在了浴室里… 为了查清楚真相，一梦提议大家再去浴室看一看，而录音师多宝、女主角朱莎、司机女儿甜甜则留在服化间，从浴室回来 之后，只见多宝，甜甜和朱莎却失踪了。 陆导迟迟未归、副导演的死，甜甜、朱莎的神秘失踪，带 出了三年前在工厂拍摄时的灵异事件。一连串离奇的事情依然继续…..然而真相却让大家出乎意料。


[惊门][HD-1080P-MP4][国语中字][582MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊门》详情介绍](/movie/22092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

