---
layout: default
title: '动漫《亚人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /612/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '亚人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亚人》在线观看和高清下载-612

剧情介绍：　　在这个世界上，存在着能够永生不死的人类，即使遭到致命的重创，也会在短时间内迅速恢复，人们称之为“亚人”。永井圭（宫野真守 配音）是一名平凡的高中生，某日，一场车祸让他亚人的身份曝光，随即遭到了有关政府部门的高价通缉，在曾经的好友海斗（细谷佳正 配音）的帮助下，永井圭踏上了永无止境的逃亡之路。 　　途中，永井圭结识了同为亚人的佐藤（大冢芳忠 配音），佐藤想将永井圭纳入自己暗中组建的亚人团体之中，敏感的永井圭却发现了佐藤隐藏极深的真实面目和目的。亚人一直遭到政府的迫害和残酷研究，因此佐藤企图通过一系列恐怖袭击活动来夺回属于亚人的权利，永井圭则投靠了亚人管理委员会的户崎（樱井孝宏 配音），在他的带领下对抗强大的佐藤。在亚人和人类之间，一场充满了硝烟和鲜血的战争即将拉开序幕。


亚人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚人》在线观看和高清下载-19004

17年前，美军在非洲战场上发现了不会死的人类。人类将这些跟自己长得一模一样却又绝对不会死的未知新生物叫做“亚人”。亚人不会因为任何因素死亡，死后也会迅速复活。暑假前夕，普通的高中生永井圭在放学途中被卡车意外撞死，却又马上复活，成为&ldquo;日本国内第3个亚人&rdquo;被高额悬赏。不想成为实验动物的他，在儿时好友海斗的帮助下展开逃亡。 　　虽然官方表示亚人是无害的，但亚人中其实存在不为人知异种，有特殊能力可以召唤普通人类看不到的十分危险的“黑色幽灵”——IBM。暴露亚人身份并拥有这种能力的永井圭同时也被隐藏身份的亚人&ldquo;帽子”佐藤盯上。拉永井圭入伙失败之后，佐藤与被他召集来的其他亚人们一起，发动一系列的恐怖袭击以争取权利。 　　为了打倒佐藤，不惜一切的永井圭与原本的对立方亚人管理委员会首脑户崎联手，只为阻止佐藤立下的死亡名单&hellip;…


亚人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亚人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6184.html) 


## 《亚人 真人版》在线观看和高清下载-16945

导演: 本广克行 编剧: 濑古浩司 山浦雅大 樱井画门 主演: 佐藤健 玉山铁二 城田优 千叶雄大 川荣李奈 山田裕贵 滨边美波 品川祐 吉行和子 绫野刚 铃村健一 宫野真守 类型: 剧情 动作 奇幻 官方网站: ajin-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-30(日本) 片长: 109分钟 IMDb链接: tt6215712

实习医生永井圭（佐藤健 饰）在车祸中意外发现自己拥有不死之身，是传说中的「亚人」。他随即遭到政府机关追捕，被送往研究所进行非人道实验，反复经历死亡的痛苦，与政府声称会保护亚人的事实完全不符。另一亚人佐藤（绫野刚 饰）残忍杀害研究所人员，把永井救出，游说他并肩发起武力革命，向政府争取成立亚人自治区。永井极不认同佐藤的暴力手段，但眼见一场腥风血雨已经来袭，他不得再置身事外，两个不死人之间的血战一触即发！


[亚人 真人版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][2.50GB/5.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《亚人 真人版》详情介绍](/movie/16945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

