---
layout: default
title: '喜剧《护航父母》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /17841/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '护航父母,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《护航父母》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《护航父母》在线观看和高清下载-17841

导演: 凯·加农 编剧: 布莱恩·基欧 吉姆·基欧 主演: 莱斯利·曼恩 约翰·塞纳 雷蒙娜·杨 凯瑟琳·纽顿 伊克·巴里霍尔兹 吉娜·格申 琼·黛安·拉斐尔 杰拉尔丁·维斯瓦纳坦 迈尔斯·罗宾斯 盖瑞·科尔 格拉汉姆·菲利普斯 吉第安·艾朵 汉尼拔·布勒斯 科尔顿·邓恩 莎拉尤·拉奧 杰克·皮克金 罗达·格里菲丝 吉尔·简·克莱门茨 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-10(西南偏南电影节) 2018-04-06(美国) 片长: 102分钟 又名: 围鸡总动员(台) 反啪啪同盟(港) 护航者 IMDb链接: tt2531344

此片是《完美音调》系列编剧凯·卡农的导演处女作，莱斯利·曼恩、约翰·塞纳、伊克·巴里霍尔兹主演，讲述三位家长偶然发现各自的女儿计划在舞会上献出自己的第一次，为了阻止他们，三位开展了一个纰漏百出的“秘密计划”。


[护航父母][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][2.0GB/4.94GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《护航父母》](https://www.btdx8.com/torrent/hhfm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《护航父母》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《护花倾情》在线观看和高清下载-18773

弗兰克（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）是前总统的保镖，他责任心强，公私分明，从不和雇主发生感情。但是歌手雷切尔（惠特尼•休斯顿 Whitney Houston饰）却打破了他的信条。雷切尔是一个魅力非凡的女歌星，无数人甘愿做她的裙下之臣。这天她收到匿名信，恐吓说要杀掉她。雷切尔惟有请来弗兰克做保镖。尽管二人之前并不认识，但在相处中，弗兰克还是被雷切尔的魅力征服，二人堕入爱河。 然而职业的操守和理智，让弗兰克变得自制。他认为雷切尔是雇主，他的首要任务是保护她的安全，他刻意和雷切尔保持一定的距离，这一切伤透了雷切尔的心。她怀疑弗兰克的真情时，弗兰克却给了她一个坚定的答案。由


护花倾情迅雷下载

**详情查看**： [《护花倾情》详情介绍](/movie/18773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

