---
layout: default
title: '爱情《失恋排行榜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /35713/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '失恋排行榜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失恋排行榜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失恋排行榜》在线观看和高清下载-35713

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: D.V. DeVincentis 斯蒂夫·平克 约翰·库萨克 主演: 约翰·库萨克 艾本·叶尤 托德·路易斯 杰克·布莱克 凯瑟琳·泽塔-琼斯 蒂姆·罗宾斯 莉莉·泰勒 类型: 剧情 喜剧 爱情 音乐 官方网站: https://www.hereonearthmovie.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 丹麦语 上映日期: 2000-03-28 片长: 113 分钟 又名: 高保真 高度忠诚

罗伯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）是个音乐狂热爱好者，他经营着一家唱片店，店里的两名店员迪克和伯利都是音乐爱好者。一天，罗伯的女友罗拉（艾本·叶尤 Iben Hjejle 饰）跟他提出分手，他甚至搞不清楚原因。为此他做起自己的“失恋排行榜”，回顾一路以来失败的恋爱。他发现自己总是充当被甩的一方，于是他决定重新联系这些前女友，询问她们当初选择分手的原因。 与此同时，罗拉因为要搬出罗伯的住处而与他一直保持着联系。一次，罗伯从罗拉的朋友口中得知，罗拉居然开始和住在自家楼上的伊安（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）约会。这让罗伯大受打击，他开始不停地打电话骚扰罗拉和伊安，在他们楼下徘徊。终于有一天，转机到了，罗拉告诉罗伯，她父亲去世了……


[失恋排行榜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失恋排行榜》](https://www.btdx8.com/torrent/high_fidelity_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失恋排行榜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失恋日》在线观看和高清下载-16158

◎片　　名　失恋日◎译　　名　L for Love, L for Lies Too◎年　　代　2016◎地　　区　中国香港◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　粤语◎字　　幕　中文◎导　　演　叶念琛◎主　　演　邓丽欣　　　　　　苗可秀　　　　　　麦明诗　　　　　　何浩文　　　　　　孙慧雪　　　　　　鲍起静　　　　　　石修　　　　　　邹文正　　　　　　金燕玲　　　　　　卢海鹏◎简　　介　　平凡的OL嘉宝（邓丽欣　饰），母亲乃红极一时的女歌星金影虹（金燕玲　饰），妹妹嘉莹则是刚进军娱乐圈的偶像歌手，相比之下，嘉宝的不出众一直教她耿耿于怀。　　宝跟金融经纪日晨（刘浩龙　饰）拍拖多年，一心冀盼跟男友组织家庭，但吊儿郎当的日晨却年复一年地把婚姻大事抛诸脑后。　　宝上司琼姐突因分手而自寻短见，后来宝将此事告诉了好姊妹诗婷（麦明诗　饰），性格为典型阴谋论者的婷，立即向宝抛出一大堆满天神佛错摸推论，恐吓着分手阴霾将会接二连三地在她身边发生，宝最终会成为下一个主人翁！　　一晚，宝赫然揭发了日晨的外遇，晴天霹雳的她来到酒吧借酒消愁，差点堕进老千白云飞（张继聪　饰）及其拍档鸿（林盛斌　饰）和花（庄思敏　饰）的骗财圈套，宝最终有惊无险避过一劫，却被飞看中临危不乱的优点，力邀宝加入成为一份子。　　飞更告诉宝他知道日晨一个不可告人秘密…


失恋日迅雷下载

**详情查看**： [《失恋日》详情介绍](/movie/16158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

