---
layout: default
title: '电影《黑暗天际》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗天际,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗天际》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗天际》在线观看和高清下载-18386

剧情介绍：　　美国一处理想中的郊外社区，贝瑞特一家生活于此。女主人莱丝（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）美丽端庄，是一名干练的地产中介；男主人丹尼尔（乔什·汉弥尔顿 Josh Hamilton 饰）则正处在事业的瓶颈期，心中充满焦灼和不安。两个儿子杰西（达科塔·高尤 Dakota Goyo 饰）和山姆（卡丹·洛吉特 Kadan Rockett 饰）顽皮可爱，感情笃深。某个夜晚，贝瑞特家通往院子的拉门被打开，冰箱内的食物被人弄得乱七八糟。似乎从这一天起，种种异状便接连在这户人家出现。  　　小山姆声称有外星人来到家中，但贝瑞特夫妇以及保全人员似乎却将家中一系列事件当作孩子的恶作剧。怪事愈演愈烈，远远超出孩子所能操控的范畴，真相究竟如何……


黑暗天际 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗天际》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗天际》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗天际》在线观看和高清下载-37665

导演: 斯科特·查尔斯·斯图瓦特 编剧: 斯科特·查尔斯·斯图瓦特 主演: 凯丽·拉塞尔 约什·汉密尔顿 达科塔·高尤 卡丹·罗凯特 J·K·西蒙斯 L·J·贝尼特 类型: 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: www.darkskiesfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-22(美国) 片长: 97分钟 又名: 夜凶(港) 天外魔怪 幽浮档案 IMDb链接: tt2387433

美国一处理想中的郊外社区，贝瑞特一家生活于此。女主人莱丝（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）美丽端庄，是一名干练的地产中介；男主人丹尼尔（乔什·汉弥尔顿 Josh Hamilton 饰）则正处在事业的瓶颈期，心中充满焦灼和不安。两个儿子杰西（达科塔·高尤 Dakota Goyo 饰）和山姆（卡丹·洛吉特 Kadan Rockett 饰）顽皮可爱，感情笃深。某个夜晚，贝瑞特家通往院子的拉门被打开，冰箱内的食物被人弄得乱七八糟。似乎从这一天起，种种异状便接连在这户人家出现。 小山姆声称有外星人来到家中，但贝瑞特夫妇以及保全人员似乎却将家中一系列事件当作孩子的恶作剧。怪事愈演愈烈，远远超出孩子所能操控的范畴，真相究竟如何……


[黑暗天际][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.45GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗天际》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_skies_2013.html) 


## 《黑暗天际/天外魔怪》在线观看和高清下载-30390

丹尼尔和兰西·巴瑞特夫妇生活在市郊，他们生活得平静而又富足。生活波澜不惊，似乎永远幸福。但是怪事却降临到了这个平凡的小家庭的身上。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />最开始，是他们的孩子遇到了怪事，后来他们的家中的警报会莫名其妙地响起，家中的物件也会莫名其妙地以某种特殊的方式排列组合在一起。丹尼尔和兰西&middot;巴瑞特觉得这可能是有人的恶作剧，便找来了警察调查，可是他们的房子完好无损，根本没有小偷强行进入的痕迹。可是随后，怪事却接踵而至，先是一大群鸟从三个方向飞到丹尼尔和兰西·巴瑞特的家中，并以撞墙自杀的方式了结了自己的生命。再然后，丹尼尔和兰西&middot;巴瑞特以及他们的孩子身上会莫名其妙地出现各种符号和记号。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />按图索骥，丹尼尔和兰西&middot;巴瑞特发现这种符号之前也曾经在地球上出现过，他们找到了一个经历过这种事情的幸存者来了解情况。事实真相让他们大吃一惊，这是外星人造访地球的特征－－他们的家庭是被选中的家庭，只有默默忍受外星人的“蹂躏”。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />可是心有不甘的丹尼尔和兰西&middot;巴瑞特却并不愿意这么乖乖地束手就擒，他们的身体已经不再听使唤了，但是他们还是想用着最后残喘的一口气来保护自己的家庭……


黑暗天际/天外魔怪迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗天际/天外魔怪》详情介绍](/movie/30390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

