---
layout: default
title: '科幻《失落的未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29753/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '失落的未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失落的未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失落的未来》在线观看和高清下载-29753

导演: 迈克尔·塞洛蒙 编剧: Bev Doyle 主演: 肖恩·宾 Annabelle Wallis 山姆·克拉弗林 柯里·瑟威尔 类型: 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 南非 语言: 英语 上映日期: 2010-11-13 片长: 90分钟 又名: The Lost Future IMDb链接: tt1615091

故事讲述未来世界被恐怖的变异怪兽占领，幸存者被分割成小型部落，艰难地为生存而战。其中一个部落中的几个年轻人逃离了怪兽们的一次围攻，因而发现了外面有更多的人类生存，虽然他们过得其实也挺惨。


[失落的未来][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][4.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失落的未来》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lost_future_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失落的未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失落的第九军团/第九只鹰》在线观看和高清下载-33295

公元120年，强盛的罗马帝国向喀里多尼亚（今苏格兰）派出了由5000人组成的的第九军团。军团在弗拉维思将军的指挥下，携带着象征罗马帝国的鹰杖踏上了征途。然而，这支军团一去不返，再也没有人见到过他们的踪迹。整整5000人的部队连同鹰杖一起消失，罗马国王哈德利安一怒之下下令在国土北部修建长城，用绵延千里的城墙将罗马帝国与北部未知的区域隔离了起来。从此，罗马帝国北部成为了人迹罕至的禁区。</div>　　20年后，弗拉维思将军的儿子马克思长大成人，并且成为了一名优秀的士兵。马克思因为在一场战斗中的英勇表现而受到军队的嘉奖，然而却因为受伤过重而不得不离开军营回到叔叔家中养伤。在此期间，马克思意外地在角斗场中救下了一个名叫埃斯科的奴隶，并将其收作仆人。后来马克思听说有人在北方一个部落中见到过当年父亲弄丢的鹰杖，听到这个消息的他无比振奋，决心要去拿回鹰杖，挽回家族在帝国中的荣誉。而埃斯科恰好是英国出身，对于当地的环境比较熟悉，所以马克思就带着埃斯科一起出发了。一路上马克思和埃斯科之间的关系从主仆变成了友谊，又经历了背叛和忠诚的考验。特别是遇到部落首领后，马克思发现埃斯科的身份远比一个普通的奴隶复杂的多……


失落的第九军团/第九只鹰迅雷下载

**详情查看**： [《失落的第九军团/第九只鹰》详情介绍](/movie/33295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

