---
layout: default
title: '动漫《小猫巴克里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /19831/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小猫巴克里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小猫巴克里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小猫巴克里》在线观看和高清下载-19831

导演: 邱立伟 编剧: 邱立伟 廖克发 贾超二 主演: 林佑俽 郭馨雅 屈中恒 蒋笃慧 陈幼文 贺宇杰 傅品晟 江志伦 马国尧 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-30(中国大陆) 2017-12-29(台湾) 片长: 86分钟 又名: Barkley The Cat Barkley IMDb链接: tt6701150

鱼都误入了一座动物城市，除了认识了小猫巴克里与其他动物伙伴，也发现这座城市竟是被一个假装拥有无边法力的人类所控制。在大师炫目奇幻的戏法之下动物们崇拜不已。鱼都与巴克里必须揭开大师的骗局并找到回家的路。 《小猫巴克里》是台湾动画家邱立伟创作的虚构人物及以其为主角的绘本、电视动画、动画电影等一系列作品。绘本创作于邱立伟就读大学时期，电视动画于2010年12月5日在公视HiHD首播并获得2011年金钟奖动画节目奖。 2017上映的动画电影与太合传媒、顺网科技合作，入围法国安锡影展和韩国首尔国际动画影展，参展过程中曾以凤梨酥吸引法国总统关注，预计于2017年12月29日在台上映。


[小猫巴克里][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.28GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小猫巴克里》](https://www.btdx8.com/torrent/xmbkl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小猫巴克里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小猫快跑2》在线观看和高清下载-20580

剧情介绍：　　《性感女特工2》是《性感女特工》的续集影片，影片讲述了一名女特工掌握了军方的重要情报，两名私家侦探也卷入其中，追杀与被追杀的故事，整部影片全程在美国本土取景拍摄，影片还加入了女特工大战机器人的科幻场面，可谓是多种元素混搭的一部动作片。


小猫快跑2 (2014)

**详情查看**： [《小猫快跑2》详情介绍](/movie/20580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

