---
layout: default
title: '电视剧《检事霞夕子~无关之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /45409/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '检事霞夕子~无关之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检事霞夕子~无关之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《检事霞夕子~无关之死》在线观看和高清下载-45409

发生猎枪走火事件。猎枪主人宫田庆吾（川野太郎）并不知里面上了子弹，拿到手以后不小心走火了。而被误杀的人就是偶然路过的老人 夏木公太郎（山崎满）。每个人都认为是意外事故，只有检事霞夕子（泽口靖子）不这样认为。警视厅搜查一课占部明日香警部（神保悟志）眼里满怀怨恨地看着和检察事务官樱木洋一（西村和彦）一起抵达现场的夕子。夕子立刻着手调查开枪的宫田和被害人夏木的关系。警视厅搜查一课的管理官岩濑厚一郎（石丸谦二郎）他们密切地注意着持续调查的夕子的动向。 虽然持续搜查，但没有发现宫田和夏木的关系。这时，一个叫安川初音（石野洋子）的女人来到了夕子老家的寺院。曾有位叫宇野熊介的男性被误认为是色狼，被人从高台上推下去杀死了。初音是为吊念周年祭的宇野来寺庙上香的。看到上了香却没有和其家人打招呼就走了的初音，还有她事故后就搬家了的事，夕子终于发现了她一直很觉得疑惑的地方。于是，夕子去向宇野的妻子宇野杏子（手塚理美）问话。在见过杏子以后，夕子意识到她之前犯了很大的错误，开始重新调查。 从夕子察觉到女人们悲伤的背景后，事态开始了巨大的变动。<br />


检事霞夕子~无关之死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《检事霞夕子~无关之死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6687.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检事霞夕子~无关之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检察官公主》在线观看和高清下载-45664

接档剧：金南佶 韩佳人 爱情偶像剧《</span>》</span>《检察官公主》是电视剧《灿烂的遗产》苏贤晶作家与陈赫导演再一次携手合作製作的作品，金素妍在剧中走典型的精英路线，饰演成为检察官的马惠利。不喜欢辛劳的事情，假如有漂亮衣服，睡着觉也会一骨碌爬起来的马惠利凭着能流畅背诵新上名牌货单的卓越集中力和记忆力一次性通过司法考试，打死也不想做麻烦讨厌的事情，是一个与检察官的正义感和使命感有着很大距离的人物。她觉得检察官这个职业与自己的性格格格不入，马惠利经历到与挑剔的前辈检察官的矛盾和欺骗、诬告、暴行等所有强力事件，逐渐具备了作为检察官的资质。


检察官公主迅雷下载

**详情查看**： [《检察官公主》详情介绍](/movie/45664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

