---
layout: default
title: '电影《青春感恩记之父亲：父女篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33728/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青春感恩记之父亲：父女篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春感恩记之父亲：父女篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春感恩记之父亲：父女篇》在线观看和高清下载-33728

由肖央编剧，并执导的青春感恩题材的电影作品《父亲》，以阐述父爱为主题，表现儿子对父亲以及女儿对父爱的切身感受，结合演员自身成长的视角，细腻地描绘父爱的光辉。同时，也展现了北漂一族的思乡情，并深刻阐释了“子欲养而亲不在”的道理。正像主演霍思燕说的：&ldquo;我希望这部电影的效果能达到，让观众看完以后就有立刻跑回家看亲人的感觉。&rdquo;本片是继电影《老男孩》及短片《赢家》之后，又一力作。据优酷最新探班获得消息，本片将于2011年12月感恩节之际上映。


青春感恩记之父亲：父女篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春感恩记之父亲：父女篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春感恩记之父亲：父女篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春搏击》在线观看和高清下载-24566

导演: 陈星海 王俊 主演: 曹帅 李奔 谢朦 谢君豪 李颖 类型: 剧情 动作 官方网站: www.qingchunboji.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-29(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Young Blood

每个人生来并不是英雄，但是他有成为英雄的可能。来自草根的快递男生旭光（曹帅 饰）出生后遭遇重重挫折，儿时丧父、家境窘困，可是他并不放弃，为了实现自己的梦想步步为营。高富帅的阳光男孩宇轩（李奔 饰）虽然不必为生计发愁，但他同样有着自己的困惑，为了自己的音乐却被父亲唾弃。两个最不可能发生交集的人因为一次偶然的机会走到了一起，为了梦想，他们相互扶助，因为青春，他们不计后果。一个堕入黑暗的搏击场，一个成为聚光灯下的娱乐新秀，却不知，他们都要为此付出意想不到的残酷代价，阴谋、圈套、生与死全都交织在一起，当两人因为同时喜欢上同一个女生嘉璐（谢朦 饰）后，一切都开始失控了，且看他们如何用一腔热血反败为胜，如何在残酷青春中用拳头、用信念搏击出一片属于自己的天空……


[青春搏击][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.2分][728MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青春搏击》详情介绍](/movie/24566/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

