---
layout: default
title: '电影《鬼牌游戏/小丑游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31599/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼牌游戏/小丑游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼牌游戏/小丑游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼牌游戏/小丑游戏》在线观看和高清下载-31599

本片改编自人气小说代号D机关连载系列小说，以架空的第二次世界大战前夜的亚洲某国际都市为舞台，讲述来自日本、英国、苏联、德国等各国的间谍，发挥各自谋略和头脑展开的&ldquo;间谍游戏”的故事。<br />


鬼牌游戏/小丑游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼牌游戏/小丑游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼牌游戏/小丑游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼狗杀手》在线观看和高清下载-28640

导演: 吉姆·贾木许 编剧: 吉姆·贾木许 主演: 福里斯特·惠特克 约翰·托尔梅 Cliff Gorman 翠西亚·维西 理查德·波特诺 伊萨赫·德·班克尔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 德国 美国 日本 语言: 英语 法语 上映日期: 1999-10-06 片长: 116 分钟 又名: 幽灵狗：忍者之路 / Ghost Dog: The Way of the Samurai IMDb链接: tt0165798

居住在新泽西的黑帮杀手“鬼狗”（Forest Whitaker弗雷斯特•惠特克 饰）身为非裔，却浸淫在日本武士道的精神世界里，“忠义”为其平生最高信条。他深居简出，不苟言笑，日常与老大靠飞鸽传书联系。鬼狗视老大路易（John Tormey 饰）如亲生父亲，接到命令后决不手软，手起刀落，血浆四溅。 孤独的他也有可以交心的朋友，闲暇时与公园买冰淇淋说法语的非裔聊聊天，各说各话，却也有趣；或与爱看书的小女孩交流品读《罗生门》的心得。 鬼狗活在自己的世界里，但周遭已发生巨大变化。终于有一天，他被路易抛弃，成为帮派倾轧的牺牲品……


[鬼狗杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼狗杀手》详情介绍](/movie/28640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

