---
layout: default
title: '科幻《变蝇人/苍蝇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30928/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '变蝇人/苍蝇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变蝇人/苍蝇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变蝇人/苍蝇》在线观看和高清下载-30928

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: Charles Edward Pogue 大卫·柯南伯格 主演: 杰夫·高布伦 吉娜·戴维斯 约翰·盖兹 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1986-08-15 片长: 96 分钟 又名: 魔蛹(港) 变形人魔 苍蝇

年前的科学家塞斯（杰夫•高布伦 Jeff Goldblum 饰）刚刚发明一台能传送物体的“电动传送机”，这台机器能将物体分解，传送完成后再自动合成还原。兴奋不已的塞斯决定亲自体验一下电动传送，于是，他进入了传送仓。不幸的是，一只苍蝇这时也飞进了传送仓，于是，在机器将分解后的塞斯的分子再合成时，将苍蝇的分子也合成到了塞斯的体内。塞斯成了拥有一半苍蝇基因的蝇人。 起初，塞斯的身体就像蜘蛛侠一样变得强壮和精力旺盛，他的女友维罗尼卡（吉娜•戴维斯 Geena Davis 饰）根本不相信男友的鬼话。但是，随着塞斯的身体迅速的渐渐老去，身体开始长毛，牙齿脱落，浑身冒浆，维罗尼卡渐渐接受了这个事实。她并没有遗弃男友，而是和他一起平静的接受了这个事实，即使他变得血肉模糊，她还是和他一起相拥而眠。


[变蝇人/苍蝇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变蝇人/苍蝇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fly_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变蝇人/苍蝇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变蝇人/苍蝇/变形人魔》在线观看和高清下载-29583

塞斯是一个孤僻的科学家，终日埋首物理学研究。有一次在派对上熟悉维妮卡，而告以自己研究的作品…塞斯一心想用在有生物的传送，不惜以自己做实验品，最后因不慎而转化为苍蝇……


变蝇人/苍蝇/变形人魔迅雷下载

**详情查看**： [《变蝇人/苍蝇/变形人魔》详情介绍](/movie/29583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

