---
layout: default
title: '爱情《一千零一克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /34840/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一千零一克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一千零一克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一千零一克》在线观看和高清下载-34840

导演: 本特·哈默 编剧: 本特·哈默 主演: 安妮·达尔·托普 劳伦特·斯托克 Stein Winge 希尔德加·里瑟 Per Christian Ellefsen Peter Hudson 蒂娜拉·卓卡洛娃 Christian Erickson 狄迪尔·弗拉蒙 Magne Håvard Brekke 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 挪威 德国 法国 语言: 挪威语 法语 英语 上映日期: 2014-09-26(挪威) 片长: 88分钟 又名: 1001 Grams IMDb链接: tt3346824

30多岁的玛丽是名女科学家，从事测量工作，工作一丝不苟。刚刚离婚的她将携带一个1000克的基准质量去巴黎开会。在那里她会遇见一个全新的世界。


[一千零一克][HD-720P-MP4][挪威语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一千零一克》](https://www.btdx8.com/torrent/1001_gram_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一千零一克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一千零一夜》在线观看和高清下载-2795

剧情介绍：故事讲述天真的穷小子阿拉丁（尼纳托·达沃力 Ninetto Davoli饰）爱上了一个女奴苏玛洛（伊娜丝·佩莱格里尼 Ines Pellegrini饰），成为她挑选的新主人。苏玛洛带他初尝性爱的快乐，并给他讲书上描述的各种情色故事。不久嫉妒的奴隶主抢走了苏玛洛，阿拉丁四处寻找着她，并在路上听到了旅行者们向他讲述的各自或悲情或浪漫的爱情故事。  　　由“后新现实主义时代”导演皮埃尔·保罗·帕索里尼执导的影片《一千零一夜》是帕索里尼“生命三部曲”的最后一部，前两部为《十日谈》和《坎特伯雷故事》。影片以正面肯定的方式对性爱民俗和同性恋加以描述，把阿拉伯民间故事集《一千零一夜》古老而传奇的故事搬上银幕。本片荣获1974年第27届戛纳电影节主竞赛单元-评审团大奖，并入围1974年第27届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖。 ----- 只能给到3.5 小丑之死段落最经典！诙谐幽默不恶俗 哭丧、裸体的鸟、唱歌的琴、老太婆变鸡…笑点蛮多 但个别桥段低级趣味 画面不错 大漠、兵马俑、战场… 讲故事的声音是主要的推进剧情的手段 但也导致故事的衔接好像在东拉西扯（符合片子幻想的基调） 兄弟之战简单呼应了前面 娱乐性


一千零一夜 (1974)

**详情查看**： [《一千零一夜》详情介绍](/movie/2795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

