---
layout: default
title: '动漫《百日红/北斋小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /47986/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '百日红/北斋小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百日红/北斋小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百日红/北斋小姐》在线观看和高清下载-47986

《蜡笔小新》的导演原惠一的最新动画电影《百日红》曝光追加声优，除了此前公布的主人公由人气女星杏配音以外，松重丰、滨田岳、高良健吾等个性派影星强势集结。 　　该片根据杉浦日向子的人气漫画改编，曾执导过《河童之夏》、《蜡笔小新》等人气动画的导演原惠一掌镜。全片以江户时代为舞台，讲述了浮世绘画家葛饰北斋的女儿阿荣与江户百姓们的生活和交流。为主人公阿荣配音的是人气女星杏，这是杏首次挑战动画声优。凭借《孤独的美食家》等热播日剧被观众熟知的松重丰为阿荣的父亲北斋配音。此外，滨田岳、高良健吾、美保纯、清水诗音、筒井道隆、麻生久美子、立川谈春等都将分饰要角。<!---剧情end--->


百日红/北斋小姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百日红/北斋小姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5661.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百日红/北斋小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百星酒店》在线观看和高清下载-25687

百星酒店是一间位于千岛湖的五星级酒店，但酒店中的工作人员都只有四星酒店的工作经验。这些员工中有想当经理的副经理包定（郑中基 饰），觉得自己是明星胚子的餐饮主管兼酒保彭俊（杜汶泽 饰），对待工作严谨苛刻的客房部主管桃姐（吴君如 饰），一心要嫁有钱人的前台嘉美。收到会有神秘评级员前来对酒店进行评级的消息，担心被降到四星的集团把炒人不贬眼的经理古黛（毛舜均 饰）空降到了百星酒店，以促进服务。一个电影剧组来到酒店取景，剧组两大女主角凌梦露（吴千语 饰）和柯夏萍（熊黛林 饰）入住酒店，提出各种无理要求令员工们疲于奔命。与此同时，富商的千金宝宝（薛凯琪 饰）为了顺利继承遗产，决定在百星酒店举办一次假婚礼。包定找来新上任的英俊的保安主任雷劲（于波 饰）假扮新郎，而宝宝的舅舅志强（黄百鸣 饰）企图阻止婚礼、夺走遗产&hellip;…


百星酒店迅雷下载

**详情查看**： [《百星酒店》详情介绍](/movie/25687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

