---
layout: default
title: '电视剧《美人心计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /40962/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美人心计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人心计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美人心计》在线观看和高清下载-40962

西汉初年，幼年时期的窦漪房(原名云汐)因母亲卷入后宫斗争被追杀，导致满门抄斩，长大后误打误撞被选入宫为奴成为家人子。<br />她设计将周美人生的儿子换给吕后的外孙女&mdash;皇后张嫣，吕后欣赏她的聪明能干，以赐婚为名派往代国陈键锋/林心如监视刘恒母子。为天下苍生不再受苦，也为吕后能更信任她，漪房提议刘恒以修陵寝为名秘密练兵，令所有人都觉得她是祸水。只有刘恒始终相信她并封后，夫妻俩走过一个又一个难关，终于成就千秋大业。<br />母仪天下的她发现，拥有权力的同时感情却在渐渐流逝，她努力挽回丈夫的心，阻止儿子们互相残杀，运用女性独特的手法化解了一次又一次的危机，并且为西汉创立了历史上有名的文景之治。她的名字也载入史册，为后人所称颂。


美人心计迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美人心计》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人心计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人泪/锁清秋/天地不容》在线观看和高清下载-41272

清朝末年，平安镇。鞭炮声中，一顶花轿抬进了茶叶庄的杜家，杜老爷要续弦了，婚礼进行的时候杜老爷十五岁的女儿兰嫣没有出现，杜老爷为了找女儿，丢下了站在堂中的新娘方玉奴和满堂宾客，转身离开，令玉奴倍感委屈。<br />　　兰嫣抱着母亲生前做的布偶躲在许愿树下哭，只有下人冷云知道她的行踪，他抱着她，安慰她，希望她接受这个事实，当他拉着她走进婚礼时，大家终于松了一口气，可是兰嫣却固执地称呼玉奴为姨，而不叫娘，因为在她心里她只有一个娘，玉奴面子上挂不住，心里狠得牙痒痒。<br />　　从此玉奴人前人后二个模样，人前对兰嫣如亲生，人后不断地虐待兰嫣，她告诉兰嫣&mdash;—假如你说出去的话，你爹就会发怒，这个家就散了，你愿意吗？于是兰嫣一次又一次地忍让着，委屈着，幸有冷云一直照顾，才让她觉得人情还有一丝暖和。<br />　　清朝灭亡，乱世中生意不好做，杜老爷见家道中落，决定冒险去关外，将茶叶带到北方去，没想到路上遇劫，死于非命，玉奴叹自己命薄之余，以家中没钱为由，欲将兰嫣卖入妓院，危难之际，冷云放了兰嫣，玉奴追出来，冷云失手将她杀死。<br />　　手足无措的冷云不知道该怎么办，决定火烧杜家大宅，和玉奴的尸体同葬，一命换一命，结果被邻村的货郎陆小大救出，小大为他折了一条腿，冷云离开陆家去找寻兰嫣，答应有生之年一定要报大恩。<br />　　五年后，兰嫣在药材铺老板周世安家做丫鬟，因为生得美艳，屡被周世安调戏，周妻李氏更是视她为眼中盯，兰嫣外出采购，偶遇瘸脚的陆小大，小大对兰嫣惊为天人，不自天高地厚地问她赎身钱是多少，兰嫣的好姐妹苏心禾经不住他纠缠，料他没钱，故意说是一千块，小大不知死活，欣喜地离开。<br />　　周世安色心大起，硬塞一个手镯给兰嫣，承诺娶她为妾，没想到被一直嫉妒兰嫣的丫鬟春泥看到，春泥偷偷将此事告诉了李氏，李氏妒火中烧，故意说家里遭贼，要搜查，结果搜到手镯，痛打兰嫣，兰嫣说出手镯为周世安所送，可是周世安却因为害怕悍妻，而矢口否认了。<br />　　小大拿出存了十年的钱给媒婆九娘，要她帮自己给兰嫣赎身，李氏为了断丈夫的念头，作主将兰嫣嫁给小大，兰嫣本想一心求死，但为报李氏养育之恩，让她安心，答应嫁给小大，周世安将一切看在眼里，偷偷约小大见面，威胁他不得碰兰嫣，新婚之夜，兰嫣决定认命，跟小大好好过日子，没想到来洞房的人居然是周世安，兰嫣挣扎着求小大来救她，可是小大却畏惧权势，偷偷地离开了，兰嫣咬牙忍受着屈辱，一滴泪慢慢地淌了下来。<br />　　沈朝宗是周世安生意上最强的对手，多年来二人为了垄断药材生意不断地明争暗斗，这一次为了得到国民政府的支持，揽下了南京的药材生意，再度水火不容，沈朝宗为了赢世安，特地跑到大兴钱庄跟江雨萍借贷，江雨萍一直喜欢朝宗，却碍于节妇的身份不能越矩，故意跟朝宗打赌，要他去勾引兰嫣，七夕的夜晚，朝宗忽然出现在杜兰嫣面前，二人一见故，聊得非凡投机，在相处过程中，朝宗真的爱上了兰嫣，并为了搭救她，设计让世安进入圈套，倾家荡产，可是兰嫣却把他当成最好的朋友。<br />　　兰嫣脱离周世安的魔爪大喜，决定向冷云倾诉一切，还没出门小大就将她强行按倒在床上——原来小大受不了村民的一再奚落，决定跟兰嫣做真正的夫妻，兰嫣拒绝，他就强暴她，兰嫣痛苦之余，再一次要冷云带她走，冷云见她受伤，来找小大问原因，结果看到小大喝醉了酒，倒在地上，小大向冷云倾诉自己对兰嫣的爱，冷云要小大答应一定要对兰嫣好，小大答应了。<br />　　兰嫣在码头等了冷云一天，冷云都没有来，他留下一封信飘然远去，兰嫣失望之余，开始自暴自弃，朝宗见状，慢慢地接近她，安慰她，宠她，兰嫣初尝被爱的滋味，一心倾向朝宗，二人偷情很快被小大发现了，小大要召集村民将二人处死，危机之际，兰嫣拿起了砖头将小大砸死在地。<br />　　小大死了，兰嫣如愿地嫁进了沈家为妾，雨萍见朝宗对兰嫣动了真情，故意把打赌的事告诉了兰嫣，兰嫣再度心碎，更加思念冷云，朝宗被冷落后，十分生气，为了报复，故意陷害江雨萍，令其家破人亡，还纳了兰嫣的好姐妹，雨萍的弟媳妇苏心禾为妾，这时候冷云回来奔丧，发现了蛛丝马迹，他暗暗发誓要为小大报仇&hellip;…


美人泪/锁清秋/天地不容迅雷下载

**详情查看**： [《美人泪/锁清秋/天地不容》详情介绍](/movie/41272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

