---
layout: default
title: '动漫《熊出没·原始时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /921/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '熊出没·原始时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没·原始时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熊出没·原始时代》在线观看和高清下载-921

导演: 丁亮 林汇达 编剧: 徐芸 万秦 蒋琳 主演: 张伟 张秉君 谭笑 宋祖儿 刘思奇 万丹青 刘沛 孟雨田 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.hqftdm.com/family_xcm.shtml 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 熊出没6 熊出没大电影6 Boonie Bears:Blast Into The Past

熊大熊二光头强意外穿越回恢宏的石器时代，在原始部落与猛犸象、剑齿虎等一众奇特 生物开启了眼界大开的奇幻之旅！原始时代瑰丽非常却又危机四伏，熊强三人组与一只可爱 狼女一路相伴，笑料百出。原始部落纠葛不断，女族长竟对光头强情愫暗生……面对凶猛狼 族的步步紧逼、原始人类的不断质疑、自然危机的全面爆发，熊强究竟何去何从？他们又能 否回归现代？一场关于守护与成长、爱与勇气的冒险，拉开序幕……


[熊出没·原始时代][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][2.37GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没·原始时代》](https://www.btdx8.com/torrent/xcmyssd_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没·原始时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没·原始时代》在线观看和高清下载-6089

剧情介绍：熊大熊二光头强意外穿越回恢宏的石器时代，在原始部落与猛犸象、剑齿虎等一众奇特 生物开启了眼界大开的奇幻之旅！原始时代瑰丽非常却又危机四伏，熊强三人组与一只可爱 狼女一路相伴，笑料百出。原始部落纠葛不断，女族长竟对光头强情愫暗生……面对凶猛狼 族的步步紧逼、原始人类的不断质疑、自然危机的全面爆发，熊强究竟何去何从？他们又能 否回归现代？一场关于守护与成长、爱与勇气的冒险，拉开序幕……


熊出没·原始时代 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没·原始时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15376.html) 


## 《熊出没·变形记》在线观看和高清下载-18298

导演: 丁亮 林汇达 编剧: 徐芸 万秦 蒋琳 主演: 张伟 张秉君 谭笑 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-16(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 熊出没5 熊出没大电影5 Boonie Bears : The Big Shrink IMDb链接: tt8028526

光头强爸爸突然到访狗熊岭，向来严厉古板的强爸却对光头强嘘寒问暖，而朝夕相处却未能缓和关系，反而导致了父子矛盾的爆发……在一次激烈的争吵中，光头强和两熊被“缩小机”意外缩小，毫不知情的强爸伤心离开，并无意间带走了“缩小机”。于是，光头强和两熊踏上了追赶强爸和机器的“微观世界”冒险之旅。与此同时，一名陌生国外女记者突然出现，并频频出没于大马哈鱼生活的河域附近，举止神秘，牵出了一系列神秘事件……


[熊出没·变形记][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《熊出没·变形记》详情介绍](/movie/18298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

