---
layout: default
title: '剧情《青春残酷物语 修复版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50643/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '青春残酷物语 修复版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春残酷物语 修复版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青春残酷物语 修复版》在线观看和高清下载-50643

导演: 大岛渚 编剧: 大岛渚 主演: 桑野美雪 川津祐介 久我美子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1960-06-03 片长: 96 分钟 又名: A Story of the Cruelties of Youth IMDb链接: tt0054286

真琴（桑野美雪 饰）是个叛逆的女高中生，一次搭便车时她险被车主非礼，幸好被路过的藤井清（川津祐介 饰）救下。次日二人再次相遇，相约到水边游玩，然而阿清却粗暴对待真琴并企图强暴她。事后真琴并没有迁怒于阿清，还给他留下了联系方式。 阿清却迟迟没有联系真琴，因为他与一个有夫之妇有染。伤心的真琴在酒吧里借酒消愁，遭到几个小混混骚扰。阿清赶来救下真琴，于是二人再度和好，并决定同居。因为把钱都给了小混混，阿清交不起学费，他便决定和真琴联手，敲诈那些愿意搭载真琴的中年男人，二人屡屡得手。不久后真琴怀孕，阿清执意要她去堕胎。为了筹钱，阿清只好又和有夫之妇上床，另一方面，郁郁寡欢的真琴和另一个男人发生关系。这对恋人都不知道，会有怎么样的命运等着他们……


[青春残酷物语 修复版][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][1960][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青春残酷物语 修复版》](https://www.btdx8.com/torrent/a_story_of_the_cruelties_of_youth_1960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春残酷物语 修复版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春波纹》在线观看和高清下载-47724

本作的舞台位于在作为海洋国家发展的日本的女子学校，该校是一所以学习保护海洋安全的技能为目的而设立的学校。该作主要会描写以从事海洋相关的职业“蓝色人鱼”为目标的少女们努力奋斗的故事。（转自动漫FANS）<!---剧情end--->


青春波纹迅雷下载

**详情查看**： [《青春波纹》详情介绍](/movie/47724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

