---
layout: default
title: '电视剧《大金脉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40466/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大金脉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大金脉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大金脉》在线观看和高清下载-40466

《大金脉》是一部国产电视剧。是一部特点鲜明的年代剧，也是一部力图充分展示黄金文化和中国民俗的年代大戏，本剧着力刻画以淘金者为核心的一批三四十年代中国社会底层的人物的形象，每个人物形象特点鲜明。<br />玲珑金洞塌方，孟中和被埋在里面。孟中和的父亲孟玉鲲和妹妹孟喜梅心急如焚。他们求鲁有道带着机械去帮忙。鲁有道提出要喜梅嫁给自己的长子鲁家山。抽水机、大铲车发挥了作用，五天五夜过后，鲁有道终于挖开了塌方的通道。孟中和摇摇晃晃地走出来。他嘶哑着嗓子大喊：爹！我挖到狗头金了！孟喜梅喜滋滋地带着狗头金嫁妆做了新娘。新郎鲁家山却对她说，这门亲事他不认！洞房花烛夜他说完就跳窗逃跑了。鲁家山回招远本有大事要做，没想到却给担任保安团特勤连连长的表弟郭林抓回了家成亲。鲁家山逃跑，郭林举枪就追。郭林是鲁有道妹妹的孩子，小时父母双亡投奔舅舅，鲁有道拿郭林当自己亲儿子看待。郭林告诉父亲，鲁家山不仅是共党分子，而且还是共党派回招远的头目，现在已遭通缉，悬赏捉拿！日本人宫本说服鲁有道联合开发金矿，在孟喜梅的劝说下，孟中和也入股成为了三东家，日本技术人员来到招远，开矿的机械轰鸣着开动了。然而，就在开矿的第三天，爆发了 “七七事变”！


大金脉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大金脉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大金脉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大钓哥》在线观看和高清下载-22211

导演: 黄朝亮 编剧: 猪哥亮 黄朝亮 黄淑筠 陈怡如 主演: 猪哥亮 蓝正龙 杨贵媚 吴朋奉 吴克群 谢沛恩 黃仲崑 林玟谊 林可彤 类型: 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-26(台湾) 片长: 109分钟 又名: Hanky Panky

拳头师傅蓝大钓（猪哥亮饰）开了一间国术馆，所有疑难杂症全靠这一味祖传秘方「吊膏」走天下，一膏在手保证药到病除，人称大钓哥。儿子蓝小龙（蓝正龙饰）身手矫捷善于飞檐走壁，从小跟着爸爸学功夫，学得不是咏春，而是拦截手，专偷扒手偷来的窃物救助贫户，目的希望引出世仇黑熊（吴朋奉饰）。 但英雄难过美人关，为了帮助法律系女友心怡（谢沛恩饰）出国深造，小龙竟向杀母仇人的黑道老大黑熊（吴朋奉饰）借了三百万，更在某次火拼中，被迫为黑熊杀人顶罪，遭以现行犯收押。大钓哥为了帮儿子洗清罪嫌，请求旧识同时是检察官张士邦（吴克群饰）的母亲白秀娟（杨贵媚饰）联手追查真相，不料却意外扯出即将逆转全局笑中带泪的案外案。


[大钓哥][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.48GB/3.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大钓哥》详情介绍](/movie/22211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

