---
layout: default
title: '电视剧《青年医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36218/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青年医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青年医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青年医生》在线观看和高清下载-36218

程俊从小就看到父母从事医生职业所付出的辛苦，但热爱医学的程俊毅然选择成为一名急诊科医生。医生工作压力巨大，但是乐天的程俊依然能找到快乐。当从小带大自己的奶奶突然被查出患有肝癌晚期，程俊痛苦不已，身为医生却挽救不了奶奶的生命。程俊喜欢同科室的大夫欧阳雨露，从美国留学归来的大师兄沈青川加入到西华医院心 外科，同时对欧阳发起强势进攻。沈青川的加入，使欧阳，程俊都陷入感情的旋涡中。新分配到急诊科的3名实习医生也给急诊室带来了不少麻烦，同时也给这个集体增添了不少故事。程俊与急诊室这个小集体，克服困难，在医治病患的过程中，不断地挖掘自我，锤炼医德，在职业之路上坚持探索和守护，找到了急诊室守护生命的意义。<!---剧情end--->


青年医生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青年医生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12932.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青年医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青年将军高约》在线观看和高清下载-14031

导演: 杰罗尔德·塔罗 编剧: 杰罗尔德·塔罗 Rody Vera 主演: 帕奥罗·艾夫力诺 蒙·康菲多 Jeffrey Quizon 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 菲律宾语 上映日期: 2018-09-05(菲律宾) 片长: 155分钟 又名: Goyo: The Young General Goyo: The Boy General IMDb链接: tt5094192

美菲战争期间，一位年轻将军Gregorio del Pilar的故事，最后在蒂拉德山口战役中牺牲了。


[青年将军高约][HD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][豆瓣4.4分][3.44GB/6.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青年将军高约》详情介绍](/movie/14031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

