---
layout: default
title: '剧情《太空先锋/太空英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /51090/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '太空先锋/太空英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空先锋/太空英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空先锋/太空英雄》在线观看和高清下载-51090

导演: 菲利普·考夫曼 编剧: 菲利普·考夫曼 主演: 丹尼斯·奎德 山姆·夏普德 斯科特·格伦 艾德·哈里斯 弗莱德·沃德 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1983-10-21 片长: 193 分钟 又名: 征空先锋 太空英雄

根据美国历史上首批进入太空的宇航员的真实故事改编而成，他们是阿兰·舍帕德、戈斯·格瑞森、约翰·格婪尼、斯高特·卡本特、高登·库伯等，共七位英雄。影片详细地描绘了美国太空计划的诞生过程以及第一批航天员诞生的历史故事。


[太空先锋/太空英雄][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][2.9GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空先锋/太空英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/the_right_stuff_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空先锋/太空英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空农夫/农民宇航员》在线观看和高清下载-34230

从孩提时候开始，查尔斯&middot;法默(比利·鲍勃·松顿饰)就在心底埋下了自己的终极梦想：成为一名宇航员。在得到航天工程学学位并加入空军成为飞行员之后，法默水到渠成的开始接受美国国家航空航天局的宇航员训练课程。然而出乎意料的是，正当法默离自己的梦想越来越近之时，他的家庭突遭变故，家事所迫，法默不得不忍痛割爱，提前结束了宇航员的生涯。<br />　　不过，法默从不会听从命运的安排，即使回家务农也抹杀不了他的梦想。在随后的10年间，他将自己赚来的每一分钱都用来建造自己的火箭，在德州斯托里的大农场的谷仓里，法默不知疲倦的致力于火箭工程，期待有朝一日能乘坐自己的火箭奔向太空。<br />　　和法默一起分享飞天梦想的还有他的妻子奥迪(维基尼娅·迈德森饰)和两个女儿及儿子谢帕德，15岁的谢帕德已经出落成一名小工程师了，而且盼望在火箭发射之日能够担当控制员。甚至奥迪的父亲哈尔(布鲁斯&middot;邓恩饰)也给予了精神支持，他看到坚忍不拔的女婿用全家人共同的梦想激励整个家庭，这是作为父亲的哈尔从未曾做到的。<br />　　在发射前夕，意想不到的问题出现了。法默为火箭准备的1万磅高等级燃料引起了联邦调查局的关注，随即是蜂拥而至、在他门口安营扎寨的媒体记者，推测和关注着这位太空牛仔和他的自制火箭。法默发现自己的画面出现在全世界的电视荧屏上，他被描述成一个变节的英雄，更赢得了公众的人气和支持。与此同时，联邦调查局、中央情报局、联邦宇航局和美国军方也在严格审查和监督着法默的一举一动，他们都认为法默是潜在的公众安全隐患，准备采取必要措施阻止法默的宇航计划。<br />　　法默知道这是唯一的机会了，他不仅要完成穿过大气层的梦想，还要让自己的孩子们鼓足勇气永不放弃对各自梦想的追求。不管怎样，法默都要挣脱地球引力，飞向太空实现梦想……


太空农夫/农民宇航员迅雷下载

**详情查看**： [《太空农夫/农民宇航员》详情介绍](/movie/34230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

