---
layout: default
title: '电影《星球大战外传：侠盗一号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8925/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战外传：侠盗一号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战外传：侠盗一号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战外传：侠盗一号》在线观看和高清下载-8925

剧情介绍： 　　这是一个共和体制覆灭、绝地武士崩溃的时代。自帕尔帕廷以所谓的新秩序将银河共和国改组为银河帝国之后，人民的叛乱逐渐增多并形成各类起义组织，这其中就有蒙·莫思马（金妮韦芙·奥蕾利饰演）领导下的义军同盟(Rebel Alliance)。各种反抗活动使得银河帝国不得不拿出各种应对措施来镇压叛乱活动，而这其中最暴力最铁血的方式就是战斗空间站死星（Death Star）。金·厄索（Jyn Erso，菲丽希缇·琼斯饰演）是个狂野惹事生非的女孩，落到义军同盟手中后，蒙·莫思马看中了金·厄索，并将其选做偷取死星设计图的人选。但对于义军来说，他们仅仅知道帝国有一个大规模杀伤性武器，任务的未知因素让它变得非常艰辛，金·厄索将会和她的伙伴踏上一条危险异常的旅途。 　　《星球大战外传》故事设定在《星球大战3：西斯的复仇》和《星球大战4：新希望》之间，主要讲述反抗军集结并计划在死星建成之前盗走设计图，企图推翻帝国。 影评：虽然在形式上大体延续了星际大战的风格，内容上却更加黑暗严肃。最后没想到所有人都牺牲了，反而更加震撼人心。甄子丹和姜文这回居然梁挑得挺大，角色设计也蛮有特点，对中国观众而言很有诚意。


星球大战外传：侠盗一号 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战外传：侠盗一号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战外传：侠盗一号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战外传：侠盗一号》在线观看和高清下载-29999

导演: 加里斯·爱德华斯 编剧: 克里斯·韦兹 托尼·吉尔罗伊 主演: 菲丽希缇·琼斯 迭戈·鲁纳 甄子丹 本·门德尔森 麦斯·米科尔森 艾伦·图代克 福里斯特·惠特克 姜文 里兹·阿迈德 乔纳森·阿里斯 尤妮斯·奥卢米德 克莱尔·陈 吉米·斯密茨 沃维克·戴维斯 马克·普雷斯顿 吉娜薇·欧瑞丽 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.starwars.com/rogue-one/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-06(中国大陆) 2016-12-16(美国) 片长: 134分钟 又名: 侠盗一号 星战外传1 侠盗一号：星球大战外传 星球大战：侠盗一号 罗格一号 Star Wars Anthology: Rogue One Star Wars: Rogue One Rogue One IMDb链接: tt3748528

这是一个战火频燃、纷争不断的动荡时代，一群有志之士集结在一起，计划盗走帝国大规模杀伤性武器“死星”的设计图。这个在《星球大战》系列里非常著名的重点事件 ，让一群平凡普通人结成了同盟，决定为世界的改变做出贡献；而在绝密行动的进行中，他们也逐渐成长为顶天立地的英雄。


[星球大战外传：侠盗一号][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.3分][2.12GB/4.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战外传：侠盗一号》](https://www.btdx8.com/torrent/rogue_one_a_star_wars_story_2016.html) 


## 《星球大战外传：侠盗一号/星战外传1》在线观看和高清下载-20060

故事时间介于前传第3集与《新希望》之间，讲的是窃取“死星计划”的经过，颇有些“十一罗汉”的调调。琼斯将饰演一名反抗军士兵。片中不会有绝地武士。


星球大战外传：侠盗一号/星战外传1迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战外传：侠盗一号/星战外传1》详情介绍](/movie/20060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

