---
layout: default
title: '电影《原谅我又一次撒了谎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28923/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '原谅我又一次撒了谎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原谅我又一次撒了谎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原谅我又一次撒了谎》在线观看和高清下载-28923

忽然间要和已经相恋七年的女友柳露分手，王俊生的脑海里被七年来女友的样子所浸盈。失恋后的王俊生日子过得毫无生气，仿佛世纪的时钟即将在某一刻嘎然停止，完全没有争取新生的必要。其实，比柳露更在意自己的女同事张婷曾不止一次的表露过心迹，但王俊生对张婷传递的爱意却视而不见。


原谅我又一次撒了谎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《原谅我又一次撒了谎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原谅我又一次撒了谎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原野四十九日》在线观看和高清下载-50548

导演: 大林宣彦 编剧: 大林宣彦 内藤忠司 主演: 品川彻 常盘贵子 村田雄浩 寺岛咲 松重丰 洼冢俊介 山崎纮菜 柴山智加 内田周作 细山田隆人 小笠原真理子 イ・ヨンスク 大久保運 小磯勝弥 斉藤とも子 猪股南 相澤一成 パスカルズ 根岸季衣 原田夏希 左时枝 安达祐实 伊藤孝雄 类型: 剧情 官方网站: www.nononanananoka.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-14(上海电影节) 2014-05-17(日本 ) 片长: 171分钟 又名: 四十九天 No no nanananoka Seven Weeks IMDb链接: tt3506606

影片根据内藤忠司的原作改编。本片的企划始于大林导演上一部作品《空中之花 长冈花火物语》之前，因为同样具有对战争的反思和对3·11地震的凭吊祭奠，故而导演将两作称为姐妹篇。 鹅毛般的大雪纷然落下，严冬将尽的北海道芦别市，放眼望去依旧肃杀萧索。当地有一家经营古董生意的落星文化堂，它的老板铃木光男（品川彻 饰）以前是某家医院的院长，其对古董的品味别致独特，自成一家。是年3月11日14点46分，92岁的光男安然离世。为了筹备他的遗体告别式和葬礼，铃木家星散在各地的子孙相继回到了他们的故乡。 光男的妹妹英子（左时枝 饰）现年82岁，算是这个家族里最年长的一位孤独老人。光男的两个儿子已先父亲去世，他们各自的孩子枝繁叶茂，演绎出不同的人生。长子长孙冬树（村田雄浩 饰）是某大学教授，膝下育有一女加沙音（山崎紘菜 饰）正读大学。冬树的弟弟春彦（松重丰 饰）在某核电站上班，此次与妻子节子（柴山智加 饰）同来。春彦夫妇生有一儿一女，儿子秋人（洼冢俊介 饰）散漫任性，毫无出息；女儿环奈（寺岛咲 饰）则供职于落星文化堂，她作为私人护士耐心细致地照料着太爷爷的衣食起居。由于光男为人难以相处，所以环奈也是文化堂唯一一个出席葬礼的员工。 这天，神秘而美丽的女子清水信子（常盘贵子 饰）不期而至，”是不是还来得及？”她叨念着这样的话语，遽然出现，又匆匆消失。如是再三，光男鲜为人知的过去次第浮现。回首1945年的8月15日，日本侵略扩张的幻梦破灭。依旧升腾着硝烟的桦太地区，光男目睹了前苏联占领军踏上本土的一幕。当年美丽少女绫野（安达佑实 饰）从信子手中购买了一册诗集，她们二人究竟是什么关系？时光仿佛从未在信子的脸上留下一丝痕迹，她的真实身份又是谁？ 去世后的七七四十九天内，生与死的界限模糊暧昧，中阴状态下的众生徘徊两界，彷徨无助。与此同时，铃木家的亲眷子孙也在亲情和乡情的乱流中，跌宕起伏寻找彼此不可割舍的羁绊，扬帆驶向各自的未来……


[原野四十九日][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.07GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《原野四十九日》详情介绍](/movie/50548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

