---
layout: default
title: '剧情《杜兰餐馆：黑色传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21726/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '杜兰餐馆：黑色传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杜兰餐馆：黑色传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杜兰餐馆：黑色传奇》在线观看和高清下载-21726

导演: Travis Mills 编剧: Terry Earp Mabel Leo 主演: 汤姆·塞兹摩尔 Michelle Stafford 彼得·博格丹诺维奇 强·格瑞斯 马克•格罗斯曼 Renee Bryant Dylan Bronte Mark Laursen Rob Edwards Windy West Joe Ricci David Horn Steve Marmon Michael Harrelson Stacie Stocker 类型: 剧情 悬疑 惊悚 传记 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(美国) 片长: 80分钟 又名: 杜蘭餐館：黑色傳奇(台) IMDb链接: tt3717088

杰克杜兰是性格火爆但受人敬重的餐厅老板，他经营的餐馆全年无休，是深受各界名人政客以及黑手党们喜爱的聚会场所，因为店内不但提供一流美食，更为客人守住所有饭桌上的秘密。小小的餐馆看尽了来来去去的繁华人生，就如同杰克与他的餐饮事业一样，注定成为神秘的传奇故事。


[杜兰餐馆：黑色传奇][HD-720P-MP4][英语中字][803MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杜兰餐馆：黑色传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/dlcghscq_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杜兰餐馆：黑色传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》在线观看和高清下载-39971

步入30岁杜拉拉正式成为公司代理人力资源总监，事业蒸蒸日上，杜拉拉也希望能早日跟王伟结婚。离开公司后的王伟事业发展并不顺利，他对娶杜拉拉始终下不了决心，两人感情渐亮红灯。正当王伟决定自主创业时，事业又遭遇重大挫折，他突然离开上海，不知去向。面对王伟的离去和工作上的纷纷扰扰，杜拉拉陷入绝望。正在此时王伟的同学，也是老对手陈丰横空出世。王伟并没有彻底离开，受聘于著名民企东源公司后，以一种全新的姿态出现在杜拉拉面前。王伟率领东源公司开始了收购了世界500强公司的大手笔。面对重新崛起的王伟，杜拉拉意识到自己依然爱着王伟。陈丰黯然退出。一番波折后的杜拉拉被任命为东源公司的人力资源总监，和王伟也步入了婚姻殿堂。</p>


杜拉拉之似水年华/杜拉拉2迅雷下载

**详情查看**： [《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》详情介绍](/movie/39971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

