---
layout: default
title: '动漫《冷然之天秤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /47049/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冷然之天秤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷然之天秤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冷然之天秤》在线观看和高清下载-47049

电视动画《冷然之天秤》改编自由Otomate发行的女性向恋爱冒险游戏《冷然之天秤 帝都幻惑绮谭》。大正25年，帝都东京。主人公久世鸫出身华族，为拯救走向没落的家族，决定联姻。就在此时，弟弟被卷入叫做“稀有之物”的书籍所引起的事件中。“稀有之物”中寄宿着作者的灵魂与情感，能对读者产生巨大影响。久世鸫以弟弟的事故为契机，可以看见“稀有之物”所散发出的寄宿者的情感——“灵韵”。在困惑的鸫面前出现了自称所属于 “帝国图书情报资产管理局”（俗称“鸱鸺”）的人们。他们的职责是收集・管理“稀有之物”，并委托鸫协助参与有关“稀有之物”的调查任务。鸫虽有一丝犹豫，但最终决定参与“鸱鸺”，展开对“稀有之物”的调查活动。这是一部讲述如天秤般摇摆的一位少女命运的故事。


冷然之天秤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冷然之天秤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷然之天秤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷瞳》在线观看和高清下载-32108

导演: 蒋国权 王柯 编剧: 张二 严雪方 主演: 孙祖扬 周秀娜 张诗絮 李璨琛 刘羽琦 黄又南 刘锡明 洪天照 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-10-31(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 冷瞳·贞子再现 Cold Pupil IMDb链接: tt3374864

在一个晴朗的日子里，苏氏集团总裁苏光明（刘锡明 饰）携女儿苏雨辰（周秀娜 饰）从香港来到海南的公司考察。此前他早已将内地的业务交给最为器重的许博文（李灿森 饰）打理，而且博文也是雨辰的未婚夫，可谓前途一片光明。常随苏光明左右的钟伟强（孙祖杨 饰）是总裁助手，他当年曾是雨辰的未婚夫，因此平日里对博文嫉恨交加。父女抵达海南后，博文安排下属周义（洪天照 饰）为他们准备了一套豪华别墅居住。谁知就在入住当晚，苏总亲眼目击一个恐怖的红衣女子，随后旧病复发送往医院，面临随时变成植物人的危险。 以此为契机，诡异恐怖的事件接连发生，外观富丽堂皇的别墅，俨然成为精心为活人准备的冰冷坟墓……


[冷瞳][HDTV-RMVB][国语中字][豆瓣2.7分][978MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冷瞳》详情介绍](/movie/32108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

