---
layout: default
title: '电视剧《浴火危城/大瘟疫1910》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /40275/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '浴火危城/大瘟疫1910,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浴火危城/大瘟疫1910》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浴火危城/大瘟疫1910》在线观看和高清下载-40275

《浴火危城》是一部正视历史灾难、反映乱世人性的良心之作。灾难给底层百姓带来的震撼和恐惧，官府、外国对灾难的态度以及在这场灾难中表现出人性的、情感的、悲欢离合的纠葛都值得思考，希望通过这部剧讴歌伍连德等防疫英雄，给人们带去战胜灾难的信心和力量。《浴火危城》将于12月12日登陆央视电视剧频道黄金档。该剧由《年轮》导演邓迎海执导，汇聚了温兆伦、金丰、王大奇、李少亭、白铭健等演员，讲述了中国防疫事业先驱伍连德临危受命，战胜特大鼠疫，拯救哈尔滨人民并粉碎帝国主义列强侵占东北领土图谋的故事。1910年，东北地区鼠疫大流行。几个月内，毙命数万。且有蔓延之势。重灾区哈尔滨市傅家甸（现道外区）每天死人逾百。如果任由其发展下去，哈尔滨将毁灭，东北将遭受灭顶之灾。疫情&ldquo;如水泻地，似火燎原&rdquo;。首位华裔剑桥大学医学博士伍连德临危受命，出任大清总医官，赶赴哈尔滨全面主持东北三省的防疫工作。经过调查研究、尸体解剖确定疫病的原因，并通过一系列的努力成功阻止疫情的扩散，在人类历史上第一次战胜了鼠疫病魔。同时，彻底粉碎了日俄两大列强欲借瘟疫侵占东北领土的图谋。&ldquo;鼠疫相当于中世纪欧洲的&lsquo;黑死病&rsquo;，如果没有科学的防疫措施，任由疫情发展，中国将变成第二个中世纪的欧洲。&rdquo;该剧导演邓迎海介绍，东北大鼠疫不仅造成了当时人民的大量死亡，而且还带来了生存压力及经济生活的全面恐慌。导演邓迎海说，这部灾难历史剧，呈现了102年前哈尔滨经历的这场巨大的灾难，是伍连德先生，冒着生命危险，来到了哈尔滨，用三个月的时间，打败了鼠疫，挽救了这座城市，挽救了这座城市的人民，我们应该记住他，他是我们心目中的英雄。</p>


浴火危城/大瘟疫1910迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浴火危城/大瘟疫1910》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浴火危城/大瘟疫1910》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浴火巾帼》在线观看和高清下载-21272

剧情介绍：席瓦妮.希瓦吉.罗伊，孟买警局犯罪科高级督察，追捕一名以德里为中心的犯罪组织的幕后老板，该组织涉及毒品走私和儿童性贩卖。  　　席瓦妮是一位非常尽职的警察。有一天，她发现如同她女儿一样的普娅莉在收容所失踪了，于是她介入调查此事，然而，却发现这起失踪案件并非如此简单，这是由一个有组织性的犯罪团伙所操控，8岁至18岁的少女失踪必定与该组织有关。席瓦妮深入调查此组织，透过一名犯人提供的线索，她派警察监视该组织在孟买的负责人卡偍亚尔，不料引出了该组织的幕后老板卡伦。  　　透过几次电话交谈，席瓦妮摸清了卡伦的想法，就在他派去的人要杀了卡偍亚尔时，她救下了他，并且得到他提供的线索，只身前往德里。在德里警方的帮助下，席瓦妮抓捕了该组织的成员拉坦，而卡伦的得力助手瓦基尔也在此次抓捕事件中自杀身亡。就在此案件得到大突破时，德里警方告知她，犯人已经抓捕归案，他们将接手此案件，如果席瓦妮要继续调查此案，德里警方将不再支援她。  　　席瓦妮在苏德警官的帮助下，继续调查此案，通过苏德给她的瓦基尔死时所穿的衣物，她找到了与他相好的一个妓女的住址，究竟前方有何危险？然而，不入虎穴焉得虎子......


浴火巾帼 (2014)

**详情查看**： [《浴火巾帼》详情介绍](/movie/21272/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

