---
layout: default
title: '犯罪《无间道风云/无间行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23303/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '无间道风云/无间行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间道风云/无间行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无间道风云/无间行者》在线观看和高清下载-23303

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 威廉·莫纳汉 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 马特·达蒙 杰克·尼科尔森 马克·沃尔伯格 维拉·法米加 雷·温斯顿 马丁·辛 亚历克·鲍德温 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 粤语 上映日期: 2006-09-26(纽约首映) 2006-10-06(美国/香港) 片长: 151 分钟 又名: 无间行者 神鬼无间 美国版无间道

波士顿南部的马萨诸塞州黑社会势力极为猖獗，其中最大的团伙要数弗兰克（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）执掌的爱尔兰黑帮。警方为了剿灭他们，决定派警校毕业生比利（莱昂纳多•迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）潜伏其中做卧底。警官的冷嘲热讽，让曾有过底层生活的比利甚为不爽，他曾希望做堂堂正正的警察，但是在强压之下也只得服从命令，在经过烧杀抢掠的洗礼后，他赢得了弗兰克的信任。与此同时，同是毕业生的科林（马特•达蒙 Matt Damon饰）因为缉私有功，获得了上级的嘉奖，并且正在跟心仪女友筹备婚事。而实际上，他是弗兰克安插到警队的一枚棋子，两人勾结牟取私利。警匪先后发现存在内鬼，一场猫鼠博弈由此展开…… 本片获得第79届奥斯卡金像奖最佳影片、马丁•斯科塞斯摘得最佳导演奖。


[无间道风云/无间行者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道风云/无间行者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_departed_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间道风云/无间行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无限》在线观看和高清下载-30278

导演: Shane Abbess 编剧: Brian Cachia Shane Abbess 主演: 丹尼尔·麦克弗森 Grace Huang 卢克·海姆斯沃斯 类型: 科幻 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015年5月8日(美国) 片长: 110分钟 又名: 无极 / Infini IMDb链接: tt3327624

故事发生在遥远的23世纪，95%的人类沦为赤贫。为了摆脱困境，人们将触角伸向外太空，希望借助外星矿物的开采工作来扭转现状。但是他们太过莽撞，以致于唤醒了矿源中沉睡的未知生物。在过去的岁月中，曾有1600名当地员工被怪物所杀。此后不久，怪物迅速感染合适的宿主，局势彻底失控。为了阻止怪物入侵地球的计划，一支小队被派往异星球执行阻截任务。谁知小队遭受了压倒性的打击，危机时刻，名叫怀特·卡迈克尔（Daniel MacPherson 饰）的男子释放冷气冻住了怪物，而除他之外无一人生还。 此后不久，另一支队伍受命前来查探情况，他们的无意之举让沉睡的怪物再度复活……


[无限][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无限》详情介绍](/movie/30278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

