---
layout: default
title: '电影《将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天》在线观看和高清下载-33754

索菲和杰森是一对奇怪的夫妻，他们都三十出头，住在一个只有一间房间的小小公寓中。现在，他们的夫妻关系正处在极为紧张的时刻，随时都有可能崩溃。他们把一天的大部分时间都花在互联网上，但是这么做并不能改善他们的现状。听说如果能有什么夫妻双方的共同的东西或者是情感维系能改善自己的婚姻，索菲和杰森决定领养一只受伤的小猫。小猫需要照顾和关怀，借此能改善夫妻的关系。他们领养的小猫叫做波波，需要24小时的照顾。现在，小猫还没有到来，这对夫妻却感到了无穷无尽的压力和不安。


将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15126.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将来/未来/恋爱离线中/会有那么一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将来的事》在线观看和高清下载-50465

导演: 米娅·汉森-洛夫 编剧: 米娅·汉森-洛夫 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 安德烈·马尔孔 罗曼·科兰卡 爱迪丝·斯考博 伊莉斯·洛蒙 类型: 剧情 官方网站: www.filmsdulosange.fr/en/film/224/things-to-come 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-04-06(法国) 2016-02-13(柏林电影节) 片长: 102分钟 又名: 爱情未来(台) 将来 Things to Come IMDb链接: tt4120176

娜塔莉（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）是一名大学老师，在学校里教授哲学课程，和丈夫汉斯（安德烈·马孔 André Marcon 饰）结婚数十年，两人共同养育了两个孩子，日子过得平静而美满。某日，汉斯忽然和娜塔莉坦白，自己在外面有了情人，不仅如此，他还打算从家里搬出去和情人同居，虽然娜塔莉表面故作镇定，但内心却遭受了强烈的打击。 娜塔莉的母亲（爱迪丝·斯考博 Edith Scob 饰）曾是一名当红模特，如今却饱受抑郁症的困扰，三番五次自杀未遂，无奈之下，娜塔莉只得违背了母亲的意愿，将她送进了养老院。与此同时，娜塔莉曾经的学生法比安（罗曼·科兰卡 Roman Kolinka 饰）出现在了娜塔莉的面前，他和好友们打算制作一个哲学网站，想邀请娜塔莉做他们的顾问。


[将来的事][BD-720P-MMKV][法语中字][豆瓣8.2分][2.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《将来的事》详情介绍](/movie/50465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

