---
layout: default
title: '电视剧《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44625/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》在线观看和高清下载-44625

故事的舞台是“大学附属医院”是人都会生病，会受伤。患者们因医生们的技术和知识获救，因医生们的温柔话语而感到放心。医生原本是受到众人所尊敬的&ldquo;神圣职业”。然而另一方面也不可否认，医生中也有人忘记了自己在左右人命，不顾患者，傲慢自大。 尤其是在“大学附属医院”。尽管这里是身患疑难杂症的病人们寄托最后一丝希望的地方，但是有些医生比起&ldquo;贴近患者&rdquo;的治疗，更注重&ldquo;研究”。为了进行研究，盲目地对患者进行有风险的治疗...比起提高技术，满脑子只有论文...为了自保，甚至不惜隐瞒导致患者死亡的医疗事故...以上等等，包括实际上已经被新闻报道过的案列，不可否认确实有绝对不可饶恕的医生存在。就在这种现状下...靠着坚强意志和灵活头脑，和盘踞在大学附属医院的恶德医生们斗智斗勇，日本电视剧史上前所未有的女主人公诞生了。&ldquo;坚强可爱的女主角”带来的华丽复仇。从内心深处涌上心头的愤怒和痛快淋漓的复仇。把不贴近患者、傲慢的医生们痛快地踢飞！！用白大褂包裹住愤怒和悲伤，赌上一切的复仇剧即将拉开帷幕！&ldquo;以眼还眼。以牙还牙。对付恶魔...那我也变成恶魔就行了”


爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7362.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱丽丝之棘/爱丽丝的荆棘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱丽丝梦游仙境》在线观看和高清下载-34948

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 琳达·伍尔芙顿 刘易斯·卡罗尔 主演: 米娅·华希科沃斯卡 约翰尼·德普 海伦娜·伯翰·卡特 安妮·海瑟薇 克里斯平·格洛弗 马特·卢卡斯 斯蒂芬·弗雷 麦克·辛 艾伦·瑞克曼 克里斯托弗·李 类型: 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-05(美国) 片长: 108 分钟 又名: 爱丽丝漫游仙境 魔境梦游 爱丽丝漫游奇境记

爱丽斯（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）始终被同一个梦魇所困扰，直到她20岁时参加的一场聚会。本认为是一场无聊至极的聚会而已，没想到却是精心策划的求婚仪式。面对养尊处优的公子哥哈米什突如其来的求婚，毫无准备的爱丽斯着实被吓了一跳。爱丽斯被一只身马甲的兔子所吸引，在追赶过程中爱丽斯掉入了一个深不见底的树洞里，来到了一个如同仙境般不可思议的“地下世界”。此时，生活在地下世界的善良人们似乎都在盼望着她的到来，可是她却认为这是一场梦，只想快点醒过来回到现实世界。然而，在认识疯疯癫癫的疯帽子（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）之后，爱丽斯才知道地下世界正处于“红桃皇后”（海伦娜·伯翰·卡特 Helena Bonham Carter 饰）的血腥统治之下，按照“皇历”的预言，只是她才能帮助“白色皇后”（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）战胜“红桃皇后”，让地下世界重归和睦与安宁…… 这部迪士尼的3D立体电影由曾带给人们无数惊喜的奇幻大师蒂姆·波顿（Tim Burton）执导，其灵感来自于英国著名童话大师刘易斯·卡洛尔（Lewis Carroll）的《爱丽斯漫游仙境》和《爱丽丝镜中奇遇记》。


[爱丽丝梦游仙境][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱丽丝梦游仙境》详情介绍](/movie/34948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

