---
layout: default
title: '悬疑《谍·莲花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31743/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谍·莲花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍·莲花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍·莲花》在线观看和高清下载-31743

导演: 青阳 编剧: 梁振华 贾长安 主演: 鲁诺 潘阳 高丽雯 陈佩斯 朱时茂 陈月末 巴图 侯迪 李大海 青阳 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-01-16(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 莲花行动 Lotus Code

1943年日军密谋偷袭山西，得知情报的敌后武工队李天虎（鲁诺 饰）、苏梅（潘阳 饰）和师乐（李大海 饰）三人临危受命，前往日谍潜伏的博济寺，力图说服当地国民党驻军联手抗日。其间，三人屡次遭到不明势力“莲花”暗杀阻挠，但也多次获得国军情报部门女军官白雪（高丽雯 饰）的帮助，最终携手破解密电，剿灭日寇。


[谍·莲花][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][822MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍·莲花》](https://www.btdx8.com/torrent/lotus_code_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍·莲花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍变》在线观看和高清下载-40547

国际能源会议即将在滨海市召开，为了破坏这次会议，搅乱中国未来的能源战略部署，以&ldquo;蝴蝶”组织为首的境外间谍组织潜入滨海市，欲不惜代价破坏会议。滨海市国家安全局侦察处副处长石清泽率领部下与该间谍组织展开了一场高端的心理战、技术战…… “黄蝶”梵一平是间谍组织的骨干，他布署恐怖破坏方案的同时对石清泽展开心理战：派季少峰去接近石清泽的女朋友——报社专栏作家肖子茹，通过季少峰的弟弟——电脑高手阿伦频频向石清泽发送骚扰恐吓短信，欲从感情上和精神上摧毁石清泽。还故意透漏一些误导线索，企图将国安调查工作引入歧途，石清泽通过理性分析，决定将计就计…… 洞悉了间谍组织最终阴谋的石清泽毅然举枪，指向了准备启动爆炸装置的“红蝶”…


谍变迅雷下载

**详情查看**： [《谍变》详情介绍](/movie/40547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

