---
layout: default
title: '电影《桑拿惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /10647/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桑拿惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桑拿惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桑拿惊魂》在线观看和高清下载-10647

剧情介绍：　　A night in a gay sauna turns into a fight for survival. Two men 　　must over-come prejudice and join forces in taking down a 　　horde of towel wearing zombies. This genre-hopping modern 　　day fairy tale explores how the way we treat each other 　　ultimately creates the worlds we live in.


桑拿惊魂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《桑拿惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桑拿惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桑格莉之夏》在线观看和高清下载-34903

导演: 阿兰蒂·卡瓦特 编剧: 阿兰蒂·卡瓦特 主演: 尤利娅·斯特波娜妮特 艾斯特·蒂奇 朱拉特·索蒂特 马蒂纳斯·巴特雷蒂斯 劳里纳斯·尤尔格利斯 内尔·舍文琴科 英格·萨考斯凯特 盖莉·巴特维莱特 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: facebook.com/SANGAILE 制片国家/地区: 立陶宛 法国 荷兰 语言: 立陶宛语 上映日期: 2015-01-22(圣丹斯电影节) 2015-07-29(法国) 片长: 88分钟 又名: Summer of Sangailé Sangaïlé (原名) Summer (法国) Sangaile (立陶宛) 戀戀飛翔(台) / The Summer of Sangaile IMDb链接: tt2994832

2015圣丹斯世界剧情片单元最佳导演奖。17岁的少女珊葛莉梦想有天能开飞机，但却受限于胆怯而内向的个性，还有惧高症。然而当珊葛莉遇上大胆、自由、自我主张的奥丝特，有了一百八十度转变。珊葛莉最后鼓起勇气登上飞机，但令她印象最深刻的是若即若离的关係。全片展现立陶宛的优美风光，藉由诗意的影像叙事，捕捉少女青涩的美感以及追求梦想的年轻力量。


[桑格莉之夏][HDRip-MP4][立陶宛语中字][豆瓣7.2分][352MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桑格莉之夏》详情介绍](/movie/34903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

