---
layout: default
title: '电影《于特岛7月22》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '于特岛7月22,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《于特岛7月22》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《于特岛7月22》在线观看和高清下载-14424

◎译　　名　于特岛7月22日 / U - July 22◎片　　名　Utøya 22. juli◎年　　代　2018◎产　　地　挪威◎类　　别　剧情 / 惊悚◎语　　言　挪威语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-09(挪威)◎IMDb评分　7.6/10 from 4693 users◎豆瓣评分　6.5/10 from 149 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　埃里克·普派 Erik Poppe◎编　　剧　Siv Rajendram / Anna Bache-Wiig / 埃里克·普派 Erik Poppe◎主　　演　Andrea Berntzen　　　　　　亚历山德·霍尔门 Aleksander Holmen　　　　　　Solveig Koløen Birkeland　　　　　　艾丽·瑞亚侬·穆勒·奥斯本 Elli Rhiannon Müller Osbourne　　　　　　Jenny Svennevig　　　　　　Ingeborg Enes　　　　　　苏陆士·萨达特 Sorosh Sadat　　　　　　Ada Eide　　　　　　Mariann Gjerdsbakk　　　　　　马格努斯·莫恩 Magnus Moen◎简　　介　　在2011年的7月21日那天，650个年轻人正在于特岛上参加夏令营，他们刚刚得知一个令人震惊的消息，奥斯陆的一座政府大楼被一个全副武装的右翼激进份子炸毁，接着激进分子就来到了于特岛。影片将跟随一名叫卡佳（Kaja）的小女孩，在听到了激进分子的第一声枪响后，令人窒息的72分钟生存挣扎。影片根据真实事件改编，于特岛惨案是自第二次世界大战以来全球最严重的单人犯罪枪击案。◎获奖情况　　第68届柏林国际电影节(2018)　　金熊奖 最佳影片(提名) 埃里克·普派　　第31届欧洲电影奖(2018)　　最佳摄影


于特岛7月22迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《于特岛7月22》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《于特岛7月22》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《于特岛7月22日》在线观看和高清下载-6895

剧情介绍：在2011年的7月21日那天，650个年轻人正在于特岛上参加夏令营，他们刚刚得知一个令人震惊的消息，奥斯陆的一座政府大楼被一个全副武装的右翼激进份子炸毁，接着激进分子就来到了于特岛。影片将跟随一名叫卡佳（Kaja）的小女孩，在听到了激进分子的第一声枪响后，令人窒息的72分钟生存挣扎。影片根据真实事件改编，于特岛惨案是自第二次世界大战以来全球最严重的单人犯罪枪击案。


于特岛7月22日 (2018)

**详情查看**： [《于特岛7月22日》详情介绍](/movie/6895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

