---
layout: default
title: '电视剧《黑镜第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /2310/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑镜第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑镜第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑镜第四季》在线观看和高清下载-2310

剧情介绍："Crocodile"聚焦于这样一个未来：那时的设备将有权限访问人类的记忆。  　　"Arkangel"由朱迪·福斯特执导，主要讲述了一位保护欲极强的母亲在其女儿脑部植入了一个智能软件的故事。  　　"Hang the DJ"将会带观众们进入该剧版本的爱情“喜剧”，想象一下这样一个世界吧：某种高科技服务会为你的所有人际关系创设相应的播放列表。  　　"USS Callister"可谓是另类版《星际迷航》，该集由杰西·普莱蒙主演，  　　他大受今年艾美奖最佳电视电影得主——S03E04“圣朱尼佩洛”影响，十分希望再为该剧赢得艾美奖提名，甚至再添一座艾美奖杯。  　　黑白特集"Metalhead"中会出现一只令人畏惧的智能机械犬，因此会充满更原始的快节奏和紧张感。  　　"Black Museum"和《辛普森一家：万圣节特辑之恐怖树屋》已经被进行过比较，我们可以期待一下短篇动画转为类似题材的长故事会是什么效果。


黑镜第四季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑镜第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑镜第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑镜第四季》在线观看和高清下载-37729

《黑镜》是一部3集的迷你剧，由Charlie Brooker一手打造。每集都是一个独立的故事，不同的演员、不同的故事背景、甚至是不同的现实社会，但都围绕我们当今的生活展开。如果说科技是毒品，它的确也会让人上瘾，那么它带来的副作用是什么？《黑镜子》正是把镜头聚焦在欢乐和不安之间的区域。在过去10年间，在我们有机会和时间思考和质问之前，科技就已经改变了我们生活中的方方面面。每个家庭、每张桌子、每个手掌之间都有一个屏幕、一个监视器、一部智能手机，一面反映时下现实的黑镜子。我们膜拜谷歌和苹果，Facebook比我们的父母更了解我们自己。我们能够访问全球所有的资讯，但我们脑子里却装不下超过140字的微博。该剧是《The Twilight Zone》和《The Unexpected》的融合，聚焦我们对当今社会的不安全感，以尖锐、悬疑、讽刺的故事形态娓娓道来。如果我们的世界变成这样会如何？


黑镜第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑镜第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28771.html) 


## 《黑雨》在线观看和高清下载-24760

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Craig Bolotin Warren Lewis 主演: 迈克尔·道格拉斯 安迪·加西亚 高仓健 凯特·卡普肖 松田优作 若山富三郎 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 1989-09-22 片长: 125 分钟 IMDb链接: tt0096933

纽约探员尼克（迈克尔•道格拉斯 Michael Douglas 饰）是个桀骜不驯的离异男子，他最近因渎职嫌疑被风纪部门调查。某日尼克与搭档文森（安迪•加西亚 Andy Garcia 饰）在一家餐厅中偶然遇到日本黑帮的内部火并，二人虽将主犯佐藤（松田优作 饰）捕获，但松田抢到的神秘块状物却不翼而飞。日本方面要求引渡佐藤，尼克和文森只得押解佐藤到达大阪，岂料在飞机场，尼克误将佐藤交给了乔装后的黑帮分子。不甘心失去人犯的尼克和文森以观察员的身份，在日方助理兼翻译松本正弘（高仓健 饰）协助下继续调查佐藤一案，他们发现佐藤正与大老板菅井为了制造假钞的铜板火并。不久，文森被佐藤一伙杀害，尼克的处境也愈发艰难，但他固执的要在晦暗的陌生城市中抓到凶手……


[黑雨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑雨》详情介绍](/movie/24760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

