---
layout: default
title: '电影《美女与野兽2017》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美女与野兽2017,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美女与野兽2017》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美女与野兽2017》在线观看和高清下载-22209

贝儿（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）和小镇上的其他女孩不同，是一个热爱阅读和幻想的姑娘，孔武有力英俊强壮的加斯顿（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）发誓要娶贝儿为妻，但贝儿却一眼看穿了他的自私和虚伪，拒不从命。某日，贝儿的父亲莫里斯（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）迷路误打误撞之下来到了一座荒凉破败的城堡中，那里居住着样貌可怖半人半兽的野兽（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）。 　　因为偷摘了城堡里种植的玫瑰，莫里斯被野兽囚禁了起来，得知此消息的贝儿赶到城堡，要求和父亲作交换。就这样，贝儿开始了和野兽的同居生活。在会说话的茶壶太太（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰）、烛台卢米亚（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）和时钟葛士华（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）的照顾和帮助下，贝儿渐渐发现，野兽在丑陋的外表下，隐藏了一颗善良温柔的心。实际上，野兽的真实身份是一位王子，因受到了女巫的诅咒而沦落至此，而贝儿，是解除诅咒最后的，也是唯一的希望。


美女与野兽2017迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美女与野兽2017》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美女与野兽2017》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美女公寓》在线观看和高清下载-39101

王大宝意外得到伯父的遗产一栋价值半亿的别墅，进入别墅却被租客异界执法者萧梦菲，呆萌萝莉楚小小，人界执法者卧底沈亚桐装神弄鬼吓的半死。为了入住别墅，王大宝和三女签订了屈辱性的不平等条约，从此他和三女展开了一连串神奇、爆笑、暧昧的故事。在这个过程中，美女公寓住户四人组破坏了灵界生物一个又一个阴谋，抵抗了灵界敌人一次又一次进攻，保护人界社会的平稳，使得人界的公民不受到灵界生物的伤害。王大宝也逐渐从一个被保护者的角色，向一个灵界枢纽守护者的角色转变。<!---剧情end--->


美女公寓迅雷下载

**详情查看**： [《美女公寓》详情介绍](/movie/39101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

