---
layout: default
title: '喜剧《最爽的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /25327/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '最爽的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最爽的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最爽的一天》在线观看和高清下载-25327

导演: 弗洛里安·大卫·菲茨 编剧: 弗洛里安·大卫·菲茨 主演: 马提亚斯·施维赫夫 弗洛里安·大卫·菲茨 赖纳·博克 拉斯·多普勒 安德亚斯·杜伯斯 杰克·希尔 亚历山德拉·玛丽亚·拉那 弗莱德雷克·林克曼 罗伯特·尼克斯 卡洛琳·拉普 罗比特·舒阿普 Tatja Seibt 玛丽亚·沃斯 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.pantaleonentertainment.com/portfolio_page/der-geilste-tag/ 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-02-25 (德国) 片长: 113分钟 又名: 最酷的一天(台) The Most Beautiful Day / Der geilste Tag IMDb链接: tt5154896

以莫札特作为人生目标，却苦于无法成名带给父亲荣耀的古怪钢琴家小安(马提亚斯史维克福 饰演)，与一事无成、浑浑噩噩，从不认真过生活的鲁蛇班诺(佛洛里昂大卫费兹 饰演)，两个个性南辕北辙的人却有着一个共通点，他们都得了绝症─在世的时间已经不多了。班诺怂恿小安，人生不该就此平淡死去，至少要体验过最爽、最酷、最疯的一天后再潇洒离开，于是两人决定逃离安宁病房，把握最后的时光好好享受。但没有钱要如何当阔少爷？首先，他们需要一大笔钱。在跟银行借贷失败后，他们去刷卡、分期买了一堆奢侈品，再抵押换成现金，由博诺主导策划了这趟看似随性，其实有目的的非洲阳光之旅，并将这趟旅城的点点滴滴，记录在两人共同合作的「病榻男孩」频道，分享给来自世界各地的乡民。但这趟疯狂旅程对患有恐慌症，随时需要氧气补充的小安简直是场恶梦，而动不动就昏倒的班诺，也被迫首次好好面对过往的人生，以及那些爱他却被他辜负的人。他们做了许多疯狂的事，浏览过不同的风景，屡屡在生死边缘擦身而过。这场有着无数欢笑、悲伤、戏剧性又危险的异国冒险，真的能让他们找到最酷的一天吗？


[最爽的一天][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][2.3GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最爽的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_most_beautiful_day_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最爽的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最狂野的梦想：征服珠峰》在线观看和高清下载-15931

剧情介绍：1924年，被誉为“二十世纪最成功的登山者之一”的乔治·马洛里与登山新手安德鲁·欧文组队，尝试从珠穆朗玛峰的北坡登顶，最终一去不复返，而有关两人死前是否成功登顶的争议也成为人类登山史上著名的“马欧之谜”。1999年，美国著名登山家康拉德·安柯（Conrad Anker）在珠峰的“死亡地带”发现了马洛里的遗体。从此以后，康拉德·安柯的生活便与马洛里的故事紧紧地联系在了一起。 ----- 配音阵容极强，连姆尼森旁白，雷夫范恩斯配音马洛里，尼森前年去世的妻子娜塔莎配音马洛里夫人，听起来颇令人感伤，娜塔莎也是滑雪摔伤脑死亡去世。马洛里是否登顶没人知道，但他是向世界之巅进军第一人，这就够了。国家地理果然拍出大片的感觉，模拟登顶线路那个镜头真棒，徒手攀岩一段也叹为观止。


最狂野的梦想：征服珠峰 (2010)

**详情查看**： [《最狂野的梦想：征服珠峰》详情介绍](/movie/15931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

