---
layout: default
title: '电影《三流勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /10720/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三流勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三流勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三流勇士》在线观看和高清下载-10720

◎导演: 张太海◎编剧: 张太海◎主演: 淳于珊珊 / 黎心韵 / 徐丽萩莎◎类型: 剧情 / 运动◎制片国家/地区: 中国大陆◎语言: 汉语普通话◎上映日期: 2019-06-14(中国大陆)◎片长: 87分钟◎又名: Whack◎剧情简介：　　39岁的于红兵（淳于珊珊 饰）是一名老龄三流拳手，战绩败多胜少。拳手经纪人培养新人时往往选择他来“练手”，他的失败能刷新对方的战绩。女儿小鱼（徐丽萩莎 饰）即将跟随前妻移民，老于颇为苦闷。小鱼和老于的女朋友陈青梅（黎心韵 饰）水火不容，老于多次说和未果，陈青梅很是委屈。老于退役，全身心面对家庭生活，却发现家务事比擂台上的打斗更难应付。最终，女儿移民、女友离去，于红兵孑然一身。于红兵在擂台上复出，因为，制造“失败”是他仅存的价值。◎剧情简介：　　39岁的于红兵（淳于珊珊 饰）是一名老龄三流拳手，战绩败多胜少。拳手经纪人培养新人时往往选择他来“练手”，他的失败能刷新对方的战绩。女儿小鱼（徐丽萩莎 饰）即将跟随前妻移民，老于颇为苦闷。小鱼和老于的女朋友陈青梅（黎心韵 饰）水火不容，老于多次说和未果，陈青梅很是委屈。老于退役，全身心面对家庭生活，却发现家务事比擂台上的打斗更难应付。最终，女儿移民、女友离去，于红兵孑然一身。于红兵在擂台上复出，因为，制造“失败”是他仅存的价值。◎剧情简介：　　39岁的于红兵（淳于珊珊 饰）是一名老龄三流拳手，战绩败多胜少。拳手经纪人培养新人时往往选择他来“练手”，他的失败能刷新对方的战绩。女儿小鱼（徐丽萩莎 饰）即将跟随前妻移民，老于颇为苦闷。小鱼和老于的女朋友陈青梅（黎心韵 饰）水火不容，老于多次说和未果，陈青梅很是委屈。老于退役，全身心面对家庭生活，却发现家务事比擂台上的打斗更难应付。最终，女儿移民、女友离去，于红兵孑然一身。于红兵在擂台上复出，因为，制造“失败”是他仅存的价值。


三流勇士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三流勇士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三流勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三流勇士》在线观看和高清下载-5126

剧情介绍：　　39岁的于红兵（淳于珊珊 饰）是一名老龄三流拳手，战绩败多胜少。拳手经纪人培养新人时往往选择他来“练手”，他的失败能刷新对方的战绩。女儿小鱼（徐丽萩莎 饰）即将跟随前妻移民，老于颇为苦闷。小鱼和老于的女朋友陈青梅（黎心韵 饰）水火不容，老于多次说和未果，陈青梅很是委屈。老于退役，全身心面对家庭生活，却发现家务事比擂台上的打斗更难应付。最终，女儿移民、女友离去，于红兵孑然一身。于红兵在擂台上复出，因为，制造“失败”是他仅存的价值。


三流勇士 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《三流勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16640.html) 


## 《三牙峰》在线观看和高清下载-50374

导演: 杨·扎拜尔 编剧: 杨·扎拜尔 主演: 贝热尼丝·贝乔 亚历山大·费林 Arian Montgomery 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 德国 语言: 德语 上映日期: 2017-08-04(洛迦诺电影节) 2017-12-21(德国) 片长: 94分钟 又名: Drei Zinnen IMDb链接: tt5485522

亚伦和莉娅在一起有一段时间了，可莉娅八岁的儿子崔斯坦对他仍有戒备，总是想方设法地捣乱，虽然看似是小事，但加起来影响不小。他们刚开始一起生活后不久去意大利的白云石山脉度假，亚伦计划了一次徒步旅行，本想趁机赢得男孩的尊重，没想到起雾后，他和孩子走散了，事情开始往坏的方向发展。


[三牙峰][DVD-MP4][德语中字][630MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三牙峰》详情介绍](/movie/50374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

