---
layout: default
title: '电影《无痛侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /6349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无痛侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无痛侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无痛侠》在线观看和高清下载-6349

剧情介绍：男孩苏雅还在襁褓时期，出了一场车祸，导致他无法感受到疼痛。童年时，他因为不小心伤害了邻家女孩的父亲，被软禁在家，而香港动作片的录像带竟成为了他人生的启蒙老师。成年后，他必须要用自己的方式面对社会上的黑暗势力，来保护自己的爷爷和青梅竹马的女孩。


无痛侠 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无痛侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无痛侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无痛侠》在线观看和高清下载-10769

导演: 瓦桑·巴拉 编剧: 瓦桑·巴拉 桑塔努·哈塔克 侯赛因·海德里 加里玛·奥布拉 主演: 里瓦·阿罗拉 阿布希曼努·达萨尼 古山·德瓦亚 萨蒂亚吉特·加努 萨尔塔吉·卡卡尔 马赫什·曼杰瑞卡 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-04-04(中国大陆) 2018-09-10(多伦多电影节) 2019-03-21(印度) 片长: 134分钟 100分钟(中国大陆) 又名: 无痛奇侠(港) 跳痛先生(台) 无痛奇男 The Man Who Feels No Pain Mard Ko Dard Nahin Hota IMDb链接: tt8055888

男孩苏雅还在襁褓时期，出了一场车祸，导致他无法感受到疼痛。童年时，他因为不小心伤害了邻家女孩的父亲，被软禁在家，而香港动作片的录像带竟成为了他人生的启蒙老师。成年后，他必须要用自己的方式面对社会上的黑暗势力，来保护自己的爷爷和青梅竹马的女孩。


[无痛侠][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.2分][2.12GB/4.02GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无痛侠》](https://www.btdx8.com/torrent/wtx_2018.html) 


## 《无目标地区》在线观看和高清下载-31467

导演: Zachary Sluser 编剧: Zachary Sluser Tom Drury 主演: 安东·叶利钦 佐伊·丹斯切尔 约翰·浩克斯 阿莉雅·肖卡特 弗兰克·兰格拉 塞伦·希德 奥布瑞·普拉扎 Gary Hetherington 类型: 剧情 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-26( 美国) 片长: 95分钟 又名: The Driftless Area IMDb链接: tt3687304

一位酒吧服务生在父母去世后回到他的故乡，发现自己陷入危险处境，跟一个神秘女子和一个恶人产生了纠葛。


[无目标地区][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无目标地区》详情介绍](/movie/31467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

