---
layout: default
title: '战争《冒牌上尉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /16112/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '冒牌上尉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌上尉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒牌上尉》在线观看和高清下载-16112

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 罗伯特·斯文克 主演: 麦克斯·库巴彻 米兰·佩舍尔 弗雷德里克·劳 Bernd Hölscher 瓦尔德马·科布斯 亚历山大·费林 萨缪尔·芬齐 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 德国 波兰 葡萄牙 法国 语言: 德语 上映日期: 2017-09-07(多伦多电影节) 2018-03-15(德国) 片长: 118分钟 又名: 以希魔的名义(港) The Captain IMDb链接: tt6763252

德国二战题材影片。影片根据真实故事改编，讲述了一名十九岁的普通国防兵威利赫罗德在二战最后两周内成为所谓的“埃姆斯兰德刽子手”的故事。他凭借捡到的上尉制服而假冒军官，将溃散的其他士兵聚集起来组成特别任务小组，一路抢掠地在行将陷落的纳粹帝国大地上为所欲为，并以元首为榜样掌握起逮捕和生杀大权。 该片获得了去年圣塞巴斯蒂安国际电影节的最佳摄影奖。


[冒牌上尉][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌上尉》](https://www.btdx8.com/torrent/mpsw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌上尉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌刺客》在线观看和高清下载-33965

苏兰和家兵是一对名副其实的"笨贼"，除了整天想出一些稀奇古怪的盗窃计划之外，从来没有干成过一件事。木讷的家兵深爱着苏兰，对她的话惟命是从，可苏兰却一直不接受家兵。</div>　　一天，两人打算到一所古旧的宅子里偷东西，却眼睁睁地看着宅子的主人----一对夫妻发生意外死在跟前，更可怕的是他们发现这对夫妻竟然是江湖上大名鼎鼎的杀手夫妇，男的绰号"狐耳"，女的绰号"猫尾"。苏兰和家兵担心被人误会，决定溜之大吉，谁料刚走到门口，就迎面碰上一位前来拜访的客人。客人叫边靖，是城郊"宝升煤矿"的老板，他误把苏兰和家兵当成杀手夫妇，以一百万的价格请他们去刺杀张佑权县长，两人只好假装答应下来。</div>　　送走边靖，苏兰和家兵决定赶紧逃走。然而第二天，两人却被人劫持了，他们被带到一座豪华的府邸，屋子里坐着的正是县长张佑权，而他的目的则是请两人去刺杀"宝升煤矿"老板边靖！原来张县长也把苏兰和家兵误认作是"猫尾"、"狐耳"夫妇。</div>　　苏兰和家兵彻底傻眼了，他们其实连一只鸡都不敢杀，跑又跑不掉，两方各怀鬼胎，一场暗杀完全成了面对面的决斗。苏兰和家兵该怎样解决这个棘手的问题？张佑权县长和边靖老板的矛盾究竟根源于哪？


冒牌刺客迅雷下载

**详情查看**： [《冒牌刺客》详情介绍](/movie/33965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

