---
layout: default
title: '电影《帅位》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /8747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帅位,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帅位》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帅位》在线观看和高清下载-8747

剧情介绍：　　《帅位》所讲述的故事，来源于世纪之初北京部队大院里年轻人围绕爱情、亲情、友情的冲突与思考，青春的迷茫与方向， “帅位”之争，实质上就是对于这一问题的充分回答。自幼北京部队大院长大的孩子们组成了“H-CLUB”。他们策划着一场解救“人质”的军事游戏。然而此时，同为大院子弟并久已失去联系的雷子突然从美国归来，提醒荣北极（男主角）与房华（女主角），儿时他们三人曾订下的一争高下的诺言。多年过去了，这儿时的戏言却触动着北极，他执意要与雷子再决个胜负，夺回属于自己的 “帅位”。与此同时，在“H-CLUB”里，无数艰难的爱情难题也向他们迎面涌来…


帅位 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《帅位》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帅位》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帅位》在线观看和高清下载-22516

导演: 赵杨 编剧: 赵杨 司马路 初晴 韩富申 主演: 孙隽圣 石小杰 安宇 陆敏雪 吴品醇 王祚 孙雷 寇克 邓琳颖 张颖涵 王志 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-03(中国大陆) 片长: 101分钟 又名: H-Club

《帅位》是由北京拾陆毫米影视制作有限公司、军光传承（北京）影视文化有限公司发行的剧情电影。该片讲述了荣北极与海外归来的昔日大院子弟雷子，为一枚“棋子”帅斗智斗勇并接连产生黄昏恋、跨国恋的爱情故事。


[帅位][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][2.21GB/3.96GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帅位》](https://www.btdx8.com/torrent/h_club_2017.html) 


## 《帅气的恶魔》在线观看和高清下载-8532

剧情介绍：　　Ned和Conor被迫住进了寄宿学校的同一间宿舍，一个是在橄榄球疯狂的学校里被欺负的文艺少年，一个是新到而被寄于厚望的球星队员，他们俩却悄悄地发展出一段深厚的友谊，直到引起了其他人的质疑。


帅气的恶魔 (2016)

**详情查看**： [《帅气的恶魔》详情介绍](/movie/8532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

