---
layout: default
title: '动作《环游地球八十天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /26889/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '环游地球八十天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《环游地球八十天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《环游地球八十天》在线观看和高清下载-26889

导演: 弗兰克·克拉斯 编剧: David N. Titcher 主演: 成龙 Jackie Chan 史蒂夫·库根 西西·迪·法兰丝 Robert Fyfe 吉姆·布劳德本特 伊恩·麦克尼奇 大卫·莱尔 Roger Hammond 亚当·戈德利 Howard Cooper 莫文蔚 Daniel Hinchcliffe Wolfram Teufel Tom Strauss Kit West 吴彦祖 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 爱尔兰 英国 语言: 英语 粤语 法语 德语 土耳其语 北印度语 上映日期: 2004-06-16(美国) 片长: 120 分钟 又名: 环游地球80天 环游世界八十天 /  环游世界80天

19世纪后半期，科技发展持续推动着工业的进步。在伦敦，醉心发明的科学家福格（Steve Coogan 饰）经常进行疯狂的运输工具实验，尽管，他得不到皇家科学院的认可，只是一名业余爱好者，仆人也因过于危险的实验离他而去。来自中国的刘星（成龙 饰）为取回家乡的宝物“玉佛像”，打劫了英格兰银行。招来了英国警方与中国犯罪组织黑蝎集团的无休无止追捕，无奈之下只得化名“路路通”担任福格的仆人。 福格为取代古板不堪的科学院院长，赌上全部家当与前途，要在80天内环游世界。而路路通认为可借这次旅行将佛像送回家乡。两人出发后在巴黎遇见痴迷印象派的业余女画家罗切（Cécile De France 饰）要求同行，他们怀着不同的目的乘上“东方快车”号。虽然前路有土耳其王子（Arnold Schwarzenegger 饰）、黑蝎芳将军（莫文蔚 饰）与手下（吴彦祖 饰）的重重拦截，但怀揣梦想的三人不会畏惧任何险阻。


[环游地球八十天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《环游地球八十天》](https://www.btdx8.com/torrent/around_the_world_in_80_days_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《环游地球八十天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《环球卫士》在线观看和高清下载-11372

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: 扎克·施坦茨 主演: 琳恩·柯林斯 安娜贝丝·吉什 托尼·卡瓦勒罗 迈克尔·比奇 米娅·切赫 安德鲁·巴切勒 杰克·戈尔 迈克尔·帕帕约翰 迪恩·S·贾格尔 Annie Cavalero 卡尔·麦克道维尔 斯科特·麦克阿瑟 小本杰明·弗洛雷斯 阿兰·格拉夫 克里斯·维尔德 帕纳姆·帕特尔 杰森·罗格尔 类型: 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-24(Netflix) 片长: 98分钟 又名: 地球边缘(台) IMDb链接: tt8179388

当外星人入侵地球时，四个毫无共同点的青少年被困在夏令营，开始了一项拯救世界的危险任务。


[环球卫士][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.29GB/3.82GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《环球卫士》详情介绍](/movie/11372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

