---
layout: default
title: '电视剧《灰姑娘的姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /45210/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灰姑娘的姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灰姑娘的姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灰姑娘的姐姐》在线观看和高清下载-45210

《灰姑娘的姐姐》一剧以童话故事《灰姑娘》为主干，但主角则换成灰姑娘的其中一个恶女姐姐。讲述了布满仇恨的灰姑娘向继母和姐姐们报仇的故事，文根英在这部《灰姑娘的姐姐》中将饰演欺负灰姑娘的姐姐角色，这是文根英出道至今首次诠释反面角色。剧中瑞雨饰演和姐姐文根英生活在同一屋檐下的具孝贤，她承受姐姐的各种虐待，父亲去世后还要承受继母的折磨。但是剧情发展到中期，瑞雨有了明显的破格变身，她变成想报复姐姐文根英的角色...


灰姑娘的姐姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灰姑娘的姐姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灰姑娘的姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灰姑娘的故事》在线观看和高清下载-9885

剧情介绍：一个现代版的灰姑娘故事。珊曼（希拉里·达芙 Hilary Duff饰）在父亲的童话故事中长大，不料却成为了童话中的灰姑娘。父亲过世后，继母和同父异母姊妹的侮辱和亏待，令她的日子过得苦不堪言。她想考取普林斯顿大学，想逃离这个龌龊的小世界，珊曼把她的梦想和苦恼都诉说给一个亲密的网友，他是她心灵的依托，是她的白马王子。  　　万圣节的相见摧毁了吉娜的梦。眼前的网友，竟然是学校里有名的帅哥运动员奥斯汀（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray饰）。一个是平凡黯淡的女孩，一个是闪亮耀目的男生。幸好吉娜乔装打扮，没被人奥斯汀认出。二人如此不登对，心虚的吉娜落荒而逃，不小心遗下一部手机。  　　就像玻璃鞋被王子拣到之后的故事，奥斯丁拿着手机寻找自己的灰姑娘，而吉娜，却无法相信自己怎会像灰姑娘般幸运。于是这出爱情故事，注定充满曲折而窝心的波澜起伏。


灰姑娘的故事 (2004)

**详情查看**： [《灰姑娘的故事》详情介绍](/movie/9885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

