---
layout: default
title: '电视剧《暗夜英雄NAOTO》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /38673/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '暗夜英雄NAOTO,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗夜英雄NAOTO》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗夜英雄NAOTO》在线观看和高清下载-38673

现实与虚构混杂的新型电视剧！ 身为人气组合成员的NAOTO 同时还扮演着与蚕食弱者的邪恶对抗的英雄SoulMan。 大量的动作戏不容错过！ NAOTO的命运又究竟会如何！？<!---剧情end--->


暗夜英雄NAOTO迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗夜英雄NAOTO》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗夜英雄NAOTO》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗夜逐仇》在线观看和高清下载-26751

导演: 佐米·希尔拉 编剧: 布拉德·英格尔斯比 主演: 连姆·尼森 珍尼希斯·罗德里格兹 乔尔·金纳曼 文森特·多诺费奥 波伊德·霍布鲁克 艾德·哈里斯 科曼 布鲁斯·麦克吉尔 霍特·麦克卡兰尼 博·纳普 帕特丽夏·考莱姆伯 拉蒂沃杰·布克维奇 詹姆斯·马丁内斯 丹尼尔·斯图尔特·谢尔曼 托尼·德文 约翰·塞纳迭姆博 Faye Yvette McQueen 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: runallnightmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-13(美国) 片长: 114分钟 又名: 一夜狂逃(港) 一夜狂奔(台) The All Nighter

故事讲述布鲁克林黑帮成员，相当成功的杀手吉米·康伦（连姆·尼森 Liam Neeson 饰），如今55岁，本已准备退休。却为了挽救自己的儿子麦克，而杀死了老板兼多年好友，黑帮老大肖恩·麦奎尔（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）的儿子。除了誓要复仇的肖恩，还有追捕吉米 30多年的警察，以及爱尔兰黑帮，都想要他们两人的 命，疏远已久的父子两人，只有一晚上的时间逃出生天。


[暗夜逐仇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.1GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暗夜逐仇》详情介绍](/movie/26751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

