---
layout: default
title: '动漫《心理测量者PSYCHO-PASS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48829/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '心理测量者PSYCHO-PASS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心理测量者PSYCHO-PASS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心理测量者PSYCHO-PASS》在线观看和高清下载-48829

在「PSYCHO-PASS」的世界中，人类的心理状态和性格倾向都将即时的数值化，<br />人们为了实现"好的人生"的数值指标，而将所有的感情、欲望、社会病态心理倾向等记录并管理起来。<br />判断人类心之所在的方法，则是以某些人的个人灵魂本身作为标准，而这些被作为计测值的人们，<br />他们被称为"PSYCHO-PASS"。


心理测量者PSYCHO-PASS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心理测量者PSYCHO-PASS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心理测量者PSYCHO-PASS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理测量者总编集》在线观看和高清下载-48213

《心理测量者PSYCHO-PASS》当中，在每个人类的心理状态和个性倾向都能以数值衡量的这个时代，罪犯与潜在犯罪者也以数值进行判断。也就是说，既使没有犯罪，只要其数值超过定值的人也是会被列为潜在犯，从而受到法律的制裁。那麽面对如此残酷的现实，人们又会怎麽生活呢？作品主要角色所在的公安局刑事课第一分队，将为了社会的治安管理而不断执行任务。这部作品的剧情极为精彩，人物个性也非常丰富，因此开播之后就赢得了大批粉丝的支持。而今年7月还将播出《心理测量者PSYCHO-PASS 新编集版》，也算是给10月的新篇进行预热。另外还有包括剧场版在内的多项企划正在紧锣密鼓地筹备当中，值得关注。<br />并且在《心理测量者PSYCHO-PASS 新编集版》播出的当天（7月10日），NICONICO直播节目中还会播出"《心理测量者PSYCHO-PASS 》计划重启纪念&middot;幕后黑手（制作组）们的直播讨论会"。此次讨论会上，冲方丁也将露面。另外本广克行总导演、盐谷直义导演、虚渊玄、山本幸治制作人都将列席。届时他们会对于作品进行畅谈。<!---剧情end--->


心理测量者总编集迅雷下载

**详情查看**： [《心理测量者总编集》详情介绍](/movie/48213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

