---
layout: default
title: '电视剧《一触即发[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /40702/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一触即发[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一触即发[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一触即发[电视剧]》在线观看和高清下载-40702

电视剧《一触即发》选择了上世纪30年代的上海滩作为故事背景，讲述由日本人的雷霆计划引出的在一对从小被分离的双胞胎兄弟杨慕初、杨慕次之间发生的曲折离奇的故事。二人的隐秘身世扯出二十年前的一场恩怨情仇，在家族风云、惊天阴谋、帮派恩怨、国仇家恨中，在不同环境下长大的性格身份截然不同的两兄弟，面对信仰，面对爱，面对骨肉情深，最终兄弟联手抗敌，共同揭露日本军部的惊天侵略阴谋，带来上世纪30年代上海滩的一场血雨腥风。卑微，却因陪读大少爷归国后成为著名医生。阿次加入中共地下党，留学日本后回国成长为一名潜伏在国民党心脏的红色特工。阿初在英国参与了神秘的“雷霆”计划的科学研究，作为二十多年前家族惨案的元凶，潜伏在中国的日本间谍&ldquo;帝国之花”徐玉真决定不惜代价实施&ldquo;雷霆”计划并将兄弟两人置于死地，惊天侵略阴谋、刻骨家族仇恨，在揭露真相的过程中兄弟两人由敌对误解、互相猜疑到同仇敌忾、联手抗敌，最终，将日寇多年筹划的阴谋大白于天下，阿次为国捐躯，阿初背负国恨家仇，以阿次的名义继续潜伏下来开始了新的斗争。


一触即发[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一触即发[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11636.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一触即发[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一触即发/天谍变：魅影特攻/杰克莱恩:诡影任务》在线观看和高清下载-23699

杰克.瑞安（克里斯·派恩 饰）本来是一名在读博士生，为了实现报国的理想，加入美国陆战队，在前线执行任务时负伤回到美国本土。后完成博士学业，并前往某私人银行担任金融分析师。在工作中，他发现所在公司某客户的老板维克多（肯尼思&middot;布拉纳　饰）正在策划一起颠覆美国经济的阴谋。在CIA老将哈勃（凯文&middot;科斯特纳　饰）的招募和指引下，瑞安不得不重出茅庐，从分析师摇身一变成为外勤特工，前往莫斯科执行任务。而他的未婚妻凯西（凯拉&middot;奈特莉　饰）也在随之前往的途中，意外发现了他的特工身份…


一触即发/天谍变：魅影特攻/杰克莱恩:诡影任务迅雷下载

**详情查看**： [《一触即发/天谍变：魅影特攻/杰克莱恩:诡影任务》详情介绍](/movie/23699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

