---
layout: default
title: '电影《怪物召唤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /748/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物召唤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物召唤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪物召唤》在线观看和高清下载-748

剧情介绍：　　自从妈妈进行化疗开始，少年康纳就每天晚上都做噩梦。梦中总是漆黑阴暗的天气，狂风大作，尖叫声和无论怎么努力都不能紧握的双手让他倍受折磨。他总是做着同样内容的噩梦，直到有一天家里出现了一个不速之客，拥有古老气息的恶魔对康纳说它是由他召唤而来，它要以三个故事交换一个康纳自己真实的故事。康纳并不害怕恶魔，因为他在面对的事——最心爱的妈妈正一步步走向死亡，这是更加恐怖的事情。夜晚让康纳感觉诡异，而他白天的生活也十分难熬。康纳的爸爸离开了他们母子，前来照料他们生活的外婆又与康纳相处的不甚愉快。除此之外，他还必须忍受学校里那些惨淡的日子——老师们夸张的同情以及同学的霸凌。渐渐的，康纳发现恶魔每晚出现的时间都存在一定规律，并且它所讲的意义不明的故事似乎都隐喻着什么，它究竟是死神的使者，还是康纳所期待的出现的奇迹？而康纳一直不愿意与恶魔兑现的故事，其实是他内心深处最黑暗的秘密……  影评：面对死亡及种种负面情绪的成长故事。水墨动画段落大赞，全片几乎每处都有对经典恐怖片奇幻片的致敬，Fernando Velázquez的配乐保持了《海啸奇迹》的高水准。J.A.Bayona这几部片下来很有当年斯皮尔伯格的影子，期待他的《侏罗纪世界》续集


怪物召唤 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物召唤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物召唤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物召唤》在线观看和高清下载-22853

导演: 胡安·安东尼奥·巴亚纳 编剧: 帕特里克·内斯 西沃恩·道德 主演: 刘易斯·麦克杜格尔 西格妮·韦弗 菲丽希缇·琼斯 连姆·尼森 托比·凯贝尔 本·摩尔 詹姆斯·梅尔维尔 多米尼克·博伊尔 詹尼弗·林 摩根·赛姆斯 弗瑞达·帕尔森 婉妲·奥普琳斯卡 类型: 剧情 儿童 奇幻 官方网站: www.focusfeatures.com/amonstercalls 制片国家/地区: 美国 西班牙 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-19(中国大陆) 2016-09-09(多伦多电影节) 2016-10-07(西班牙) 2017-01-06(美国) 片长: 108分钟 又名: 当怪物来敲门 恶魔呼唤 魔树奇缘(港) 怪物来敲门(台) Un monstruo viene a verme IMDb链接: tt3416532

自从妈妈进行化疗开始，少年康纳就每天晚上都做噩梦。梦中总是漆黑阴暗的天气，狂风大作，尖叫声和无论怎么努力都不能紧握的双手让他倍受折磨。他总是做着同样内容的噩梦，直到有一天家里出现了一个不速之客，拥有古老气息的恶魔对康纳说它是由他召唤而来，它要以三个故事交换一个康纳自己真实的故事。康纳并不害怕恶魔，因为他在面对的事——最心爱的妈妈正一步步走向死亡，这是更加恐怖的事情。夜晚让康纳感觉诡异，而他白天的生活也十分难熬。康纳的爸爸离开了他们母子，前来照料他们生活的外婆又与康纳相处的不甚愉快。除此之外，他还必须忍受学校里那些惨淡的日子——老师们夸张的同情以及同学的霸凌。渐渐的，康纳发现恶魔每晚出现的时间都存在一定规律，并且它所讲的意义不明的故事似乎都隐喻着什么，它究竟是死神的使者，还是康纳所期待的出现的奇迹？而康纳一直不愿意与恶魔兑现的故事，其实是他内心深处最黑暗的秘密……


[怪物召唤][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物召唤》](https://www.btdx8.com/torrent/a_monster_calls_2016.html) 


## 《怪物史瑞克》在线观看和高清下载-17639

剧情介绍：史莱克生活在平凡的世界中——他本身是一个其貌不扬的怪物，绿色的身体，古怪的脾气，不爱干净的懒散生活。这天他家里来了几个不速之客，他们告诉史莱克，自己来自一个残暴国王统治下的王国，现在已经无家可归了。而且，那个残暴的国王还掠夺了一个美丽非凡的公主，打算强占为妻。  　　史莱克虽说丑陋，却心内善良。在领主的威逼下，无奈下他只能前去搭救公主，同时心想一睹公主芳容。路上，他遇到了一个话痨骡子，骡子知道了史莱克的事迹，决定忠心耿耿为之效劳。   　　前路有喷火恶龙等着和他们搏斗呢，他们能不能闯过难关，上演完美的英雄救美童话？


怪物史瑞克 (2001)

**详情查看**： [《怪物史瑞克》详情介绍](/movie/17639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

