---
layout: default
title: '悬疑《治疗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31795/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '治疗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《治疗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《治疗》在线观看和高清下载-31795

导演: Hans Herbots 编剧: 卡尔·乔斯 主演: 基尔特·范·朗拜博格 Ina Geerts Johan van Assche Laura Verlinden Ingrid De Vos 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: www.debehandeling.be 制片国家/地区: 比利时 语言: 荷兰语 上映日期: 2014-01-29 片长: 125分钟 又名: The Treatment

Nick 的兄弟在他九岁那年离奇失踪，嫌疑人却被很快释放。 许多年后，Nick成为一名警探，负责调查一桩离奇案件。一个三口之家的生活突然被人打破，儿子惨遭不幸，然而受害者的父母却沉默不言，所有的矛头都指向了儿子的父亲。Nick负责调查此案，随着案件深入，出现了更多的受害 者，案件扑朔迷离，陷入僵局。与此同时，Nick关于往昔的记忆也逐渐浮上心头……


[治疗][BD-720P-RMVB][荷兰语中字][IMDb7.2分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《治疗》](https://www.btdx8.com/torrent/de_behandeling_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《治疗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《治疗》在线观看和高清下载-21050

剧情介绍：Nick 的兄弟在他九岁那年离奇失踪，嫌疑人却被很快释放。 许多年后，Nick成为一名警探，负责调查一桩离奇案件。一个三口之家的生活突然被人打破，儿子惨遭不幸，然而受害者的父母却沉默不言，所有的矛头都指向了儿子的父亲。Nick负责调查此案，随着案件深入，出现了更多的受害 者，案件扑朔迷离，陷入僵局。与此同时，Nick关于往昔的记忆也逐渐浮上心头……


治疗 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《治疗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1504.html) 


## 《治疗尸》在线观看和高清下载-18441

◎译　　名　治疗尸 ◎片　　名　Therapist◎年　　代　2017◎产　　地　马来西亚◎类　　别　惊悚 / 恐怖◎语　　言　英语 / 汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-03-16(马来西亚)◎片　　长　81分钟◎导　　演 高见 ◎主　　演 陈郡君　　　　　　张立昂 Marcus Chang　　　　　　蔡子　　　　　　陈沛兴 Rabbit Tan　　　　　　钟丽芬◎简　　介 如果灵魂离开了身躯，肉体还是正常活动，该怎么去解释这种生命形态？余燕（陈郡君饰）早晨醒来便觉得身体有异常，先后与家人和男友许德（张立昂饰）发生争执，盛怒的余燕转身离去，随后发生车祸。经医生抢救逃过死劫，却找不到心跳。此时她被劫走，醒来后身处在地下密室，研究失魂者的胡教授解释余燕会失去魂魄，是因为内心有强烈的负面磁场，一旦受到冲击，灵魂就会脱离身体。余燕需要在72小时内把自己的灵魂找回来，才能够恢复正常。


治疗尸迅雷下载

**详情查看**： [《治疗尸》详情介绍](/movie/18441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

