---
layout: default
title: '电视剧《1989一念间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /41396/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '1989一念间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1989一念间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《1989一念间》在线观看和高清下载-41396

《1989一念间》（英语：Back To 1989），2016年三立华人电视剧周五档系列的第九部作品，本剧张立昂、邵雨薇、蔡黄汝领衔主演。本剧将在三立都会台、Astro双星、Astro双星HD于1月8日晚上10点首播，东森综合台于1月9日晚上8点30分播出。接档《料理高校生》。本剧为三立华人电视剧首部时代剧！ 　　念间的当下，你选择爱或不爱？ 陈澈（张立昂饰）是位金融股市的金童，没想到一场意外，摔出了一趟回到过去的时空之旅，他穿越回到出生的前一年，也就是1989年，遇到当时才22岁的“妈妈”（豆花妹饰），也就是在那个时候，他的“妈妈”还没生下他。而穿越回到1989年的陈澈甚至还与“妈妈”的闺密叶真真（邵雨薇饰）发展出一段恋情&hellip;…当2016年的他，遇上1989年的她，爱上一个&ldquo;不能爱&rdquo;的人，陈澈在这一念间的当下，究竟要选择爱或不爱？<!---剧情end--->


1989一念间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1989一念间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1989一念间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《19号消防局第一季》在线观看和高清下载-37094

在衍生剧《私人诊所 Private Practice》剧终四年后，ABC于上年五月时预订另一部《实习医生格蕾 Grey’s Anatomy》衍生剧《19号消防局 Station 19》，现定於美国时间3月22日首播。　　由Shondaland制片﹑《实习医生格蕾》制作人 Stacy McKee执笔的衍生剧背景在西雅图消防局，讲述一群英勇的消防员，上至队长下至菜鸟的他们冒着自己生命安全去拯救民众。Jaina Lee Ortiz饰演衍生剧女主角Andy Herrera，而《实习医生格蕾》的角色Ben Warren医生（Jason George饰）会先继续在母剧出场，然后转往衍生剧里。


19号消防局第一季迅雷下载

**详情查看**： [《19号消防局第一季》详情介绍](/movie/37094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

