---
layout: default
title: '电视剧《大话蛇仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39299/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大话蛇仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话蛇仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大话蛇仙》在线观看和高清下载-39299

《大话蛇仙》爆笑来袭！《新白娘子传奇》缩水版造型，《巴拉拉小魔仙》特效既视感，361度全死角实景拍摄，不走寻常路往死里作不死你爱看不看。如有雷同，纯属抄袭！来治猩猩的逗比，颤抖吧！<!---剧情end--->


大话蛇仙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话蛇仙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话蛇仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话西游 2部合集》在线观看和高清下载-44965

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 吴承恩 主演: 周星驰 吴孟达 罗家英 蓝洁瑛 莫文蔚 江约诚 陆树铭 刘镇伟 朱茵 李健仁 类型: 喜剧 动作 爱情 奇幻 冒险 古装 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2014-10-24(中国大陆) 1995-01-21(香港) 片长: 87分钟 又名: 西游记101回月光宝盒 齐天大圣东游记 大话东游之一 西遊記第壹佰零壹回之月光寶盒 A Chinese Odyssey Part One – Pandora’s Box IMDb链接: tt0112778

孙悟空（周星驰）护送唐三藏（罗家英）去西天取经路上，与牛魔王合谋欲杀害唐三藏，并偷走了月光宝盒，此举使观音萌生将其铲除心思，经唐三藏请求，孙悟空被判五百年后重新投胎做人赎其罪孽。 五百年后孙悟空化身强盗头头至尊宝。当遇见预谋吃唐僧肉的妖怪姐妹蜘蛛精春三十娘（蓝洁瑛）和白骨精白晶晶（莫文蔚）时，因为五百年前孙悟空曾与白晶晶有过一段恋情，至尊宝与她一见钟情，但因菩提老祖将二人妖怪身份相告，至尊宝仍带领众强盗开始与二妖展开周旋，过程中，白晶晶为救至尊宝打伤春三十娘，自己也中毒受伤，为了救白晶晶，至尊宝去找春三十娘，遭白晶晶误会，绝望自杀，至尊宝开始用月光宝盒以期使时光倒流。


[大话西游 2部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大话西游 2部合集》详情介绍](/movie/44965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

