---
layout: default
title: '动漫《无手的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /47146/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '无手的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无手的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无手的少女》在线观看和高清下载-47146

导演: Sébastien Laudenbach 编剧: 雅各布·格林 威廉·格林 Sébastien Laudenbach 主演: 阿娜伊斯·德穆斯蒂埃 杰瑞米·埃尔卡伊姆 菲利普·劳登巴赫 奥利维尔·博彻 弗朗索瓦兹·勒布伦 萨沙·布铎 埃琳娜·勒文松 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-12(戛纳电影节) 2016-12-14(法国) 片长: 76分钟 又名: 没有手的女孩 The Girl Without Hands IMDb链接: tt5698496

在生活窘困之时，一位磨坊主将女儿卖给了魔鬼。受到纯洁之心的保护，女孩从恶魔手中逃出，却被剥夺走了一双手。


[无手的少女][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.9分][712MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无手的少女》](https://www.btdx8.com/torrent/wsdsn_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无手的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无政府主义者》在线观看和高清下载-18035

剧情介绍：Paris 1899. Le brigadier Jean Albertini, pauvre et orphelin, est choisi pour infiltrer un groupe d’anarchistes. Pour lui, c’est l’occasion de monter en grade. Mais, obligé de composer sans relâche, Jean est de plus en plus divisé. D’un côté, il livre les rapports de police à Gaspard, son supérieur, de l’autre, il développe pour le groupe des sentiments de plus en plus profonds.


无政府主义者 (2015)

**详情查看**： [《无政府主义者》详情介绍](/movie/18035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

