---
layout: default
title: '动作《置之死地而后生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /26047/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '置之死地而后生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《置之死地而后生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《置之死地而后生》在线观看和高清下载-26047

导演: John Herzfeld 主演: 保罗·沃克 劳伦斯·菲什伯恩 詹森·刘易斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-18 片长: USA: 97 分钟 又名: 生死交锋 真假毒贩闯狱门 Let’s kill bobby z bobby z

蒂姆（保罗·沃克 Paul Walker 饰）原本要在监狱里度完他余下的人生，但一个消息的传来让他看到了未来的希望。FBI希望他能够执行一项特殊的任务，而任务成功之后，他即可获得他梦寐以求的自由。任务中，蒂姆需要乔装打扮成为臭名远扬的毒贩鲍比，前往墨西哥完成一项危险的交易。然而，在女友伊莉莎白（奥利维亚·王尔德 Olivia Wilde 饰）的帮助下，蒂姆很快便发现事情远没有他想象的那么简单。 原来，FBI的所作所为是为了替真正的鲍比（詹森·刘易斯 Jason Lewis 饰）保命，很显然，蒂姆将要成为鲍比的替死鬼。桀骜不驯的蒂姆发誓绝不就此坐以待毙，事发当日，在一片混乱中，蒂姆绑架了鲍比的儿子，他将成为蒂姆手中最大的筹码。


[置之死地而后生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《置之死地而后生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_death_and_life_of_bobby_z_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《置之死地而后生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《羁押》在线观看和高清下载-50356

导演: 文森特·赖博 编剧: 文森特·赖博 主演: 伊利·索兰 莱昂·休斯 Will O’Connell David Ryan Tara Breathnach Morgan C. Jones 布赖恩·福琼 Kathy Monahan Killian Sheridan Martin Phillips 类型: 剧情 短片 官方网站: http://www.detainmentfilm.com/index.html 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-05(法国) 片长: 30分钟 IMDb链接: tt6813264

影片讲述的是 1993 年 2 月真实发生在英国利物浦的一起儿童凶杀案。当时两岁的詹姆斯·布尔格 （James Bulger） 意外死亡，他在被发现时尸体因被火车碾压残缺不全，而且身体多处受伤。被定罪的凶手是两名十一岁的男孩罗伯特·汤姆森（Robert Thompson）和乔恩·维纳布尔斯，他们被认为对贝尔格进行了绑架、折磨和杀害。他们也是现代英国历史上年纪最小的、被定罪的凶手。


[羁押][短片][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][431MB/848MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《羁押》详情介绍](/movie/50356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

