---
layout: default
title: '爱情《在乎你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12212/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '在乎你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在乎你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《在乎你》在线观看和高清下载-12212

导演: 毕国智 编剧: 毕国智 贾佳薇 张莉莉 主演: 俞飞鸿 大泽隆夫 木下彩音 卢洋洋 前田公辉 星由里子 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-04-12(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 我只在乎你 Wish You Were Here

国内知名女设计师袁元（俞飞鸿 饰），日本留学归国，气质出众，事业成功，多年的合伙人雷鸣也对她照顾有加。然而，看似人生赢家的袁元，内心深处却始终隐藏着一个难以放下的心结。在遇到事业瓶颈时，一位日本女孩（木下彩音 饰）的突然出现打破了袁元原本风平浪静的生活，一段关于北海道的神秘往事也随之展开……


[在乎你][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.40GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在乎你》](https://www.btdx8.com/torrent/zhn_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在乎你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在乎你》在线观看和高清下载-6154

剧情介绍：　国内知名女设计师袁元（俞飞鸿 饰），日本留学归国，气质出众，事业成功，多年的合伙人雷鸣也对她照顾有加。然而，看似人生赢家的袁元，内心深处却始终隐藏着一个难以放下的心结。在遇到事业瓶颈时，一位日本女孩（木下彩音 饰）的突然出现打破了袁元原本风平浪静的生活，一段关于北海道的神秘往事也随之展开……


在乎你 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《在乎你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15287.html) 


## 《在云端》在线观看和高清下载-36164

导演: 贾森·雷特曼 编剧: 贾森·雷特曼 谢尔顿·特纳 主演: 乔治·克鲁尼 安娜·肯德里克 维拉·法米加 杰森·贝特曼 Amy Morton 扎克·加利凡纳基斯 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.theupintheairmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-12-23(美国) 片长: 109分钟 又名: 寡佬飞行日记(港) 型男飞行日志(台) 直上云霄 悬而未决 八字没一撇 空中飞人 在空中

本片改编自美国作家沃尔特•肯的同名小说。瑞恩•布林厄姆（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）供职于美国内布拉斯加州奥马哈市一家专为其他公司提供裁员服务的公司，一年有300多天辗转于全国各地解雇他人，几乎以机场为家。在一次例行裁员旅行中，瑞恩遇到了商务美女亚历克斯（维拉•法梅加 Vera Farmiga 饰），二人一见钟情，却都满足于维系随意的性伴侣关系。与此同时，瑞恩公司的大学生新人娜塔莉（安娜•肯德里克 Anna Kendrick 饰）得到了公司总裁的青睐，竭力推广通过网络视频会议远程裁员的改革。瑞恩反对变革，却不得不带娜塔莉四处实习熟悉业务…… 本片获奥斯卡最佳导演、最佳影片、最佳男主角（乔治•克鲁尼）、最佳女配角（维拉•法梅加 和安娜•肯德里克）及最佳改编剧本六项提名，金球奖最佳导演、最佳影片等六项提名，并获洛杉矶影评人协会最佳剧本奖。


[在云端][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《在云端》详情介绍](/movie/36164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

