---
layout: default
title: '科幻《第一缕曙光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /15016/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '第一缕曙光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一缕曙光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一缕曙光》在线观看和高清下载-15016

导演: 杰森·斯通 编剧: 杰森·斯通 Andrew C. Erin 主演: 斯戴芬妮·斯考特 萨伊德·塔格马奥 凯特·伯顿 克莉丝汀·布丝 西奥多·佩尔兰 肖恩迪瓦恩 Cesar Lazcano B.J. Parker 王昊玥 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-03-10(西南偏南电影节) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt5994166

在一个聚会上,“肖恩”重逢了他青梅竹马的前女友“阿莉克丝”,之前两人因为肖恩妈妈的离去而逐渐疏远。阿莉克丝的新男友汤姆邀请她去一个危险的水库游泳,水流忽然变得湍急冲散了他们,随即不远处的电塔发出了强烈的蓝绿光击晕了水中的阿莉克丝;当她再次醒来的时候,她失去了记忆并发现自己拥有了强大的磁场超能力,她凭借身上肖恩写下的电话找到了他。而此时一个神秘的组织正急切地寻找着阿莉克丝,希望从她身上找到她受电击后存活下来的答案。肖恩陪同阿莉克丝逃亡的过程中,他们逐渐发现了关于她的超能力和有关未知生物实验的秘密…


[第一缕曙光][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1016MB/2.02GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一缕曙光》](https://www.btdx8.com/torrent/dylsg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一缕曙光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一茧》在线观看和高清下载-7404

剧情介绍：少女马玉凤（马斯晨 饰）因藏毒罪名被判入狱半年，男友罗伯特指使她在狱中寻找杀死他大哥的女子Winnie，以便为其大哥报仇。第一次入狱的玉凤开始了被称为“第一茧”的狱中生活，同监室的女犯人“男人婆”性格跋扈欺凌新人，玉凤在遭男人婆殴打时幸被狱中著名的“疯大姐”（吴家丽 饰）救下，自此玉凤和疯大姐以及多话乐观的大肚婆（林建明 饰）结为好友。原来疯大姐即是Winnie，Winnie受吸毒的父亲拖累，不得不在欢场求生，百无聊赖中自己也染上了毒瘾，因一次偶遇，Winnie与卧底警察阿勇（刘德华 饰）结识，二人坠入爱河，阿勇对毒瘾发作的Winnie不离不弃并计划与之远赴加拿大生活，岂料阿勇身份被揭发，导致Winnie杀死了罗伯特的大哥……


第一茧 (1989)

**详情查看**： [《第一茧》详情介绍](/movie/7404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

