---
layout: default
title: '电影《鬼娃萨布丽娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /6969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼娃萨布丽娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃萨布丽娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃萨布丽娜》在线观看和高清下载-6969

剧情介绍：故事讲述一个玩具制造商和太太对侄女视如己出，这名孤儿却欲试着用诡异的仪式召唤死去的妈妈的灵魂，这对夫妻被恶魔吓得魂飞魄散。这邪恶的鬼魂铁了心要复仇，急需一个寄宿的身体，没有人能躲过被附身的危险，就连小孩玩的玩具都不例外。


鬼娃萨布丽娜 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃萨布丽娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃萨布丽娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃萨布丽娜》在线观看和高清下载-15813

Maira lives happily with Aiden, a doll maker and toy company owner. But Vanya, their adopted daughter and Aiden"s niece, is still dealing with the loss of her birth mother. After Vanya plays Charlie"s Pencil to summon her late mother, strange things begin to happen. Maira is terrorized by the Sabrina doll. What is happening with the doll and what does it want?


鬼娃萨布丽娜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃萨布丽娜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33794.html) 


## 《鬼婴庙/婴尸2002》在线观看和高清下载-30534

新闻记者德来和中学教育萍是夫妻，两人育有一女，叫亚美。一家三口原本过着幸福的生活，直到有一天他们开车经过徘恩寺，亚美突然说寺庙中有一位小弟弟在叫她。德来和萍两人以为是小孩的胡言乱语，并没有放在心上。但亚美越来越常提到这位小弟弟。各种无法解释的怪事开始发生，家中也出现了另一个小孩子的身影，还多了一个德来和萍从来没有见过的玩具公仔。亚美说这个公仔是庙里小弟弟送给她的，于是德来把公仔还回徘恩寺。谁知在夜里，这个公仔却自己出现在他们家里&hellip;… 本片取材自在泰国徘恩寺发现2000多具胎儿尸体的真实新闻事件。


鬼婴庙/婴尸2002迅雷下载

**详情查看**： [《鬼婴庙/婴尸2002》详情介绍](/movie/30534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

