---
layout: default
title: '剧情《希区柯克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /51153/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '希区柯克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希区柯克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《希区柯克》在线观看和高清下载-51153

导演: 萨沙·杰瓦西 编剧: 约翰·J·麦克劳克林 Stephen Rebello 主演: 安东尼·霍普金斯 海伦·米伦 斯嘉丽·约翰逊 詹姆斯·达西 杰西卡·贝尔 托妮·科莱特 拉尔夫·马奇奥 迈克尔·斯图巴 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-23(美国) 片长: 98分钟 又名: 惊栗大师:希治阁(港) 惊悚大师: 希区考克(台) 希区柯克与《精神病患者》

本片根据史蒂芬·雷贝洛出版于1998年的同名纪实文学改编。 记录了希区柯克（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）为《精神病患者》的拍摄所付出的种种努力。在电影的拍摄过程中，他与妻子阿尔玛（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）的关系也变成了大家关注的焦点。 此后《精神病患者》成为了希区柯克经典代表作之一，该片讲述了女演员珍妮特·李（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson）扮演的女秘书Marion，在卷走了老板的钱之后逃到一家偏僻的汽车旅馆，结果被由安东尼·珀金斯（詹姆斯·达西 James D’Arcy 饰）演的有精神分裂症的旅店老板Norman残忍杀死。她在片中惊恐尖叫的场景已经成为电影史上最让人难以忘记的画面之一，她也因此获得了当年金球奖和奥斯卡最佳女配角奖的提名。


[希区柯克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][991MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希区柯克》](https://www.btdx8.com/torrent/hitchcock_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希区柯克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希区柯克/惊魂劫》在线观看和高清下载-32985

《希区柯克与〈精神病患者〉的制作》根据史蒂芬·雷贝洛（Stephen Rebello）出版于1998年的同名纪实文学改编。</span>影片中的希区柯克将由安东尼&middot;霍普金斯（Anthony Hopkins）饰演，他妻子阿尔玛·拉维尔（AlmaReville）由海伦·米伦（Helen Mirren）饰演，青年演员詹姆斯&middot;达西（JamesD’Arcy）则将饰演《精神病患者》男主角安东尼&middot;珀金斯（Anthony Perkins）。　　　　影片从上世纪60年代希区柯克获得《惊魂记》的小说改编权开始讲述，希区柯克在一开始没有电影公司愿意投资的情况下是如何拍成《精神病患者》这部低成本恐怖片经典的，记录了希区柯克为这部电影的拍摄所付出的种种努力，包括编剧、执导、拍摄、剪辑、寻找投资和宣传上的工作，细致地表现了一个导演在拍摄电影时候的种种状态。影片中，希区柯克为了寻找到合适的演员而费尽了心思，同时还将展现他和妻子的关系，他对影片的全情投入也使得他和妻子的关系渐渐僵化。</span>　　后来，这部黑白的、低成本的恐怖片获得了巨大的成功--不仅是票房上的、更是文化和评论以及意义上的。而这部电影，也成为了1960年代的经典之作。</span>


希区柯克/惊魂劫迅雷下载

**详情查看**： [《希区柯克/惊魂劫》详情介绍](/movie/32985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

