---
layout: default
title: '电视剧《微时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39497/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '微时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微时代》在线观看和高清下载-39497

在博翰大学的校园里聚集着这样一众好友，他们是热爱打听各路消息的花心小子华又希、傲娇又仗义的酒店大亨独女吴安珀、外号&ldquo;康公子&rdquo;的帅气女生康薇薇、毕业三年仍是学校偶像的应冬，艺术系校花万嘉、校园甜心梅宝，靠谱老实的经济男韩定一。在距离大学毕业还剩短短几个月的时间里，他们一起享受着最后的校园时光，也一起遭遇和见证着一系列的爱情故事&hellip;…由余文乐饰演的铁板烧厨师华三毛为了寻找消失的初恋女友来到他们身边，用执着和痴情打动了每一个人；谭维维饰演的偶像歌手艾迪带着多年的心结来为初恋圆梦，重温校园恋情的简单美好；老谋深算的欺诈高手高琦（陈法蓉饰）用爱情牟利却亲情失算；事业有成的娱乐记者叶飞飞（周笔畅饰）本欲揭穿惊天八卦却最让自己陷入两难；脾气古怪的餐饮界巨子欧辉（金汎饰）上演了一段刻骨铭心的爱情；超人气影视红星洛依（杨幂饰）与旧爱重逢却未能将爱情进行到底&hellip;…目睹着一段又一段或感动或遗憾的情感故事，几个好朋友之间也对自己的爱情和友情做出了选择…


微时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微爱之渐入佳境》在线观看和高清下载-22043

剧情介绍：   文艺三剑客沙果（陈赫 饰）、黄小瓜（张鲁一 饰）、马呆（曹璐 饰）经历着同甘共苦的北漂生活，土豪马大姐（王姬 饰）的出现让他们的职业生涯迎来了曙光。为了争取马大姐的投资，“微男”沙果开始了艰难的剧本创作。与此同时，美艳的“威女”车模陈西、小狗“莫愁”意外出现在了沙果的世界中。为了写好剧本，沙果倾其所有，黄小瓜、马呆怪招出尽；为了赢得爱情，沙果为陈西扑汤蹈火，而黄小瓜也邂逅了清纯的小青（姜瑞佳 饰），并且逐渐为爱走火入魔……在微时代的千变万化中，生活处处存在惊喜。   　　本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。


微爱之渐入佳境 (2014)

**详情查看**： [《微爱之渐入佳境》详情介绍](/movie/22043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

