---
layout: default
title: '动作《侠盗魅影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /24390/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '侠盗魅影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠盗魅影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侠盗魅影》在线观看和高清下载-24390

导演: 乔阿吉姆·罗恩尼 艾斯彭·山德伯格 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 萨尔玛·海耶克 佩内洛普·克鲁兹 史蒂夫·茨恩 德怀特·尤科姆 丹尼斯·阿尔恩特 山姆·夏普德 伊斯梅尔·伊斯特·卡尔罗 Edgar Vivar Ernesto Gómez Cruz 类型: 喜剧 动作 犯罪 西部 制片国家/地区: 法国 墨西哥 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-06-30(中国大陆) 2006-01-18(法国) 片长: 93 分钟 又名: 女抢匪 神鬼二势力 / Bandidas IMDb链接: tt0416496

19世纪80年代，美国帝国主义四出扩张，对殖民地进行疯狂的洗掠。一时间，殖民地人民纷纷建立起了反抗军，对抗美帝国主义。墨西哥当时也是美帝的殖民地，萨拉（萨尔玛•海耶克 Salma Hayek 饰）是当地一位银行家的女儿，虽然自小就被精心培养成标准的“欧洲淑女”。但萨拉却是一身豪气侠胆，被美帝夺取了家里的财产后，萨拉开始了武装抢劫美帝的银行之旅。 玛丽亚（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）是当地一户农户的女儿，因父亲被美兵殴打伤重，点燃了她对美帝的仇恨之火，玛丽亚也开始抢劫美帝的银行。 两个女孩在一次抢劫银行时偶遇了，从此她们结束了单打独斗，联合起来共同对付美帝。


[侠盗魅影][BD-1080P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][2.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗魅影》](https://www.btdx8.com/torrent/bandidas_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠盗魅影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠盗魅影》在线观看和高清下载-15032

剧情介绍：19世纪80年代，美国帝国主义四出扩张，对殖民地进行疯狂的洗掠。一时间，殖民地人民纷纷建立起了反抗军，对抗美帝国主义。墨西哥当时也是美帝的殖民地，萨拉（萨尔玛•海耶克 Salma Hayek 饰）是当地一位银行家的女儿，虽然自小就被精心培养成标准的“欧洲淑女”。但萨拉却是一身豪气侠胆，被美帝夺取了家里的财产后，萨拉开始了武装抢劫美帝的银行之旅。  　　玛丽亚（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）是当地一户农户的女儿，因父亲被美兵殴打伤重，点燃了她对美帝的仇恨之火，玛丽亚也开始抢劫美帝的银行。  　　两个女孩在一次抢劫银行时偶遇了，从此她们结束了单打独斗，联合起来共同对付美帝。


侠盗魅影 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗魅影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4849.html) 


## 《侠盗魅影/女抢匪》在线观看和高清下载-23473

影片讲的是墨西哥的一对&ldquo;草原英雄小姐妹&rdquo;，为了保护国家财产跟美帝国主义斗争的故事。萨拉(萨尔玛&middot;海耶克饰)是个墨西哥小银行家的女儿，在欧洲被教育成一个淑女，玛利亚(佩内洛普·克鲁兹饰)是个农夫的女儿，粗鲁而又率真。


侠盗魅影/女抢匪迅雷下载

**详情查看**： [《侠盗魅影/女抢匪》详情介绍](/movie/23473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

