---
layout: default
title: '电影《夜色/黑色之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜色/黑色之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜色/黑色之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜色/黑色之夜》在线观看和高清下载-31766

年轻的心理医生比尔（布鲁斯威利斯）因为病人蜜雪在他面前跳窗自杀，深受打击。为了抚平自己波动的情绪，他来到洛杉矶，找到他的老友鲍伯。鲍伯也是心理医生，他将一些病人聚在周一训练他们能舒坦的面对其它人，但次日，鲍伯被残酷地谋杀了，身中38刀。比尔开始调查，发现一名叫萝丝（雅内马奇）的神秘女子，比尔找到萝丝，得知她患有三重分裂人格，并受人控制。原来控制萝丝的竟然是她的哥哥，她的哥哥由于痛失自己的亲弟弟，于是，强迫萝丝装扮成已死的弟弟。当比尔发现了这一切，萝丝的哥哥也开始向他下手了。</p>


夜色/黑色之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜色/黑色之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜色/黑色之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜色人生》在线观看和高清下载-22797

导演: 本·阿弗莱克 编剧: 本·阿弗莱克 丹尼斯·勒翰 主演: 本·阿弗莱克 佐伊·索尔达娜 西耶娜·米勒 艾丽·范宁 斯科特·伊斯特伍德 布莱丹·格里森 安东尼·迈克尔·豪尔 提图斯·维里沃 克里斯·梅西纳 克里斯·库珀 马克斯·凯塞拉 德里克·梅耶斯 罗伯特·格林尼斯特 J·D·埃弗摩尔 马修·马希尔 汤姆·维图 迈克尔·曼特尔 班尼·恰拉麦罗 布鲁诺·阿马托 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.livebynight.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-25(美国) 片长: 129分钟 又名: 夜行人生(台) 夜间生活 / 以夜为生 IMDb链接: tt2361317

《以夜为生》（Live By Night）根据美国当代著名作家丹尼斯·勒翰（Dennis Lehane）2012年同名小说改编，故事设定在上世纪20、30年代，讲述了一个出身于警察世家的年轻人乔·考夫林（Joe Coughlin）加入黑帮、越陷越深、走上不归路的故事。该书是丹尼斯·勒翰2008年小说《命运之日》（The Given Day）的续篇，共分三部：第一部“波士顿”讲述乔初入黑帮，爱上黑帮老大亚伯·怀特的情妇，结果入狱，成为狱中黑老大马索的心腹；第二部“伊波”讲述乔出狱后，与马索一起扳倒亚伯，在坦帕市自立门户逐渐崛起；第三部“所有暴力的孩子”讲述马索与乔翻脸，双方决战。 据悉，西耶娜·米勒（Sienna Miller）在片中将扮演黑帮老大的情妇艾玛（Emma）；佐伊·萨尔达娜（Zoe Saldana）则将饰演乔在坦帕自立门户时遇到的女子格瑞西耶拉·苏亚雷兹（Graciella Suarez）；艾尔·范宁（Elle Fanning）饰演一名野心勃勃的女演员洛瑞塔·菲吉斯（Loretta Figgis），不幸惹上了麻烦。


[夜色人生][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][4.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜色人生》详情介绍](/movie/22797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

