---
layout: default
title: '喜剧《我不是药神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /144/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我不是药神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是药神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我不是药神》在线观看和高清下载-144

导演: 文牧野 编剧: 韩家女 钟伟 文牧野 主演: 徐峥 王传君 周一围 谭卓 章宇 杨新鸣 王佳佳 王砚辉 贾晨飞 龚蓓苾 宁浩 李乃文 岳小军 苇青 富冠铭 巴拉特·巴蒂 喜利图 张海艳 朱耕佑 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上海话 印地语 上映日期: 2018-07-05(中国大陆) 2018-06-30(大规模点映) 片长: 117分钟 又名: 中国药神 印度药神 印度药商 生命之路 Dying to Survive Drug Dealer IMDb链接: tt7362036

普通中年男子程勇（徐峥 饰）经营着一家保健品店，失意又失婚。不速之客吕受益（王传君 饰）的到来，让他开辟了一条去印度买药做“代购”的新事业，虽然困难重重，但他在这条“买药之路”上发现了商机，一发不可收拾地做起了治疗慢粒白血病的印度仿制药独家代理商。赚钱的同时，他也认识了几个病患及家属，为救女儿被迫做舞女的思慧（谭卓 饰）、说一口流利“神父腔”英语的刘牧师（杨新鸣 饰），以及脾气暴烈的“黄毛”（章宇 饰），几个人合伙做起了生意，利润倍增的同时也危机四伏。程勇昔日的小舅子曹警官（周一围 饰）奉命调查仿制药的源头，假药贩子张长林（王砚辉 饰）和瑞士正牌医药代表（李乃文 饰）也对其虎视眈眈，生意逐渐变成了一场关于救赎的拉锯战。 本片改编自慢粒白血病患者陆勇代购抗癌药的真实事迹。


[我不是药神][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣9.0分][2.68GB/3.97GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是药神》](https://www.btdx8.com/torrent/wbsys_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是药神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是药神》在线观看和高清下载-6998

剧情介绍：一位不速之客的意外到访，打破了神油店老板程勇的平凡人生，他从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”的独家代理商。收获巨额利润的他，生活剧烈变化，被病患们冠以“药神”的称号。但是，一场关于救赎的拉锯战也在波涛暗涌中慢慢展开......


我不是药神 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是药神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13117.html) 


## 《我不是药神纪录片》在线观看和高清下载-15966

一位不速之客的意外到访，打破了神油店老板程勇的平凡人生，他从一个交不起房租的男性保健品商贩，一跃成为印度仿制药“格列宁”的独家代理商。收获巨额利润的他，生活剧烈变化，被病患们冠以“药神”的称号。但是，一场关于救赎的拉锯战也在波涛暗涌中慢慢展开......


我不是药神纪录片迅雷下载

**详情查看**： [《我不是药神纪录片》详情介绍](/movie/15966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

