---
layout: default
title: '动作《黄飞鸿92之龙行天下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26452/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄飞鸿92之龙行天下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿92之龙行天下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄飞鸿92之龙行天下》在线观看和高清下载-26452

导演: 徐克 编剧: 林纪陶 刘大木 主演: 李连杰 元华 郭锦恩 杰瑞·特林伯 杜伟和 李发源 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-05-28 片长: Brazil: 92 分钟 UK: 89 分钟 又名: 龙行天下 The Master

武师陈厚德（元华 饰）远赴美国开设宝芝林，时常召唤国内的徒弟阿杰（李连杰 饰）来美国帮衬，但阿杰担忧在美的居留问题，迟迟未到。陈厚德曾经收下一名美国弟子尊尼（杰瑞•特林伯 饰），尊尼学成后却挑战师傅，意欲扬名立万扩张自己的武馆，陈厚德被尊尼打成重伤，宝芝林也被砸烂，幸好有少女安娜路过，将陈厚德救走。几乎同时，阿杰终于来美探望师傅，岂料一出机场便遭遇各种麻烦，先是莫名其妙收下三名落魄墨西哥少年为弟子，又与查封宝芝林的银行地产部经理阿美（郭锦恩 饰）不吵不相识。阿杰因语言不通，守候宝芝林寻找师傅下落，而尊尼也在四处打探陈厚德的去向，一中一外两名弟子，将为义与利的不同追求狭路相逢……


[黄飞鸿92之龙行天下][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿92之龙行天下》](https://www.btdx8.com/torrent/the_master_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿92之龙行天下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》在线观看和高清下载-23742

鸦片战争前夕，义侠黄飞鸿在广州联同民团协助钦差大臣林则徐查禁鸦片，无数烟馆被封，中外烟商纷纷向十二贝勒申诉。贝勒为保皇族利益，决定亲赴广州对付黄飞鸿，一挫林则徐的锐气。武林好汉苏乞儿的女友戴懿德，刚从国外回来就碰到火莲教妖言惑众。戴懿德苦劝众人不要迷信下去，却遭到抵制。正巧在此的苏乞儿一时顽性大发，以巨型炮仗炸毁了太平鼓，却不料伤及无辜。黄飞鸿救死扶伤与苏乞儿理论，两人遂生误会。十二贝勒借机推波助澜，设下鸦片迷阵，使苏乞儿染上了毒瘾；又乘苏乞儿迷蒙之际，制造假象，使他误以为林则徐和黄飞鸿污辱了戴懿德。在贝勒的煽动下，苏乞儿欲行刺林大人，被黄飞鸿出手阻止，戴懿德戳穿了十二贝勒毒计，苏乞儿后悔不已。在师父和丐帮的协助下，苏乞儿开始戒毒。贝勒欲杀苏乞儿灭口，戴懿德冒死相救，师父惨遭毒手。不久，林则徐被罢官。贝勒有恃无恐，大量输入鸦片。黄飞鸿率民团前去破坏，与贝勒展开了一场恶斗。黄飞鸿遭暗算受伤，危机之时，戒毒成功的苏乞儿赶到，两人联手将十二贝勒制服。</p>


黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿迅雷下载

**详情查看**： [《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》详情介绍](/movie/23742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

