---
layout: default
title: '电影《招魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '招魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《招魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《招魂》在线观看和高清下载-807

剧情介绍：20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。   　　丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据…… ----- 整部片子简直就是中国人的咆哮啊。 “我让你们丫的住大房子！！！我让你 们丫的买得起这么大的房子！！！老 子三代人的钱都不够买个三居室的你 们丫的住别墅！！！！烧烧烧 烧！！！！烧！烧！！烧！！！！”


招魂 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《招魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《招魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《招魂》在线观看和高清下载-13766

导演: 温子仁 编剧: 查德·海斯 凯利·海斯 主演: 维拉·法米加 帕特里克·威尔森 莉莉·泰勒 朗·里维斯顿 珊莉·卡斯韦尔 哈蕾·麦克法兰 乔伊·金 麦肯吉·弗依 山农·库克 约翰·布罗特顿 斯特林·杰里斯 莫甘娜·布里吉尔斯 Amy Tipton 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: theconjuring.warnerbros.com/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 2013-07-19(美国) 2013-08-29(香港) 片长: 112分钟 又名: 诡屋惊凶实录(港) 厉阴宅(台) 古宅惊魂 灵术 The Warren Files IMDb链接: tt1457767

20世纪七十年代，罗杰（朗·里维斯顿 Ron Livingston 饰）与卡罗琳（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。 丈夫埃德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……


[招魂][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《招魂》](https://www.btdx8.com/torrent/the_conjuring_2013.html) 


## 《招魂2》在线观看和高清下载-29884

导演: 温子仁 编剧: 温子仁 凯利·海斯 查德·海斯 大卫·约翰逊 主演: 维拉·法米加 帕特里克·威尔森 弗兰西丝·奥康纳 西蒙·迈克伯尼 玛利亚·多耶·肯尼迪 斯特林·杰里斯 哈维尔·博特 罗宾·阿特金·唐斯 麦迪逊·沃尔夫 斯蒂芬·考特尔 西蒙·德兰尼 Shannon Kook Abhi Sinha 类型: 恐怖 官方网站: www.theconjuring2.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-10(美国) 片长: 133分钟 又名: 诡屋惊凶实录2(港) 厉阴宅2(台) 招魂2：恩菲尔德吵闹鬼 The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist IMDb链接: tt3065204

1970年代，在英国伦敦北郊恩费尔德发生一次超自然（闹鬼）事件，一位名叫佩吉·哈德森的女士向外界寻求帮助，称她家的家具和女儿的玩具在房间快速移动，她11岁的女儿被魔鬼缠身……帕特里克·威尔森与维拉·法梅加饰演的驱鬼二人组再次深入“鬼窝”解除危机。


[招魂2][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.7分][2.8GB/6.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《招魂2》详情介绍](/movie/29884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

