---
layout: default
title: '电影《无畏之心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /11697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无畏之心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无畏之心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无畏之心》在线观看和高清下载-11697

剧情介绍：　　在充满了音乐和欢乐人群的加尔各答，一个怀着7个月身孕的女人孤独的站在灯火阑珊处，这个女人名叫薇迪亚（薇迪雅·巴兰 Vidya Balan 饰），瘦弱的她孤身来到这座陌生的城市，她的目标只有一个——找到失踪已久的丈夫。  　　对于丈夫的失踪，所有的人都深信不疑，就连她自己也没有丈夫依然健在的确切的证据，可是在内心深处，薇迪亚不相信丈夫已经不在的事实，更不相信那些负责处理丈夫失踪事件的人员，凭借着手上零碎的证据，她决定靠自己的力量寻找丈夫。然而，随着调查的渐渐深入，薇迪亚发现自己似乎成为了那个被蒙在鼓里的人，而真相是这样的遥远又残酷。 影评：双重扭桥，精彩！编剧功力深厚，值得推荐，虽然有些地方值得商榷，但是这样的悬疑片比起国产脑残电影，不知道强了多少倍！


无畏之心 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《无畏之心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无畏之心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无畏之心》在线观看和高清下载-33414

导演: 苏乔伊·高什 编剧: 苏乔伊·高什 苏雷什·奈尔 Nikhil Vyas Ritesh Shah 主演: 薇迪亚·巴兰 帕拉姆巴拉塔·查特吉 纳瓦祖丁·席迪圭 Dhritiman Chatterjee Saswata Chatterjee Indraneil Sengupta 达尔尚·杰里瓦拉 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.kahaanithefilm.com 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 孟加拉语 英语 上映日期: 2012-03-09(印度) 片长: 122分钟 又名: 追击枕边谜(港) Story

在充满了音乐和欢乐人群的加尔各答，一个怀着7个月身孕的女人孤独的站在灯火阑珊处，这个女人名叫薇迪亚（薇迪雅·巴兰 Vidya Balan 饰），瘦弱的她孤身来到这座陌生的城市，她的目标只有一个——找到失踪已久的丈夫。 对于丈夫的失踪，所有的人都深信不疑，就连她自己也没有丈夫依然健在的确切的证据，可是在内心深处，薇迪亚不相信丈夫已经不在的事实，更不相信那些负责处理丈夫失踪事件的人员，凭借着手上零碎的证据，她决定靠自己的力量寻找丈夫。然而，随着调查的渐渐深入，薇迪亚发现自己似乎成为了那个被蒙在鼓里的人，而真相是这样的遥远又残酷。


[无畏之心][BD-720P-RMVB][印度语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无畏之心》](https://www.btdx8.com/torrent/kahaani_2012.html) 


## 《无畏之心2》在线观看和高清下载-50508

导演: 苏乔伊·高什 编剧: 苏乔伊·高什 瑞提什·沙阿 主演: 薇迪亚·巴兰 阿俊·拉姆鲍 类型: 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-12-02 片长: 127分钟 又名: Story 2 IMDb链接: tt5477608

薇迪雅是单位的员工，和下半身不能动弹的女儿米妮相依为命，想有一天带着女儿去美国治疗。有一天，女儿不见了，绑匪要她去一个地方。就在她急忙忙赶去的时候，遭遇了车祸。因德尔吉特·辛格副督察接手了这起车祸案，他翻看了薇迪雅的日记，发现原来米妮并不是她女儿。原来8年前，米妮叔叔猥亵她，而薇迪雅最终把米妮救了出来，期间米妮奶奶被薇迪雅推倒在地身亡。薇迪雅也带着米妮逃离了，可遭到了警方的通缉。而现今的绑匪正是米妮的叔叔。其实，薇迪雅原来是因德尔吉特·辛格的前妻杜尔迦·拉妮·辛格……


[无畏之心2][HD-720P-MKV][印地语中字][2.19GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无畏之心2》详情介绍](/movie/50508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

