---
layout: default
title: '爱情《有一个地方只有我们知道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27878/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '有一个地方只有我们知道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有一个地方只有我们知道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《有一个地方只有我们知道》在线观看和高清下载-27878

导演: 徐静蕾 编剧: 王朔 徐静蕾 十庆 王芸 赵梦 梁青儿 司徒芃丽 主演: 吴亦凡 王丽坤 徐静蕾 戈登·亚历山大 丛珊 张超 热依扎 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-02-10(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: Somewhere Only We Know

小白领金天（王丽坤 饰）正在经历人生中最失败的时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛，男主角彭泽阳（吴亦凡 饰）在此时出现，一段奶奶尘封的爱情也慢慢在她面前展开……


[有一个地方只有我们知道][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《有一个地方只有我们知道》](https://www.btdx8.com/torrent/somewhere_only_we_know_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有一个地方只有我们知道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有一个地方只有我们知道》在线观看和高清下载-22867

剧情介绍：        小白领金天（王丽坤 饰）正在经历人生中最失败的时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛，男主角彭泽阳（吴亦凡 饰）在此时出现，一段奶奶尘封的爱情也慢慢在她面前展开……


有一个地方只有我们知道 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《有一个地方只有我们知道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy210.html) 


## 《有一天》在线观看和高清下载-28842

导演: 李睿珺 易小星 田原 王大庆 刘勇宏 杜波 佟志坚 姜颖 杨智麟 编剧: 杜波 张冀 李睿珺 钱添添 主演: 周迅 韩庚 冯绍峰 袁姗姗 张涵予 安以轩 徐帆 斯琴高娃 王千源 熊乃瑾 咏梅 冯嘉怡 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-09-10(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: One Day

电影《有一天》由9个温暖励志的小故事组成，讲述9个弱势儿童群体追梦的故事：周迅与斯琴高娃演绎一对恩情母女共同帮助父亲正在服刑的小女孩；韩庚饰演不羁画家帮助盲女实现画画梦；冯绍峰为可爱藏族孩子的纯真生活深情发声；徐帆全情投入塑造一个唐氏综合症孩子的母亲平凡而伟大的生活；袁姗姗苦练手语成为聋哑儿童的音乐老师；影帝王千源变身影院经理，帮助被拐卖的孩子走上回家路；天马行空的可爱动画带观众走进读写困难儿童的不一样世界；裕固族少年骑马牧羊让观众走进社会的另一面；陪一群可爱调皮的山区孩子共圆电影梦更让观众重温童年的斑斓多彩，电影熔9个动人故事于一炉，向观众展现9种特别的孩子与众不同的生活，有笑有泪，有爱有梦。 《有一天》包含的九支短片： 《独唱乐团》-聋哑儿童 他们住在寂静无声的世界里， 却能唱出最纯粹的歌。 《疯狂的面包》-智障儿童 他们终其一生都无法长大，但他们也拥有自己的悲伤快乐。 《回家的路》-被拐卖儿童 他们现在流落街头，但他们也曾是父母心头的宝贝。 《看不见的画》-视力障碍儿童 他们住在黑暗无光的世界里，却可能比我们看到更多。 《小笨蛋日记》-读写困难儿童 他们不会读课文，不会写作业，却可能是个小天才。 《太阳会飞》-服刑人员子女 他们的父母在接受惩罚，但他们依然值得被疼爱。 《小小电影院》-贫困儿童 他们的生活中少有光影故事，但他们依然有权利放飞梦想。 《秋扎》-肥胖儿童 他们的生活或许沉重，但如果给他们多一些关注，他们也会散发光彩。 《礼物》-留守儿童 他们的语言已经行将消失，但他们的文化依然是不一样的烟火。


[有一天][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《有一天》详情介绍](/movie/28842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

