---
layout: default
title: '动作《王牌对王牌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /24949/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '王牌对王牌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌对王牌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王牌对王牌》在线观看和高清下载-24949

演: F·加里·格雷 编剧: James DeMonaco Kevin Fox 主演: 塞缪尔·杰克逊 凯文·史派西 大卫·摩斯 朗·瑞弗金 保罗·吉亚玛提 约翰·斯宾塞 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-07-29 片长: 140 分钟 又名: 冇数讲 谈判专家

丹尼（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）是一名出色的谈判专家，屡立战功。当他的人生顺风顺水时，刹那间的转折让他措手不及。他的搭档发现警局内有人私吞公款，却在打算告诉丹尼实情时惨遭杀害，第一时间赶到现场的丹尼自然最大嫌疑人。当他确信是警局内有人要找他做替死鬼，百口莫辩之际，他铤而走险绑架了内务监察部检察官和其助手等人，想通过与警方的对话为自己洗刷罪名。 丹尼要求另一分局派出谈判专家来和自己对话，因为他清楚要谋害自己的人就在自己的局里。于是邻局的谈判专家史宾恩（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）奉命前来和丹尼谈判，史宾恩相信了丹尼，开始为他搜集证据。


[王牌对王牌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌对王牌》](https://www.btdx8.com/torrent/the_negotiator_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌对王牌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌对王牌 2016》在线观看和高清下载-46032

节目模式《王牌对王牌》每期节目围绕一个主题，邀请两支王牌团队，由两位固定队长白百何和王祖蓝各带领多名热门IP嘉宾进行PK对战，通过才艺比拼、游戏竞技，决出王牌中的王牌，节目模式为&ldquo;中国最红王牌队员对决&rdquo;。<br />《王牌对王牌》最大看点在于强调IP对决，明星嘉宾及其IP团队本身的对抗性，使得对决本身在狭小空间里的竞争感更足，加上500名观众的评分，一决高下的紧张感扑面而来。


王牌对王牌 2016迅雷下载

**详情查看**： [《王牌对王牌 2016》详情介绍](/movie/46032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

