---
layout: default
title: '纪录片《肖邦拯救人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /49785/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '肖邦拯救人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肖邦拯救人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肖邦拯救人生》在线观看和高清下载-49785

导演: James Kent 编剧: James Kent 主演: 朗朗 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-06 片长: 52分钟（英国） IMDb链接: tt2335286

肖邦的《G小调第一叙事曲》总长仅九分钟，诞生至今已有近二百年，却依然有着特殊的魅力，不但在视频网站上创下数百万的点击率，更影响着今天许多人的生活。本片讲述了两个普通人——苏格兰青年保罗和日本中学生桃香，在各自经历了人生的不幸之后，因肖邦的叙事曲而重新振作，勇敢面对今后的生活。伊莫金·库珀、弗拉基米尔·阿什肯纳齐、朗朗、斯蒂芬·霍夫等钢琴演奏家也将轮番登场，详细剖析这首不同寻常的钢琴曲，为我们揭开音符中的奥妙。


[肖邦拯救人生][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][698MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肖邦拯救人生》](https://www.btdx8.com/torrent/xbzjrs_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肖邦拯救人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肚爸爸生子记》在线观看和高清下载-26165

《肚爸爸生子记》讲述的是两个男人怀孕生育的故事。<span class="Apple-converted-space">　　《肚爸爸生子记》该片在轻松幽默的氛围下，提出了一个非常严肃的人类问题：据悉，当今的科学技术已经能够实现使男人怀孕生育。一旦男人生育形成趋势，会如何影响人类的发展，会对传统的人伦产生怎样的影响甚至颠覆？女人是否会推卸生育的义务和痛苦。一部分人是否会不再想要结婚组织家庭。等等一系列问题令人思考。该影片是内地首次以讲述男人生育为题材，同时爆料娱乐圈各种黑幕的年度轻喜剧影片。影片中机智幽默的对白和暗藏“包袱”的情节层出不穷。先睹为快的网民提出了这样的口号：&ldquo;小心笑到你怀孕！”　　领衔主演《疯狂的石头》中厂长儿子的扮演者彭波，和具有傲人身材的新丝路模特大赛冠军赵京南，片中在众多男女演员的注视下，巧妙全裸出镜，令观众爆笑喷饭。而两人在片中基情四射的场景更是令人防不胜防。</span>


肚爸爸生子记迅雷下载

**详情查看**： [《肚爸爸生子记》详情介绍](/movie/26165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

