---
layout: default
title: '电影《生缝寸尺心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生缝寸尺心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生缝寸尺心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生缝寸尺心》在线观看和高清下载-22849

剧情介绍：在可以纵览神户市全景的坡道顶端，矗立着一间颇有些老旧的西式独栋房子。门口挂着名为“南洋裁缝店”的招牌，女主人市江(中谷美纪饰)从祖母(余贵美子 饰)手中继承下来这个铺子。她始终贯彻传统手工艺人的经营模式和理念，一针一线为客人们量身定做专属于他们自己的礼服。精准的裁剪，大方的款式以及注满人情味的手艺，均成为市江和这间店铺长久以来的骄傲。咔哒咔哒的缝纫机奏响单调却悦耳的旋律，黄昏的斜阳洒满房间，南洋裁缝铺宛如一位老态龙钟的妇人。不能大规模量产又如何？每件礼服都独一无二，无可替代。   在当地一家百货商店工作的藤井(三浦贵大饰)登门拜访，提出希望将市江的手艺品牌化的设想。但是我们的女裁缝就好像一个顽固的老头子，对此完全不感兴趣。她热衷于对祖母时代的服装做尺寸修订，小修小补后推出所谓的全新设计，似乎乐在其中。   直到藤井指出，她应该尝试设计真正属于自己的礼服时，市江平静的内心终于泛起涟漪…


生缝寸尺心 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《生缝寸尺心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy216.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生缝寸尺心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生缝寸尺心》在线观看和高清下载-31627

在可以纵览神户市全景的坡道顶端，矗立着一间颇有些老旧的西式独栋房子。门口挂着名为“南洋裁缝店&rdquo;的招牌，女主人市江(中谷美纪饰)从祖母(余贵美子 饰)手中继承下来这个铺子。她始终贯彻传统手工艺人的经营模式和理念，一针一线为客人们量身定做专属于他们自己的礼服。精准的裁剪，大方的款式以及注满人情味的手艺，均成为市江和这间店铺长久以来的骄傲。咔哒咔哒的缝纫机奏响单调却悦耳的旋律，黄昏的斜阳洒满房间，南洋裁缝铺宛如一位老态龙钟的妇人。不能大规模量产又如何？每件礼服都独一无二，无可替代。　　在当地一家百货商店工作的藤井(三浦贵大饰)登门拜访，提出希望将市江的手艺品牌化的设想。但是我们的女裁缝就好像一个顽固的老头子，对此完全不感兴趣。她热衷于对祖母时代的服装做尺寸修订，小修小补后推出所谓的全新设计，似乎乐在其中。


生缝寸尺心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生缝寸尺心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17052.html) 


## 《生者与死者》在线观看和高清下载-4440

剧情介绍：讲述关于1888年一对西方国家夫妇住在一个闹鬼的房子，饱受幽灵恶作剧和其他不速之客打扰的故事。


生者与死者 (2016)

**详情查看**： [《生者与死者》详情介绍](/movie/4440/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

