---
layout: default
title: '电视剧《山间铃响马帮来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41140/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '山间铃响马帮来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山间铃响马帮来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山间铃响马帮来》在线观看和高清下载-41140

《山间铃响马帮来》由八一电影制片厂、博纳国际影业集团、天光地影(北京)文化传媒有限公司联合摄制。该剧导演宁海强坦言这次他是被作品中少数民族动人的民俗风情所打动。他说：“接拍这部剧的原因，是因为我特别喜欢少数民族地区富有特色的生活状态，尤其是云南这一带少数民族的神秘生活和淳朴的民风。这部电视剧一定要把民族风情淋漓尽致、原汁原味地展现出来，像哈尼族、苗族对歌传情、节日欢聚的场景都是非常值得欣赏的。&rdquo;而一向擅长拍摄战争大戏的宁海强自然也不会放弃自己的&ldquo;拿手好戏”，在电视剧《山间铃响马帮来》中紧张、悬疑、刺激的元素都不会缺少。二十七集环环相扣，一气呵成，所以这部片子也被业内人士戏称为“民族风情版的《林海雪原》&rdquo;。


山间铃响马帮来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山间铃响马帮来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山间铃响马帮来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山顶上的钟声》在线观看和高清下载-5933

剧情介绍：1945年8月，已进入尾声的战争蔓延到了我国西南山区。一所平静的修道院里，见习修女黎姐妹（舒淇 饰）与秦姐妹（吴辰君 饰）性格活泼，不合规范，所幸和蔼的老院长对这对儿山村遗孤始终照顾有加。8月10日，一队中国军人带着受伤的战友向修道院求助，他们由于不熟悉地形迷路，炸毁日军火炮阵地的任务一时也无法完成，黎姐妹与秦姐妹自告奋勇担任向导，不谙世事的两人很快见识了战争的残酷，随这支小分队一起经历了同日军的遭遇战。黎姐妹不忍抛弃遇害的乡亲尸身，被埋伏的日军抓获，战士们涉险将其救出，但却暴露了行踪。战士们成功完成了任务，而等待他们的却是日军对修道院的报复，虽然处于人数劣势，但他们毅然决定出击……


山顶上的钟声 (1999)

**详情查看**： [《山顶上的钟声》详情介绍](/movie/5933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

