---
layout: default
title: '电影《夺帅/血战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24804/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺帅/血战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺帅/血战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺帅/血战》在线观看和高清下载-24804

棋盘中，有规有序，每只棋子都各掌其位，不能逾雷池半步！一子错，满盘皆落索，结果覆水难收。<br />　　“忠信义&rdquo;头目连浩龙(洪金宝饰)事业如日中天，手下猛将如云：其妻SOSO(恬妞饰)、其弟连浩东(任达华饰)、阿发(张兆辉饰)、天虹(吴京饰)、阿污(卢惠光饰)、阿亨(向佐饰)个个忠心为主，行事果断，心狠手辣。因此&ldquo;忠信义&rdquo;的实力在香港黑帮中独领群雄。<br />　　在凶险黑社会世界里，尔虞我诈、弱肉强食。江湖恩怨每每以血腥暴力解决。一次三亿元毒品交易却被反黑组廖sir(李修贤饰)捣破，其后&ldquo;忠信义&rdquo;的幕后老板四叔(许绍雄饰)又被绑架，使得&ldquo;忠信义&rdquo;元气大伤。<br />　　“忠信义&rdquo;接连发生事件，龙、SOSO、东走投无路，发动大规模的反击行动，以血还血，结果一错再错，终于走上绝路。在一幕幕腥风血雨的大战之下，&ldquo;忠信义&rdquo;正一步一步走向违抗天命的绝路……


夺帅/血战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺帅/血战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺帅/血战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺旗》在线观看和高清下载-50092

导演: 安立奎·高德 编剧: 乔迪·加苏尔 尼尔·朗道 哈维尔·洛佩兹·巴雷拉 Patxi Amezcua 主演: 丹尼·罗维拉 米歇尔·珍娜 Fernando García Cabrera Oriol Tarragó 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2015-08-28(西班牙) 片长: 97分钟 又名: Capture the Flag 太空夺旗 / Atrapa la bandera IMDb链接: tt3896100

影片讲述的是一次误打误撞中，小男孩与小伙伴登上火箭跟随宇航员来到月球。然而，登月任务并不是想象中简单，亿万富翁Richard Carson真实目的是开采月球资源。他会如愿吗，登月一行人又会经历怎么的冒险呢？


[夺旗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺旗》详情介绍](/movie/50092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

