---
layout: default
title: '动作《江湖情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26921/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '江湖情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江湖情》在线观看和高清下载-26921

导演: 黄泰来 (Taylor Wong) 主演: 周润发 刘德华 谭咏麟 刘嘉玲 万梓良 李修贤 王小凤 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987-05-28 片长: 104 分钟 又名: Gong woo ching Rich and Famous

香港早期，大量难民涌入，龙蛇混集。潮州人杨群带年幼的小凤和阿华(刘德华饰）来港，不料投靠的朋友刚好去世，于是他独自抚养小凤、阿华和良仔。数年后，良仔（万梓良饰）不学无术，沉迷赌博，结果欠下一笔巨款。阿华为救他被殴打致伤，并引来黑势力大佬的追杀，走投无路的他向周（周润发饰）求救。周因阿华的英勇和义气将他留在身边并委以重任，使阿华继而平步青云；良仔轻佻浮躁，不得周的垂青，却因此对阿华怀恨在心。良仔勾结黑帮大佬杀死了得到周庇护的泰国毒枭（李修贤饰），周要杀良仔报仇，后经阿华求情才获生路。但良仔不思悔改反要杀阿华，并策划在周结婚之日大开杀戒……


[江湖情][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.0分][2.4GB/5.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖情》](https://www.btdx8.com/torrent/drifter_love_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖情》在线观看和高清下载-22366

剧情介绍：香港早期，大量难民涌入，龙蛇混集。潮州人杨群带年幼的小凤和阿华(刘德华饰）来港，不料投靠的朋友刚好去世，于是他独自抚养小凤、阿华和良仔。数年后，良仔（万梓良饰）不学无术，沉迷赌博，结果欠下一笔巨款。阿华为救他被殴打致伤，并引来黑势力大佬的追杀，走投无路的他向周（周润发饰）求救。周因阿华的英勇和义气将他留在身边并委以重任，使阿华继而平步青云；良仔轻佻浮躁，不得周的垂青，却因此对阿华怀恨在心。良仔勾结黑帮大佬杀死了得到周庇护的泰国毒枭（李修贤饰），周要杀良仔报仇，后经阿华求情才获生路。但良仔不思悔改反要杀阿华，并策划在周结婚之日大开杀戒……   ◎幕后制作   影片走的是《教父》的路线，以小人物的发迹以及帮派龙头的成长作为故事的脉络。故事引人所在就是老大周润发的地位逐渐受到威胁，门派之争、江湖恩怨、亲信背叛，重重压力让年轻潇洒的香港教父不堪重负，周润发虽说在影片中不是主角，但却是影片最大的卖点，在周润发的枪火风潮掀起狂澜的1987年，只要有他的戏份就绝对是票房利益的保证。他的扮相复制了上海滩中许文强的造型，油光光的背头几乎已是难以磨灭的经典形象。由于是群戏，故事线索颇所，而影片中其他角色戏份也都相继平均分散，所以影片很难激起观者的共鸣，口碑也是平淡。但影片仍旧在票房上获得收益，以2100万告捷，入围了年度卖座的十大。


江湖情 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy528.html) 


## 《江湖接班人》在线观看和高清下载-25168

阿森三年前为救黑帮首领，被仇人所害，被捕入狱。出狱后，森单人匹马复仇后潜逃到台湾居住，投靠昔日曾受自己恩惠的李驹。森决定隐性埋名，洗手不干，但李驹好勇斗狠，屡生事端，后找来新人乌鸦顶罪。乌鸦终日无所事事，常梦想成为黑帮首领，因替驹顶罪而被他赏识，乌鸦声名日大，驹渐起嫉妒之心，安排他到香港暗杀要人，驹计划好借刀杀人，更把乌鸦的女友、姐姐无辜杀害。森、乌鸦二人悲愤之余被迫重出江湖&hellip;…


江湖接班人迅雷下载

**详情查看**： [《江湖接班人》详情介绍](/movie/25168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

