---
layout: default
title: '战争《太平洋的奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33450/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '太平洋的奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平洋的奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平洋的奇迹》在线观看和高清下载-33450

导演: 平山秀幸 编剧: Don Jones 主演: 竹野内豊 唐沢寿明 岡田義徳 井上真央 高良健吾 高岡蒼甫 山田孝之 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-02 又名: Oba: The Last Samurai IMDb链接: tt1666800

1944年6月，第二次世界大战接近尾声，远在南洋的塞班岛迎来了最为残酷的时刻。美国7万大军登陆小岛，以压倒性的优势摧毁了日军的防守。败局已定，日本军官下令全岛军民“玉碎”效忠天皇，美丽的塞班岛瞬时成为血流成河的人间地狱。陆军步兵第18连队的大尉大场荣（竹野内豊 饰）率领2000名战士向美军发起自杀式攻击，一番肉搏之后两败俱伤。大场侥幸逃生，遇到堀内今朝松（唐沢寿明 饰）、木谷敏男（山田孝之 饰）等其他部队的残余同志。适值此时，“生存”的信念占据大场的内心，他决定保护幸存的军民直到战争最后…… 本片根据Don Jones的长篇实录小说《Oba, the Last Samurai: Saipan 1944-45（大场荣，最后的武士：塞班岛1944-1945）》改编，以二战时期塞班岛真实史实为基础。


[太平洋的奇迹][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.6分][2.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平洋的奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/oba_the_last_samurai_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平洋的奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平洋的奇迹》在线观看和高清下载-10145

剧情介绍：　　1944年6月，第二次世界大战接近尾声，远在南洋的塞班岛迎来了最为残酷的时刻。美国7万大军登陆小岛，以压倒性的优势摧毁了日军的防守。败局已定，日本军官下令全岛军民“玉碎”效忠天皇，美丽的塞班岛瞬时成为血流成河的人间地狱。陆军步兵第18连队的大尉大场荣（竹野内豊 饰）率领2000名战士向美军发起自杀式攻击，一番肉搏之后两败俱伤。大场侥幸逃生，遇到堀内今朝松（唐沢寿明 饰）、木谷敏男（山田孝之 饰）等其他部队的残余同志。适值此时，“生存”的信念占据大场的内心，他决定保护幸存的军民直到战争最后…… 　　本片根据Don Jones的长篇实录小说《Oba, the Last Samurai: Saipan 1944-45（大场荣，最后的武士：塞班岛1944-1945）》改编，以二战时期塞班岛真实史实为基础。


太平洋的奇迹 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《太平洋的奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8580.html) 


## 《太平轮：彼岸》在线观看和高清下载-31570

战争年代，时局动荡，人民颠沛流离。三对不同背景的主人公被卷入硝烟与战火，与挚爱分离。国军军官雷义方（黄晓明 饰）生死不明，太太（宋慧乔 饰）独在台湾饱受相思之苦；军医严泽坤（金城武 饰）与青梅竹马的日本女孩雅子（长泽雅美 饰）因政局变化被分隔，再难相见；底层女性于真（章子怡 饰）和通信兵（佟大为 饰）萍水相逢，又被乱世冲散；尽管命途颠簸，但他们仍不惜与命运奋力抗争，书写了战乱年代的悲欢离合。最终，命运的齿轮将所有人卷入逃难的太平轮上，他们会如何相遇，各自的命运又将何去何从？


太平轮：彼岸迅雷下载

**详情查看**： [《太平轮：彼岸》详情介绍](/movie/31570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

