---
layout: default
title: '电视剧《蝴蝶行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /3739/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蝴蝶行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝴蝶行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝴蝶行动》在线观看和高清下载-3739

剧情介绍：　　悬疑谍战动作大戏《口红》有别于传统谍战戏，在完整讲述潜伏故事的过程中，突出了理想、亲情、爱情等美好情感，用温暖、明亮的笔调讲述艰险环境下的年轻人的抉择。该剧是一部以女性为题的电视作品，艳丽红唇充满诱惑，诱惑背后隐藏着危机。口红，是惊艳，是诱惑，是利剑，是一把加装消音器的勃朗宁。  　　1939年陪都重庆，单纯的女大学生赵欣梦，因为日本人的“影子计划”，与自小分离的孪生姐妹日本间谍千代子身份互换。军统将计就计，启动“蝴蝶行动”，赵欣梦取代千代子潜伏到日本特务北条荣一身边。执行任务过程中，赵欣梦面临亲情、爱情、家仇、国恨的多层情感纠葛。在军统特工，实为共产党的李汉正的帮助下，成功完成任务，加入共产党，并继续在国民党内潜伏。  　　剧中，唐一菲一人分饰孪生姐妹赵欣梦、千代子两角。赵欣梦是一位单纯、聪明、热情的女大学生，国民政府军需部中将赵延年的掌上明珠。千代子则是训练有素的日本间谍，冷艳、心狠手辣，日本大特务北条荣一的养女。两人虽是孪生姐妹，但自小分离，性格截然不同。赵欣梦加入军统后，替代千代子潜伏到千代子养父北条荣一身边。


蝴蝶行动 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝴蝶行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝴蝶行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝴蝶行动/口红》在线观看和高清下载-40622

1939年初，陪都重庆，女大学生赵欣梦在回家途中被相貌、穿着和自己完全一样的日本女特务千代子绑架。千代子是大特务北条荣一名义上的独生女，也是赵欣梦幼时失散的孪生姐姐。千代子偷梁换柱的计划很快败露，获救后的赵欣梦主动请缨冒充千代子潜回北条荣一身边做卧底，以其人之道还制其人之身。赵欣梦在明为国民党军统上尉实为共产党的李汉正帮助下，杀死了北条。千代子在重庆大轰炸中成功逃回上海，决心复仇并夺回自己的身份，却面对了身份与情感的双重幻灭，举枪自尽。面对孪生姐姐的遗容，赵欣梦悲从中来，如果当初被抱走的是自己，那今天的命运就会完全不同。抗战胜利后，赵欣梦想和李汉正一起前往苏北解放区加入共产党，组织上却决定让赵欣梦在国民党军统继续潜伏，以发挥更大的能量。


蝴蝶行动/口红迅雷下载

**详情查看**： [《蝴蝶行动/口红》详情介绍](/movie/40622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

