---
layout: default
title: '电影《秦颂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /34254/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秦颂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秦颂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秦颂》在线观看和高清下载-34254

这是一部既依据史料又布满浪漫色彩和艺术构思的历史故事。本片荣获西班牙望瓦斯蒂安国际影展影评人大奖!两位影帝同场献技！场面壮观、画面唯美！


秦颂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秦颂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秦颂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秦颂》在线观看和高清下载-7505

剧情介绍：战国末期，战火连绵，攻伐不断，百姓疾苦无人问津。秦国王子嬴政童年时困为赵国人质，好心的燕国女子将其与自己的儿子高渐离一同哺育成人。襄王驾崩，嬴政随使臣赶回秦国登基，两个好友也从此天各一方。 　　成为秦王的嬴政（姜文 饰）号令三秦大军攻城掠地，各国诸侯闻风丧胆。灭赵后，统一大业指日可待。秦王念及旧日之情，希望找到高渐离（葛优 饰）谱作《秦颂》。高拒不从命，最终沦为阶下囚，却凭此机缘结识了美丽的栎阳公主（许晴 饰）。心怀妒嫉的王贲（王宁 饰）在高额头上留下耻辱的烙印。出于崇敬和爱恋，栎阳公主亲自劝慰，而高为求一死不惜强奸公主。两人由此结下剪不断、离还乱的孽缘。六国既灭，国之一统，在上万人性命的胁迫下，高渐离作出了荡气回肠的《秦颂》……


秦颂 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《秦颂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12706.html) 


## 《秩序和道德》在线观看和高清下载-24163

导演: 马修·卡索维茨 编剧: 马修·卡索维茨 Benoît Jaubert 主演: 马修·卡索维茨 西尔薇·泰斯图德 菲利普·托雷顿 类型: 剧情 动作 历史 官方网站: lordreetlamorale-lefilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-09-21(法国) 片长: 136分钟 又名: 叛军 / L’Ordre et la morale IMDb链接: tt1242521

1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法国国家宪兵特勤队的队长菲利普·勒高裘和挟持人质的首脑阿尔方斯·迪亚努。通过两人共同的价值观，他们尝试着通过对话来解决问题。但当时正值总统大选，当关键挑战都是政治方面时，秩序并不总是由道德来支配……


[秩序和道德][HD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.0分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《秩序和道德》详情介绍](/movie/24163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

