---
layout: default
title: '动作《叶问外传：张天志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13939/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '叶问外传：张天志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叶问外传：张天志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《叶问外传：张天志》在线观看和高清下载-13939

导演: 袁和平 编剧: 黄子桓 陈大利 主演: 张晋 戴夫·巴蒂斯塔 柳岩 杨紫琼 托尼·贾 郑嘉颖 周秀娜 谭耀文 释彦能 姜皓文 栢天男 元华 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2018-12-21(中国大陆) 2018-10-13(釜山电影节) 片长: 107分钟 又名: 张天志 张天志传 叶问外传 叶问系列之张天志 IP Man Side Story: Cheung Tin Chi Master Z: Ip Man Legacy IMDb链接: tt7262882

作为《叶问》系列影片，电影《叶问外传：张天志》延续了《叶问3》的故事，讲述了同为咏春传人的张天志在比武惜败叶问后，决意放下功夫、远离江湖纷争，但面对接踵而至的连番挑衅，面对家国大义遭受的恶意侵犯，决定重拾咏春惩戒毒贩、“以武之道”捍卫民族道义尊严的故事。


[叶问外传：张天志][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.6分][2.47GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问外传：张天志》](https://www.btdx8.com/torrent/ywwzztz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叶问外传：张天志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叶问外传：张天志》在线观看和高清下载-6674

剧情介绍：作为《叶问》系列影片，电影《叶问外传：张天志》延续了《叶问3》的故事，讲述了同为咏春传人的张天志在比武惜败叶问后，决意放下功夫、远离江湖纷争，但面对接踵而至的连番挑衅，面对家国大义遭受的恶意侵犯，决定重拾咏春惩戒毒贩、“以武之道”捍卫民族道义尊严的故事。


叶问外传：张天志 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问外传：张天志》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14210.html) 


## 《叶问终极篇之香江岁月/叶问：终极一战》在线观看和高清下载-24010

1950年，咏春派一代宗师叶问（黄秋生 饰）与妻子张永成（袁咏仪 饰）带同儿子叶准到澳门生活，继而到香港谋生。一次较量，梁双（洪天明 饰）甘拜下风，并拜叶问为师。其后，叶问先后收了李琼（蒋路霞 饰）、陈四妹（钟欣桐 饰）、邓声（陈小春 饰）、汪东（周定宇 饰）、吴赞等人为徒。但最瞩目是与红颜知己珍妮（周楚楚 饰）一段鲜为人知的事迹。<br />　　汪东与吴赞好斗，四处与其他门派&ldquo;讲手”，经常需要叶问调解。某夜，工友们与梁双在天台开会起冲突，叶问出手制伏众人。另一方面，邓声沉迷名利，与贪污警员同流合污。叶问向邓声晓以大义，邓声终暗中协助因引发警民冲突而被捕的李琼获释。<br />　　1959年，九龙城寨由江湖中人地头龙（熊欣欣 饰）统领，经营不良勾当。邓声答应暗助魏霸天（卢伟光 饰）的狮队胜出，好让地头龙操控比赛结果。比赛当天，魏霸天偷袭吴忠（曾志伟 饰），叶问出手救助吴忠，击败魏霸天。叶问与吴忠成了莫逆之交。


叶问终极篇之香江岁月/叶问：终极一战迅雷下载

**详情查看**： [《叶问终极篇之香江岁月/叶问：终极一战》详情介绍](/movie/24010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

