---
layout: default
title: '电影《太行山上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /10644/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太行山上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太行山上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太行山上》在线观看和高清下载-10644

电影《太行山上》以抗日战争为背景，讲述八路军总司令朱德率领刚刚改编完的八路军三个主力师东渡黄河，挺进抗日前线，建立太行山根据地的光辉历程。<br />　　电影集中表现了自1937年9月至1940年5月期间，从平型关大捷、阳明堡战争 到击毙日酋阿部规秀中将的黄土岭战争 等几次重大战争 ，正面歌颂了我党领导的武装力量是民族抗日的中流砥柱，反映了抗日民族统一战线的正确，表现了八路军与人民群众的血肉联系，成功的塑造了朱德等老一辈革命家的光辉形象。<br />　　第二次世界大战爆发，日寇发动了侵华战争，华北地区因其战略位置的重要成为日军的主要突破口。八路军总司令朱德奉党中心命令，率领刚刚改编完的八路军115、120和129三个主力师东渡黄河，奔赴抗日前线，开辟太行山革命根据地。朱德见到阎锡山，表明我军抗日决心，要在平型关打一仗，歼灭日军一部，并要求友军配合。只想&ldquo;抗战守土”的阎锡山，表面上答应配合却迟迟没有行动。兵力单薄、装备较差的八路军将士凭借赤子之心和顽强的斗志，在朱德总司令的部署和林彪、聂荣臻的指挥下，115师主力在平型关伏击日军精锐坂垣师团，打退日寇十一次突围攻势，将平型关十里大峡口变成了侵略者的大坟场！平型关大捷，沉重打击了日军的嚣张气焰，极大的鼓舞了全国军民的抗战热情，八路军得到山西人民的热烈拥护。随后，朱德总司令派遣129师先遣团夜袭日军阳明堡机场，摧毁日本战机24架，极大削弱了日军的空军优势；同时调动120师伏击雁门关，切断了日军的补给线……国民党政府实行&ldquo;攘外必先安内”政策和被动防御方针，曾经大战蒋介石的阎锡山，又与蒋联合反共，死守太原；这一切都给共产党建立革命根据地设置了重重阻碍。忻口会战，国民党军队据守的娘子关失守，国民党爱国将领郝梦龄以身殉职！八路军独臂团长贺炳炎杀的浑身是血，雁门关依旧告急！阎锡山落泪了！傅作义痛悔：&ldquo;还不如按朱德的战法&hellip;…”日军占领太原城。已经取得良好开端的抗日形势发生了逆转！八路军奉中心之命向南转移&hellip;…八路军放手发动群众，建立敌后根据地，主力部队跳到外线打击敌人。朱德、彭德怀、左权等只带少数警卫连队与敌周旋，处境十分险恶，几次与敌遭遇，但都化险为夷。在敌人后方，一间普通的教室内。东路军将领会议成功召开。衣着反差鲜明、战略意识也不同的国共将领，由交手而未见面变为见面而不交手，共商抗日大计。朱德总司令的幽默和深刻，不时博得双方将领的掌声，连满怀敌意的朱怀冰也不得已而为之&hellip;…严寒冬夜，朱德替刚入伍的小战士站岗，望着漫天飞雪，心中想到蜀中父老，吟下有名诗篇：&ldquo;伫马太行侧，十月雪飞白。战士仍衣单，夜夜杀倭贼！&rdquo;塞外张家口，“塞樱阁御料理”内正在举行欢迎酒会。不甘失败的日本侵略者将希望寄托于山地战专家——刚刚跃升中将的&ldquo;名将之花”阿部规秀。寺内寿一大将举杯：&ldquo;阿部中将及诸君此次出师&hellip;…一定会连战连胜，马到成功&rdquo;！身负重任、气焰嚣张的阿部规秀，掘墓焚尸；不仅残杀捕捉的抗日游击队战士，还向被八路军释放的同胞举起屠刀！归队的被俘日军二等兵三木仰天大吼：“天皇殿下！八路军不杀我们，皇军却要杀死我，这是为什么？！&rdquo;随即纵身跳入火海。河北黄土岭。八路军与阿部规秀率领的日军激战正酣。阿部规秀这棵大日本帝国的“名将之花”连自己都保护不了，在太行山腹地，我军与日军的激烈炮战中，被我军密集炮火击毙。噩耗传来，日军朝野震动，侵华日军华北方面军总司令多田峻哀叹道：&ldquo;名将之花凋谢在太行山上&hellip;…”胜利后的八路军，在太行山区站稳脚跟，建立起巩固的革命根据地，使这块战略要地真正成为中华民族的脊背。


太行山上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太行山上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太行山上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太行山上/刘邓和他们的战友》在线观看和高清下载-39211

抗日战争打响，工农红军改编为国民革命军第八路军，刘伯承出任129师师长，并伺机炸毁了日军飞机24架，缓解了正面战场压力，从此声威大震。1939年，邓小平就任129师政委，与刘伯承形成了独树一帜的刘邓指挥艺术，并依托太行山河北省邯郸涉县建立了晋冀鲁豫抗日根据地。一方面在敌后开展游击战，一方面发展经济，并组织涉县群众开展抗旱、灭蝗、生产自救的人民战争，打击了日本侵略者，粉碎了敌人对涉县根据地的封锁，并逐步发展壮大，成为我党领导下的最大抗日根据地。该剧通过真实、生动、有血有肉的刻画描写，再现了刘伯承、邓小平和他的战友们在八年抗战时期和解放战争初期取得的丰功伟绩，是一部描述全民抗战的史诗大剧。<br />电视剧《太行山上》，也是一部强调战友情、兵民情的作品。与以往的革命题材电视剧，以树立领袖人物高大形象为主不同，这部剧将大量笔墨放在普通人物身上。在阳明堡战斗中，769团营长赵崇德积极请战，安排突击队从东西两侧秘密进入机场，但是，在接近飞机约30米时被敌哨兵发觉，赵崇德当机立断，命令发起攻击，由于时间紧迫，他和战友们用生命的代价将手榴弹投向敌人，炸毁敌人机场，堵断了敌人的支援赢得了最终的胜利。此外，还有三战三捷、粉碎&ldquo;九路围攻”、上党战役、邯郸战役等场面；颂扬了战士们与人民群众在抗战中的顽强奋斗和勇于牺牲精神。全剧始终贯穿着军民团结抗日、共同奋斗，建立起相濡以沫、患难与共的血肉联系和鱼水深情。生动刻画了129师将士们在战火中熔炼出的历久弥坚的战友情


太行山上/刘邓和他们的战友迅雷下载

**详情查看**： [《太行山上/刘邓和他们的战友》详情介绍](/movie/39211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

