---
layout: default
title: '纪录片《发生什么了，西蒙妮小姐？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49875/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '发生什么了，西蒙妮小姐？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《发生什么了，西蒙妮小姐？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《发生什么了，西蒙妮小姐？》在线观看和高清下载-49875

导演: 利兹·加巴斯 主演: 詹姆斯·鲍德温 斯托克利·卡迈克尔 沃尔特·克朗凯特 斯坦利·克劳奇 格里特·德·布鲁因 迪克·格雷戈里 休·海夫纳 马丁·路德·金 妮娜·西蒙 类型: 纪录片 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-24(美国) 片长: 101分钟 又名: 妮娜西蒙：女伶的靈魂(台) / What Happened, Miss Simone? IMDb链接: tt4284010

Netflix出品的纪录片，相信很多人喜欢女歌手Nina Sinmone，就像【爱在日落余晖时】里朱莉·德尔佩模仿的那种唱腔和标志性的舞台动作，她是一位优秀的爵士女伶，她还是一位人权斗士。


[发生什么了，西蒙妮小姐？][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《发生什么了，西蒙妮小姐？》](https://www.btdx8.com/torrent/what_happened_miss_simone_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《发生什么了，西蒙妮小姐？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《发生什么了，西蒙妮小姐？》在线观看和高清下载-19037

剧情介绍：影片是关于伟大的美国黑人女钢琴家、作曲家以及爵士名伶妮娜·西蒙的传记片，收录了许多之前从未公开过得了录音和录像。还记得那首夏奈尔香水广告歌吗？它的演唱者就是妮娜·西蒙！她是与比莉·哈乐黛齐名的“爵士四歌后”之一、几代人爱戴的殿堂级爵士名伶，以其多变的嗓音与多样的演唱风格，以及强烈的人文情怀，而被誉为灵魂乐的女祭司、密西西比的女神，艾瑞莎富兰克林、诺拉琼斯等巨星都深受其影响。虽然一般人认为她是一位优秀的爵士女伶、但妮娜不喜欢被这样归类。她的创作歌曲类型主要包括有蓝调、节奏蓝调和灵魂乐。她的演唱方式则以富有情感、带有气息的颤音（tremolo）为主要特色。


发生什么了，西蒙妮小姐？ (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《发生什么了，西蒙妮小姐？》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2574.html) 


## 《发胶》在线观看和高清下载-9340

剧情介绍：　　胖女孩特蕾西（尼科尔·布朗斯凯 Nicole Blonsky 饰）生长在60年代的一个普通美国家庭。她迷上了一个电视选秀的舞蹈节目，并梦想能站到舞台上发光发亮。然而特蕾西的母亲，自小因为肥胖而缺乏自信，常常担心肥胖是特蕾西的绊脚石。不料特蕾西在节目中的出色表现，令她的前途顿时开阔。甚至大家对她的喜欢，胜过了本来非常得宠的艾姆伯小姐（布兰特妮·斯诺 Brittany Snow 饰）。 　　欢喜之余，特蕾西却迎来了事业的急剧转折。一方面，艾姆伯为了保住地位，不惜用尽卑劣手段力挽狂澜，甚至不惜勾引特蕾西的父亲，使得其家庭不和。另一方面，当时社会严格实行种族隔离，特蕾西还陷入了一场种族斗争之中，危险的形势随时会把她的事业前途毁于一旦。


发胶 (2007)

**详情查看**： [《发胶》详情介绍](/movie/9340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

