---
layout: default
title: '电影《大地震/芮氏9.6》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /15621/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大地震/芮氏9.6,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地震/芮氏9.6》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大地震/芮氏9.6》在线观看和高清下载-15621

1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？


大地震/芮氏9.6迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大地震/芮氏9.6》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33911.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地震/芮氏9.6》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大坂之阵 最强的同伴》在线观看和高清下载-49840

出品: 日本NHK电视台 主演: 哀川翔,中川大志,小林顕作 类型: 纪录片 历史 又名: 真田丸特别纪录片 大坂之阵 最强的同伴 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2016/11/13 集数: 1 单集片长: 1 小时

历史上的让德川军陷入苦战的除了真田幸村之外还有一名将星，他就是后藤又兵卫。那么历史上后藤又兵卫又有哪些出色的战绩，他又是为什么加入了大坂一方呢，请看本期真田丸特别纪录片 《大坂之阵 最强的同伴》。 有诗赞曰： 赏又兵卫樱所思 山谷碧生路欲穷，万人来赏颓垣丛。 故园保得老樱树，不语往时多少红。 大坂冬夏杀声响，武者春秋一笑过。 若披僧衣遁世去，平生可得解终愁。 ——小咖 注： 又兵卫樱：位于奈良县宇陀市，相传又兵卫在大坂夏之阵结束后成功保全性命，来到了奈良县宇陀，并成为一个僧侣，隐姓埋名度过余生，而这棵樱树据传是由又兵卫逃到此地后亲手种下的。


[大坂之阵 最强的同伴][HD-720P-MKV][日语中字][712MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大坂之阵 最强的同伴》详情介绍](/movie/49840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

