---
layout: default
title: '电影《暗夜旅程》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗夜旅程,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗夜旅程》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗夜旅程》在线观看和高清下载-12733

剧情介绍：　　年近花甲的罗斯是个俱乐部的老板，与儿子保罗的关系非常恶劣，他唯一的愿望就是存够钱，带着年轻的妻子安吉和五岁的儿子搬到美丽的海边城市去。而保罗的愿望就是还清身上的债务，早日离开哪个从来正眼看过自己的父亲。一天晚上，一个神秘客人留下了一个装满可卡因的箱子，这无疑成了他们快速实现梦想的良机。两人在不知情下，开始了一场争夺梦想，逃离现实的暗夜旅程。


暗夜旅程 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗夜旅程》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗夜旅程》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗夜猎杀/黑夜幽灵》在线观看和高清下载-25102

十九世纪末，工程师约翰中尉告别了怀孕的妻子，受命前往非洲某地建造一座铁桥。工程进行时，发生了一起狮子袭击工人的事件。约翰射杀了一头狮子，博得了人们的尊敬。然而，真正的灾难却正要开始。<br /> 一星期后，接连发生了狮子杀人的事件。尽管营地周围树起了荆棘围墙防范，狮子却仍然在逞凶伤人，甚至于在白天公然攻击营地。在领教了狮子的恐怖力量的同时，约翰也第一次面对了他的敌人：两只凶残而狡猾的噬人狮。人们将它们命名为&ldquo;黑夜”和&ldquo;幽灵”（The Darkness和The Ghost）。<br /> “黑夜”和&ldquo;幽灵”已经杀死了四十多人，它们甚至冲破了约翰所设下的陷阱。工人们已无心干活，著名猎手雷明顿的到来为约翰解了围，他还带来了一群土著战士参与猎狮活动，然而依然没能成功。  约翰和雷明顿在旧医院设下了埋伏等待狮子的到来，然而&ldquo;黑夜”和&ldquo;幽灵”却在咆哮一阵子后攻击了新的医院。一瞬间，就有数十人惨遭杀害。极度恐惧的工人们纷纷逃离工地，约翰和雷明顿发誓要除去这两头狮子。觅着狮子的足踪，约翰和雷明顿找到了狮子的巢穴，堆积如山的尸骸令他们万分震憾。他们明白，“黑夜”和&ldquo;幽灵”的恐怖与残忍是空前。约翰和雷明顿决心要不顾一切除去这两头恶魔般的野兽。  约翰设下了计谋，以自己为饵引诱狮子出现，就在狮子扑向约翰时，约翰拔出手枪击毙了一头狮子。然而，第二天夜里，另一头狮子就袭击了雷明顿的帐蓬，并将其杀害。愤怒的约翰点燃了草原，等待与狮子决战。  在黑夜中狮子终于出现。这头令人生畏的野兽甚至爬树追赶约翰要取他的性命，一场恶斗之后，约翰终于击毙了这只恶魔般的野兽。  工人们回到了工地，工程又得以顺利进行了。约翰的妻子带着出生不久的孩子也来到了非洲，在明朗的阳光下，约翰高高地举起了他的孩子。


暗夜猎杀/黑夜幽灵迅雷下载

**详情查看**： [《暗夜猎杀/黑夜幽灵》详情介绍](/movie/25102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

