---
layout: default
title: '电视剧《寻找幸福的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41072/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寻找幸福的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻找幸福的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻找幸福的日子》在线观看和高清下载-41072

《寻找幸福的日子》着重刻画了上世纪80年代后期，女职工红云遭遇了事业、爱情、家庭所带来的重重考验，但不畏困难，逐渐成为一名坚强女性，并成功创业的故事。 33集电视剧《寻找幸福的日子》由曾执导过《大宅门》《日落紫禁城》《酒巷深深》等热快播剧的郭宝昌担任导演。演技派女星罗海琼，实力派男星涂松岩，老戏骨吕中、宋春丽、刘佩琦，中戏新人韩丹彤等众多明星助阵。主人公红云面对的是传统观念中的诸如血统论（不相信后妈）、反对二婚（一般否定离婚、二婚）、家长制（老人一人说了算、晚辈对长辈的绝对服从）、男权中心论（妻子只能听命于丈夫、做家务）、对子女的溺爱、平均主义（不患寡而患不均）、枪打出头鸟（对先行者的嫉妒和诋毁）和市场经济发展中在观念上消极东西，诸如唯利是图、市场投机、同行是冤家等等。这些都是我国改革开放二十多年进程的真实反映。通过对红云人生历程的描绘，从多角度，深入的揭示了时代矛盾，唱响了时代精神主旋律.


寻找幸福的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻找幸福的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻找幸福的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻找幸福的赫克托》在线观看和高清下载-25497

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 彼德·切尔瑟姆 Tinker Lindsay Maria von Heland François Lelord 主演: 西蒙·佩吉 罗莎曼德·派克 斯特兰·斯卡斯加德 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 加拿大 英国 南非 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2014-08-14(德国) 片长: 120分钟 又名: 赫克托寻找幸福

影片改编自弗朗西斯·勒洛尔的同名畅销读物。西蒙·佩吉在片中饰演的赫克托是一位心理医生，常年做病人的情绪垃圾桶，有时他也怀疑——快乐、幸福这玩意儿到底是不是真的存在？于是，他决定出门找找幸福，也找找自己的生命意义。


[寻找幸福的赫克托][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寻找幸福的赫克托》详情介绍](/movie/25497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

