---
layout: default
title: '电视剧《勇者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3345/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '勇者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勇者第一季》在线观看和高清下载-3345

剧情介绍：CW预订的军事+阴谋惊悚剧《勇者 Valor》由Kyle Jarrow执笔，剧中地点设定在一个美国陆军基地，这处有一群精英直升机机师，受训进行各种秘密的国内外住务；在这军事纪律和人类欲望之间界线被考验的基地，故事会分为现在线及闪回，闪回是有关部队中首位女机师涉及的失败任 务，然后揭露个人﹑政府﹑军队之间的秘密，最后整季的主线是拯救一组失踪的士兵。  　　主角包括Nora（Christina Ochoa饰演）及Gallo（Matt Barr饰演），他们在索马里进行任务时搞砸了，遗漏下两个美军在敌人手中；现在正受训进行拯救任务的他们，其实有着一个涉及当初那失败任务的大秘密，这秘密绝对不可以被陆军所知道。赶时髦的Gallo与Nora为直升机驾驶拍档及指挥官，二人一样是专家……虽然Gallo更有经验。Nora性格认真﹑有动力，是特种部队夜袭者/Night Raiders成员之一，她与更有经验的Gallo合作，驾驶直升机前往世界各潜在的危险地区。  　　Charlie Barnett饰演跟Nora分分合合的男友Ian，西点军校毕业的他目前是特种部队行动情报官。W. Tré Davis加盟饰演Kim，与Jess是夫妻，是Max的父亲，他是直升机飞行部队的司令。Nigel Thatch饰演Robert Torres上尉，夜袭者的指挥官，意志坚定﹑举止庄严的他十分忠于自己的部队。他期望自己部队的人不管在任何混乱的战略情况下，仍然能做出正确的事。Corbin Reid饰演Jess，是陆军基地里的军嫂﹑Melissa Roxburgh饰演CIA官员Thea。


勇者第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇者第一季》在线观看和高清下载-36466

CW预订的军事+阴谋惊悚剧《勇者 Valor》由Kyle Jarrow执笔，剧中地点设定在一个美国陆军基地，这处有一群精英直升机机师，受训进行各种秘密的国内外住务；在这军事纪律和人类欲望之间界线被考验的基地，故事会分为现在线及闪回，闪回是有关部队中首位女机师涉及的失败任 务，然后揭露个人﹑政府﹑军队之间的秘密，最后整季的主线是拯救一组失踪的士兵。


勇者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27834.html) 


## 《勇者胜》在线观看和高清下载-2892

剧情介绍：1946年，国民党军与我军在东北驿马川一带战成胶着态势。驿马川匪患严重，民不聊生。我军常胜连入川剿匪，与以弓万堂为首的土匪势力展开较量。解甲归田的抗日英雄杨烽火与弓万堂是八拜之交，既是兄弟又是情敌。常胜连指导员宋毅制定了各个击破土匪的“分金计划”，而匪首弓万堂则提出了借共产党铲平异己，一统驿马川的“并金计划”，杨烽火在民族大义和江湖情义之间，选择了站在宋毅一边。在杨烽火的帮助下，常胜连最终剿灭了匪患，宋毅为此付出了生命。杨烽火也重新加入了解放军，回到了民族解放的战场上


勇者胜 (2017)

**详情查看**： [《勇者胜》详情介绍](/movie/2892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

