---
layout: default
title: '电视剧《16个夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /41463/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '16个夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《16个夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《16个夏天》在线观看和高清下载-41463

林心如工作室2014年作品《十六个夏天》，又名《回到初恋的夏天》。该剧以“再见”为主题，述说从1998年的夏天开始一段不断错过的恋情，背景则是两岸三地这16年来时光变迁，有音乐、有921、有北京奥运等，该剧企图以【时间轴】紧扣剧情，呈现该剧写实感，打破台湾电视剧不切实际的浪漫感。<br />


16个夏天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《16个夏天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10815.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《16个夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《16街区/狙击封锁线》在线观看和高清下载-24765

岁月磨砺和伤心往事让纽约警察局的老探员杰克&middot;莫斯利(布鲁斯&middot;威利斯饰)失去了从前的干练和勇气，终日借酒浇愁，颓废散漫；黑帮分子艾迪·班克(茅斯·达夫饰)正值大好年华却不知珍惜，因为屡犯重罪而被捕入狱，即日将接受法院开庭审理。<br />　　命运将这两个完全不同的人联系在一起，艾迪将被从警察局的羁留室押解到16条街区之外的法院接受审判，这个无比简单的任务被警局交给醉眼惺忪的老杰克，从警局到法院的车程只有15分钟，唯一令人难以忍受的似乎只是艾迪口若悬河的脏话。然而两人行出不远，就在杰克走进便利店的间隙中，一名枪手忽然出现并要置艾迪于死地，千钧一发之际，杰克赶回将其击毙，并致电好友弗兰克(大卫·摩斯饰)赶来支援。而当弗兰克和手下警员赶到现场，艾迪竟然发现自己即将指认的凶犯就在眼前，押解不过是弗兰克等人设下的圈套，他们真正的目的是造成拒捕假相，从而让艾迪一命呜呼。经过短暂的心理斗争，杰克在要害时刻帮助艾迪突出重围。<br />　　随后的路程变得更加凶险，原本看来手到擒来的工作，却成为考验人格的重要任务，因为杰克发现根本没人希望他们能顺利抵达法院，在纽约市中心，杀手四处埋伏偷袭，便衣警察沿途追踪，杰克发现自己正身陷绝境，更分不清谁是值得信赖的人。当一个无辜的生命把握 在自己手中，杰克毅然选择了正义，尽管往日的创伤一再闪现，搭档也变成了搏命对手，孤立无援的杰克依然在誓死捍卫着艾迪的生命，竭尽全力去完成这段现实与心灵中的生死苦旅。<br />


16街区/狙击封锁线迅雷下载

**详情查看**： [《16街区/狙击封锁线》详情介绍](/movie/24765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

