---
layout: default
title: '悬疑《黑色大丽花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /30357/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '黑色大丽花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色大丽花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色大丽花》在线观看和高清下载-30357

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: Josh Friedman 主演: 乔什·哈奈特 斯嘉丽·约翰逊 艾伦·艾克哈特 希拉里·斯万克 米娅·科施娜 类型: 剧情 悬疑 惊悚 历史 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2006-09-15(美国) 片长: 121 分钟 又名: 艳尸案中案 黑色大理花悬案 / The Black Dahlia IMDb链接: tt0387877

布奇（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）和李（艾伦•艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）都是拳击界的佼佼者，李被称为“火先生”、而布奇则被称为“冰先生”。李在警局执行组，而布奇则比较落魄。在警局举行的一场拳赛上，布奇故意输给了李，以此跻身了警局，成为李的搭档，两人更成了无话不谈的好友。 两人奉命调查一个叫纳什的家伙犯下的连环凶杀案，在一次埋伏行动中，李为了救布奇射杀了一名监视的疑犯，但却没抓到纳什。随后两人在现场附近发现了被称为“黑色大丽花”的肖特的尸体，肖特死因恐怖。李很快就放弃了调查纳什一案，而集中精力一人追查肖特的案件，而当年被李抓获的抢劫银行犯鲍比提早出狱也让李感到焦头烂额。布奇为了帮助搭档，自己也开始着手调查，然而，随着调查的深入，真相逐渐浮出水面之际，却发现了李身后不为人知的秘密。


[黑色大丽花][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色大丽花》](https://www.btdx8.com/torrent/the_black_dahlia_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色大丽花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色大丽花》在线观看和高清下载-14396

剧情介绍：布奇（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）和李（艾伦•艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）都是拳击界的佼佼者，李被称为“火先生”、而布奇则被称为“冰先生”。李在警局执行组，而布奇则比较落魄。在警局举行的一场拳赛上，布奇故意输给了李，以此跻身了警局，成为李的搭档，两人更成了无话不谈的好友。  　　两人奉命调查一个叫纳什的家伙犯下的连环凶杀案，在一次埋伏行动中，李为了救布奇射杀了一名监视的疑犯，但却没抓到纳什。随后两人在现场附近发现了被称为“黑色大丽花”的肖特的尸体，肖特死因恐怖。李很快就放弃了调查纳什一案，而集中精力一人追查肖特的案件，而当年被李抓获的抢劫银行犯鲍比提早出狱也让李感到焦头烂额。布奇为了帮助搭档，自己也开始着手调查，然而，随着调查的深入，真相逐渐浮出水面之际，却发现了李身后不为人知的秘密。 ----- 特别不理解为什么很多电影儿里的凶杀案都设定凶手要留下相同的符号或是画面。。。他们是傻逼吗，是佐罗吗，是看豆瓣电影后的mark吗？！另外这位男主角真心很牛逼，他无需去侦破案件只用找女人打炮儿就可以发现线索了，真的很先进呢亲。


黑色大丽花 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色大丽花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5253.html) 


## 《黑色孤儿 第二季》在线观看和高清下载-35426

「街头变色龙」Sarah（Tatiana Maslany）以为卷走一个死亡女人的存款可以解决她所有的问题，但她想错了。Sarah偶然目睹一个叫Beth的女人在地铁站撞车自杀，并且死者和她长得一模一样。Sarah决定冒用Beth的身份领取一笔数目可观的存款，同时还欣然「接纳」了Beth的男友。然而Sarah万万没有想到，自己竟然一脚踏进了一个危险的谜局。Sarah很快发现了一个惊人的事实：她和自杀的


黑色孤儿 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《黑色孤儿 第二季》详情介绍](/movie/35426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

