---
layout: default
title: '电影《海军陆战队员3：国土防线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17836/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海军陆战队员3：国土防线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军陆战队员3：国土防线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海军陆战队员3：国土防线》在线观看和高清下载-17836

剧情介绍：自2002年加入美国海军陆战队，爱国青年杰克·卡特（Mike 'The Miz' Mizanin 饰）从戎十年，在世界各地饱经磨练。这一天，杰克终于迎来久违的假期，回到阔别已久的故乡布里奇顿，见到了两个妹妹：离婚归家的阿曼达（凯米勒·苏利文 Camille Sullivan 饰）和正处在青春叛逆期的丽丽。最初的喜悦关心过后，难免有些不快悄然滋生。某天，丽丽和曾有过贩毒史的男友达伦外出游玩，结果意外目睹一起杀人事件。杀人方是某不满政府现行政策的暴力激进组织，他们绑架了来不及逃离现场的二人。无法坐视妹妹身处险境，杰克必须尽快展开营救行动……  　　本片由世界摔角娱乐组织WWE旗下美国冠军The Miz主演。


海军陆战队员3：国土防线 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《海军陆战队员3：国土防线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军陆战队员3：国土防线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军陆战队员3：国土防线》在线观看和高清下载-20183

导演: 斯科特·维普 编剧: 斯科特·维普 德克兰·奥布莱恩 主演: Mike Mizanin 尼尔·麦克唐纳 阿什丽·贝尔 Camille Sullivan 迈克尔·艾克朗德 杰弗里·巴拉德 达伦·萨赫拉维 杰瑞德·基苏 本·科顿 斯蒂夫·巴西奇 Sean Tyson Darcy Laurie 阿莱克斯·潘诺维奇 Nicola Anderson Tony Alcantar 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-05(美国) 片长: 86分钟 又名: 怒火反击3 暴走威龙3 IMDb链接: tt2334841

自2002年加入美国海军陆战队，爱国青年杰克·卡特（Mike ‘The Miz’ Mizanin 饰）从戎十年，在世界各地饱经磨练。这一天，杰克终于迎来久违的假期，回到阔别已久的故乡布里奇顿，见到了两个妹妹：离婚归家的阿曼达（凯米勒·苏利文 Camille Sullivan 饰）和正处在青春叛逆期的丽丽。最初的喜悦关心过后，难免有些不快悄然滋生。某天，丽丽和曾有过贩毒史的男友达伦外出游玩，结果意外目睹一起杀人事件。杀人方是某不满政府现行政策的暴力激进组织，他们绑架了来不及逃离现场的二人。无法坐视妹妹身处险境，杰克必须尽快展开营救行动…… 本片由世界摔角娱乐组织WWE旗下美国冠军The Miz主演。


[海军陆战队员3：国土防线][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.34GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海军陆战队员3：国土防线》](https://www.btdx8.com/torrent/the_marine_3_2013.html) 


## 《海军陆战队员4》在线观看和高清下载-8884

剧情介绍：　　前海军陆战队员杰克·卡特（Mike 'The Miz' Mizanin 饰）在退伍后加入了一间私人安保公司，他上班的第一天是负责保护押送潜逃海外数星期后被抓回来的女子奥莉维娅·坦尼斯（梅丽莎·罗斯伯格 Melissa Roxburgh 饰）。奥莉维娅是IQ高达135的电脑工程师，此前隶属于美国最大的国防公司之一创世纪，她手中掌握着关系国家安全的重要情报资料。杰克一行的任务是将其安全护送到国防部，谁知当车队通过某密林时，他们遭到一群手持强力杀伤性武器之人的袭击。经过激烈交火后，杰克带着奥莉维娅夺路逃亡，好不容易来到某据点落脚。 　　未过多久，叛徒和雇佣军尾随而至，残酷的杀戮远远没有停止……


海军陆战队员4 (2015)

**详情查看**： [《海军陆战队员4》详情介绍](/movie/8884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

