---
layout: default
title: '爱情《有种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32545/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '有种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有种》在线观看和高清下载-32545

导演: 张元 编剧: 孔二狗 李昕芸 杨翌舒 张元 主演: 段博文 李昕芸 韩雯雯 吕聿来 时诗 王景春 秦子涵 王梓诺 高群书 赵宁宇 孔二狗 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-08(中国大陆) 2012-09-10(多伦多电影节) 片长: 93分钟(中国大陆) 96分钟(台北电影节) 又名: Beijing Flickers

三宝（段博文 饰）是游荡在北京城的一名普通青年，遭遇女友背叛后，他一下子失去了生活的意义，随后他丢了工作，被房东赶出门，他甚至想到了轻生。幸好，三宝身边有个好哥们王铭（吕聿来 饰）一直支持他。因为一个意外事件，他们遇到了酒吧乐队主唱柚子（李昕芸 饰）以及男扮女装的舞者小诗（时诗 饰）。身为这座城市的外地人，他们四个年轻人格格不入，生活在都市的夹缝，有着各自的烦恼和困境，始终处于一种失意者的状态。他们遭遇过背叛，也忍受过凌辱，见证着身边的人来了又走。 生活没种，精神有种。四个年轻人互相扶持，彼此照顾，并没有因为命运的嘲弄而放弃追逐美好，在没有光明的地方，他们以黑暗为灯。


[有种][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣7.8分][944MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《有种》](https://www.btdx8.com/torrent/beijing_flickers_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有种你爱我》在线观看和高清下载-22005

剧情介绍：        建筑师左小欣（江一燕 饰）渴望拥有一个只有孩子没有男人的“幸福生活”，机缘巧合结识了人气主持人査义（郑恺 饰）。查义对左小欣颇有好感，却未料到“左小欣”只想要个孩子，两人生下非婚子左松松。为科学抚养，在孩子周岁时，左小欣通知了査义，此刻他才明白自己成了朋友们的笑柄——中国“大种马”。           査义决计报复，左小欣也不是吃素的，于是两人从暧昧的浪漫关系转变为水火不容的夺子大战……   ◎影片评价           《有种你爱我》属于国内颇为流行的爱情性感喜剧，与《一夜惊喜》、《前任攻略》、《心花路放》等风格近似。片名“有种”一语双关,除了叫板的意思之外，更深一层的意思是男女主人公的孩子 。影片讲述了江一燕饰演的大龄女青年为了过上“只要孩子不要男人”的生活,泡了“夜店小王子”郑恺。这段经历让“泡妞高手”郑恺沦为朋友的笑柄,心有不甘的他决意报复，江一燕也毫不示弱，双方你来我往,围绕萌萌的爱情之“种”，上演了一出火星撞地球的火爆剧情。           作为国内首部性感爱情喜剧，《有种你爱我》与《北京遇上西雅图》的剧情构架有着共通之处。所不同的是,《有种你爱我》的命题更加火辣，呈现在片中的尺度也相当大。片中,郑恺和江一燕在经历了一系列颇具戏剧化的邂逅、追逐后,回归到现实生活。严肃的婚姻话题,对于那些已进入婚姻围城和等待进入婚姻围城的人们来说，该片不失为一部喜剧版的婚姻教材。（齐鲁晚报评价）


有种你爱我 (2015)

**详情查看**： [《有种你爱我》详情介绍](/movie/22005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

