---
layout: default
title: '电影《翻滚吧！男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /5403/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '翻滚吧！男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翻滚吧！男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《翻滚吧！男人》在线观看和高清下载-5403

剧情介绍：　　翻滚三部曲最终章！体操男孩转大人，横跨15年的奥运逐梦纪实。看见体操男人们在世大运精彩表现、国手不为人知的重担、逐梦路上孤独挫折、泪水和欢笑。这不仅仅是体操选手的故事，更是描写台湾运动员心情的写照。  　　首部曲《翻滚吧！男孩》创下台湾首轮戏院上映长达三个月的票房成绩，并一举拿下金马奖最佳纪录片的殊荣，将「翻滚精神」深植在全台湾观众的心中；二部曲《翻滚吧！阿信》採用了剧情片的形式，描述林育贤导演的亲哥哥阿信教练（林育信）90年代青少年成长故事；三部曲最终章《翻滚吧！男人》，再次真实纪录翻滚男孩转大人，十五年的热血翻滚奥运梦！  　　每个人都在「翻滚」中长大成人，然后完成自己的故事。  　　十多年前一位受挫返乡的体操教练与七位小男孩在嬉闹儿语中许下的奥运梦，万万没有想到终于成真。当年那位乡下教练（林育信）现在已经成为国家教练，不过七位小男孩目前只剩下两位选手（黄克强与李智凯）跟随在林教练身边继续挑战他们的奥运梦。  　　这十多年的体操之路就如同未知的人生命运，行之不易更何况要坚持到底。当年「翻滚吧！男孩」纪录片中的第一名的臭屁强（黄克强）与第二名菜市仔凯（李智凯）因为性格与家庭因素导致他们目前人生位置的对调。  　　苦练型选手（李智凯）独自一人离家，一路从宜兰跟随林教练北上林口体大南下左营国家运动训练中心，经过多年的努力，终于拿下2016年巴西里约奥运会的入场卷。反观天才型选手（黄克强）因为性格自傲与散漫以及家庭因素，最终选择留在宜兰反而错失了最重要的体操发展阶段，本来以为在体操的道路上应该出局了，却因为多场国内体操比赛与李智凯相遇并且看到他的改变，决定再次奋斗最终挤进了国家代表选手加入林育信教练的队伍。  　　林教练说：「体操这条路真的不好走，苦练十多年就为了追求那十秒钟的完美落地，不撑到最后谁也不知道答案。2016年虽然是李智凯先登上奥运的舞台，但2020年的东京奥运会搞不好会换成黄克强登场。」  　　接下来的日子，黄克强会成为李智凯的奥运陪练员，两人之间亦敌亦友的关系似乎又穿越回「翻滚男孩」的幼年时光。那一刻，彷彿遇见年少的自己，万千感慨浮在脸上，彼此只能用羞涩的笑容以对。  　　从男孩到男人，十多年前稚（志）气的奥运梦，迎接著每一次的翻滚/摔倒/疼痛，然后试著努力越来越靠近它。当年负伤受挫错过奥运舞台的林教练能否带著青春梦重返奥运之路呢？让我们拭目以待。


翻滚吧！男人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧！男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翻滚吧！男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翻滚吧！男人》在线观看和高清下载-19461

翻滚三部曲最终章！体操男孩转大人，横跨15年的奥运逐梦纪实。看见体操男人们在世大运精彩表现、国手不为人知的重担、逐梦路上孤独挫折、泪水和欢笑。这不仅仅是体操选手的故事，更是描写台湾运动员心情的写照。 首部曲《翻滚吧！男孩》创下台湾首轮戏院上映长达三个月的票房成绩，并一举拿下金马奖最佳纪录片的殊荣，将「翻滚精神」深植在全台湾观众的心中；二部曲《翻滚吧！阿信》採用了剧情片的形式，描述林育贤导演的亲哥哥阿信教练（林育信）90年代青少年成长故事；三部曲最终章《翻滚吧！男人》，再次真实纪录翻滚男孩转大人，十五年的热血翻滚奥运梦！ 每个人都在「翻滚」中长大成人，然后完成自己的故事。 十多年前一位受挫返乡的体操教练与七位小男孩在嬉闹儿语中许下的奥运梦，万万没有想到终于成真。当年那位乡下教练（林育信）现在已经成为国家教练，不过七位小男孩目前只剩下两位选手（黄克强与李智凯）跟随在林教练身边继续挑战他们的奥运梦。 这十多年的体操之路就如同未知的人生命运，行之不易更何况要坚持到底。当年「翻滚吧！男孩」纪录片中的第一名的臭屁强（黄克强）与第二名菜市仔凯（李智凯）因为性格与家庭因素导致他们目前人生位置的对调。 苦练型选手（李智凯）独自一人离家，一路从宜兰跟随林教练北上林口体大南下左营国家运动训练中心，经过多年的努力，终于拿下2016年巴西里约奥运会的入场卷。反观天才型选手（黄克强）因为性格自傲与散漫以及家庭因素，最终选择留在宜兰反而错失了最重要的体操发展阶段，本来以为在体操的道路上应该出局了，却因为多场国内体操比赛与李智凯相遇并且看到他的改变，决定再次奋斗最终挤进了国家代表选手加入林育信教练的队伍。 林教练说：「体操这条路真的不好走，苦练十多年就为了追求那十秒钟的完美落地，不撑到最后谁也不知道答案。2016年虽然是李智凯先登上奥运的舞台，但2020年的东京奥运会搞不好会换成黄克强登场。」 接下来的日子，黄克强会成为李智凯的奥运陪练员，两人之间亦敌亦友的关系似乎又穿越回「翻滚男孩」的幼年时光。那一刻，彷彿遇见年少的自己，万千感慨浮在脸上，彼此只能用羞涩的笑容以对。 从男孩到男人，十多年前稚（志）气的奥运梦，迎接著每一次的翻滚/摔倒/疼痛，然后试著努力越来越靠近它。当年负伤受挫错过奥运舞台的林教练能否带著青春梦重返奥运之路呢？让我们拭目以待。


翻滚吧！男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《翻滚吧！男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29619.html) 


## 《翻滚吧！阿信》在线观看和高清下载-9687

剧情介绍：　　宜兰青年林育信（彭于晏 饰）曾经在体操队度过了快乐的少年时代，那时活泼好动的小阿信拥有出色的天分而颇得教练器重，但年岁渐长，阿信先天的长短脚令他的体操水平难以提高，又拗不过开水果铺的母亲要求，只得终止训练卖水果，并与好友菜脯（柯宇纶 饰）日日在街头和各路人马拼斗，并因此结缘为他传递打杀通知的电话秘书559（林辰唏 饰）。为了替昔日体操队友的摊档出头，阿信和菜脯开罪黑道大哥之子木瓜（陈汉典 饰），并连番让木瓜出丑，木瓜诱使菜脯吸毒，为阿信设下陷阱，结果反被菜脯重伤。阿信和菜脯只得远赴台北躲祸，少年时的体操梦，此时已变得模糊不清……


翻滚吧！阿信 (2011)

**详情查看**： [《翻滚吧！阿信》详情介绍](/movie/9687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

