---
layout: default
title: '悬疑《去里斯本的夜车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28250/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '去里斯本的夜车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《去里斯本的夜车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《去里斯本的夜车》在线观看和高清下载-28250

导演: 比利·奥古斯特 编剧: Ulrich Herrmann Greg Latter Pascal Mercier(小说作者) 主演: 杰瑞米·艾恩斯 杰克·休斯顿 汤姆·康特奈 布鲁诺·甘茨 莉娜·奥琳 夏洛特·兰普林 奧古斯特·迪赫 克里斯托弗·李 马蒂娜·戈黛特 梅拉尼·罗兰 类型: 爱情 悬疑 官方网站: www.nighttrain-film.com/ 制片国家/地区: 德国 瑞士 葡萄牙 语言: 英语 上映日期: 2013-03-07(德国) 片长: 107分钟 又名: 开往里斯本的夜车 里斯本夜车 / Night Train to Lisbon IMDb链接: tt1654523

心灵封闭已久的中年教师戈列格里斯，无意间在书店发现葡萄牙作家普拉多的 随笔《文字炼金师》，被书中充满哲思的文字吸引，毅然抛下井然有序的生活，展开探索心灵、寻找生命终极答案的旅程……在里斯本，戈列格里斯探访普拉多的生平，一步步重建这位非凡医生、天才作家的影像，揭开葡萄牙独裁政权时期的一段隐秘的黑暗。在一步步走近了解普拉多的同时，格列格里斯也检视自己，重新找回生活的节奏和意义。


[去里斯本的夜车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《去里斯本的夜车》](https://www.btdx8.com/torrent/night_train_to_lisbon_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《去里斯本的夜车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《去里斯本的夜车》在线观看和高清下载-19816

剧情介绍：心灵封闭已久的中年教师戈列格里斯，无意间在书店发现葡萄牙作家普拉多的 随笔《文字炼金师》，被书中充满哲思的文字吸引，毅然抛下井然有序的生活，展开探索心灵、寻找生命终极答案的旅程……在里斯本，戈列格里斯探访普拉多的生平，一步步重建这位非凡医生、天才作家的影像，揭开葡萄牙独裁政权时期的一段隐秘的黑暗。在一步步走近了解普拉多的同时，格列格里斯也检视自己，重新找回生活的节奏和意义。


去里斯本的夜车 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《去里斯本的夜车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2135.html) 


## 《县厅之星》在线观看和高清下载-27249

野村聪(织田裕二饰)是K县厅的专职公务员，他所信奉的人生信条是“政治是由人上人制定，人下人服从的”。无论在工作成绩还是自尊心方面野村都高人一等，业务上更是没有丝毫漏洞，是一个上升意向表露无遗的男人。此外，他的恋人还是本地大建筑公司的千金，人生可谓是顺风满帆，前途无可限量。除了眼前的工作以外，野村还策划好了今后的任务，那便是锁定&ldquo;特别护养老人设施建设”这个大项目作为支架跳板，向着更高的地位迈进。 　　在这个项目实施之前，野村作为人事交流进修的成员被选派到了县政的龙头民营企业进修。然而，踌躇满志的野村所看到的&ldquo;龙头企业”不过是一家店员懒散成性，客人稀稀拉拉的三流超市&ldquo;满天堂&rdquo;。此外，野村的教育员二宫亚纪(柴崎幸饰)还是个比自己年纪小的兼职店员。在这个没有了文件手册和组织图的超市里，杰出公务员野村完全没有用武之地，甚至变成了累赘，每当有状况的时候他总会和二宫发生冲突。祸不单行，此时野村的名字被从&ldquo;特别护养老人设施建设”的项目中拿掉，而作为成功后盾的恋人也和他分手了，原本春风得意的人生骤然跌入了谷底。令人意外的是，在危机关头鼎力支持野村的是二宫。野村和二宫提出了濒临倒闭的超市的改革计划，在这段时间的接触中二人也找到了许多人生中被淡忘了的东西。改革到底能否顺利？此刻，二人的心里是否也同时进行着改革呢&hellip;…


县厅之星迅雷下载

**详情查看**： [《县厅之星》详情介绍](/movie/27249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

