---
layout: default
title: '电视剧《飞虎之潜行极战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37429/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飞虎之潜行极战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞虎之潜行极战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞虎之潜行极战》在线观看和高清下载-37429

《飞虎之潜行极战》是由优酷与邵氏兄弟国际影业联手打造的警匪片。乐易玲亲自监制，李惠民担任监制及总导演，查传谊、李文龙担任导演，由苗侨伟、黄宗泽、吴卓羲、张兆辉、王敏德、吴岱融领衔主演，并由王敏奕、龚慈恩、梁烈唯、陈山聪、高海宁、黄智雯、陈凯琳、伍咏薇、黄子恒、郑雪儿、何佩瑜、刘美娟及吴思佳联合主演。该片作为TVB警匪经典《飞虎》系列的升级，以香港飞虎队为主题，预计将成为2018年最酷炫、最惊心动魄、最大制作规模的陆港合拍时装警匪剧。


飞虎之潜行极战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎之潜行极战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞虎之潜行极战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞虎之潜行极战》在线观看和高清下载-2937

剧情介绍：《飞虎之潜行极战》是由优酷与邵氏兄弟国际影业联手打造的警匪片。乐易玲亲自监制，李惠民担任监制及总导演，查传谊、李文龙担任导演，由苗侨伟、黄宗泽、吴卓羲、张兆辉、王敏德、吴岱融领衔主演，并由王敏奕、龚慈恩、梁烈唯、陈山聪、高海宁、黄智雯、陈凯琳、伍咏薇、黄子恒、郑雪儿、何佩瑜、刘美娟及吴思佳联合主演。  　　该片作为TVB警匪经典《飞虎》系列的升级，以香港飞虎队为主题，预计将成为2018年最酷炫、最惊心动魄、最大制作规模的陆港合拍时装警匪剧。


飞虎之潜行极战 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞虎之潜行极战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12685.html) 


## 《飞虎出征》在线观看和高清下载-19592

剧情介绍：飞虎队B队队长阿强（杜汶泽 饰）在一次任务后遇到了前所未有的危机，上司（王敏德 饰）对其整个小分队表示失望，下属阿富（余文乐 饰）私下表示想要转到实力更强的A队。阿强为了重振士气决定开展一次特殊的任务，那就是带领小组队员偷渡去澳门嫖妓。可是事与愿违，此次行动漏洞百出，下属虾米（曾国祥 饰）误用强力神油导致4人被澳门警司抓进警局，下属家豪（邹凯光 饰）弄丢了全队的钱被迫偷老父亲（刘江 饰）的钱导致父亲心脏病发……好在在“培训员”细细（刘安琪 饰）的帮助下，4人得以脱生，可在逃亡途中新的冲突又再次发生。  　　本片改编自彭浩翔坏品味小说系列之《特别任务连》。


飞虎出征 (2013)

**详情查看**： [《飞虎出征》详情介绍](/movie/19592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

