---
layout: default
title: '电视剧《胜者即是正义2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /37612/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胜者即是正义2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜者即是正义2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胜者即是正义2》在线观看和高清下载-37612

一位毒舌、贪财、好色，却从未败诉过的金牌律师古美门研介（堺雅人 饰），和一位热血、正义感强，却爱较真的新人律师黛真知子（新垣结衣 饰），性格和信念都迥然相异、水火不容的这两人，私底下虽然在不停吵嘴、互相攻击，而在法庭上将并肩作战、携手追求真相，为我们演绎一部爆笑法律喜剧。</p>


胜者即是正义2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胜者即是正义2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜者即是正义2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜者即是正义2》在线观看和高清下载-3504

剧情介绍：　　“世纪恶女”安藤贵和（小雪 饰）毒杀情夫一案震惊全国，从而也揭开《Legal High 2》的序幕。依然不改本性的古美门研介（堺雅人 饰）冒天下之大不韪出任贵和的律师，为其进行无罪辩护，谁知却遭到曾在其门下实习的新人检察官羽生晴树（冈田将生 饰）的阻截，更史无前例首尝败绩。在此之后，梦想为所有人带去幸福的羽生辞去公职，转而开起律师事务所。而古美门和黛真知子（新垣结衣 饰）致力于游说贵和上诉的同时，为了弥补事务所的开支而不得不接手各类奇怪棘手的小案子。在这一过程中，羽生亦敌亦友，成为了古美门继三木律师（生濑胜久 饰）之后另一个难缠的对手。 　　一个是视法庭如战场、将胜利和金钱看作比正义还重的“恶德讼棍”，一个是拥有阳光般温暖笑容渴望圆满解决所有争端的Mr Win-Win。唇枪舌战的好戏再度上演……


胜者即是正义2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《胜者即是正义2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11671.html) 


## 《胜者即是正义SP/胜者即是正义/律政狂人王牌大律师 SP》在线观看和高清下载-32416

至今仍在古美门律师事务所内服役还债的黛真知子（新垣结衣 饰）持续在败诉的路上艰难前行，而高傲自大的古美门研介（堺雅人 饰）则在海外的雪场自由玩耍，兼带调戏偶然结识的美女别府敏子（广末凉子 饰）。与此同时，日本兔之丘中学一名男生坠楼摔成重伤。男孩的母亲坚信儿子在校受到 了欺负，是被其他男孩推下楼的。对此家长与校方意见不一致，男孩母亲通过真知子找到了讨厌小屁孩和学校的古美门。校方迅速予以回应，登门拜访三木律师所。至今仍沉浸在对可爱小纱织深深怀念中的三木（生濑胜久 饰）派出旗下的新人律师，以60岁高龄一次性通过司法考试的敕使河原勋（北大路欣也 饰）。一个古美门绝对不可轻视的对手，加上令他心惊肉跳的新人法官，他的不败纪录能否继续…


胜者即是正义SP/胜者即是正义/律政狂人王牌大律师 SP迅雷下载

**详情查看**： [《胜者即是正义SP/胜者即是正义/律政狂人王牌大律师 SP》详情介绍](/movie/32416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

