---
layout: default
title: '动漫《贫乏神来了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48992/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '贫乏神来了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贫乏神来了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贫乏神来了》在线观看和高清下载-48992

故事配角是散好貌、财力、聪慧、举动齐能于一身的樱市子，是个有着超强好运的下中女孩，正在她的人死字典中，从出有&ldquo;积极”跟&ldquo;掉踪败&rdquo;那两个词汇！因为她的超强运讲侵扰了人间运气的均衡，贫神界派出了怠懈贫神黑叶，要去规复果樱市子而混治的运气均衡，市子战黑叶便此睁开一场运气夺取战。但是黑叶收现，樱市子真正在没有但只是运气好而已，她居然借会吸走他人身上的好运&hellip;…


贫乏神来了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贫乏神来了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贫乏神来了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贫民窟的百万富翁》在线观看和高清下载-28110

导演: 丹尼·博伊尔 洛芙琳·坦丹 编剧: 西蒙·博福伊 维卡斯·史瓦卢普 主演: 戴夫·帕特尔 芙蕾达·平托 亚尼·卡普 沙鲁巴·舒克拉 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 印地语 法语 上映日期: 2009-03-26(中国大陆) 2008-08-30(特柳赖德电影节) 2009-01-09(英国) 片长: 120 分钟 又名: 贫民百万富翁(台) 一百万零一夜(港) 贫民富翁 山寨富翁

2006年，印度孟买。 印度青年杰玛•马利克（戴夫•帕特尔饰）还差一个问题就能赢得2千万卢比。他是怎么做到的？A：他作弊；B：他幸运；C：他是天才；D：一切命中注定。 这是《谁想成为百万富翁》电视猜谜节目的人生版。杰玛•马利克在已经赢得1千万卢比的情况下被警方以欺诈罪逮捕，严刑拷问下杰玛说出他获得1千万卢比的真相——他确实知道答案，但他只知道这些！ 出身贫民窟的杰玛年幼就生活艰苦，他与哥哥沙里姆、少女拉媞卡(芙蕾达•平托饰)三人却一起经历了几十年印度的变迁。之前每一个问题，都好像是杰玛的记忆碎片，牵动他关于亲情、爱情与人生的回忆。 而现在，杰玛一方面要洗清自己的犯罪嫌疑，一方面要拯救与拉媞卡的爱。在金钱与爱之前，杰玛能够沉着冷静，选择出正确的答案吗？


[贫民窟的百万富翁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贫民窟的百万富翁》详情介绍](/movie/28110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

