---
layout: default
title: '电视剧《Psycho Dive-心理潜水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45515/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Psycho Dive-心理潜水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Psycho Dive-心理潜水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Psycho Dive-心理潜水》在线观看和高清下载-45515

将人与人的脑连接起来，进行电气信号分析，影像化，研究潜在意识的技术被发明。与杀人事件有关的心神丧失的女性的头脑里潜入进入，在时间与空间不确切的世界里看到的是，非常悲惨的杀人记忆。绝对性的以世界观来展示冲击性的高速度新感觉的推理小说。入侵到人的大脑是一看点，不仅有强烈的sf色彩的作品，更描述了我们每个人的心中都阴影，希望愿望等新型的人间剧..


Psycho Dive-心理潜水迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Psycho Dive-心理潜水》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6577.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Psycho Dive-心理潜水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《PTU 机动部队》在线观看和高清下载-28725

导演: 杜琪峰 编剧: 欧健儿 游乃海 主演: 任达华 邵美琪 林雪 黄卓玲 黄浩然 高雄 卢海鹏 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2003-04-17 片长: 88分钟 又名: 机动部队 PTU: Into the Perilous Night PTU – Police Tactical Unit IMDb链接: tt0250638

反黑组警长警长肥沙（林雪 饰），不慎丢失手枪。这件事非同小可，如果手枪被匪徒用去行凶，肥沙将大祸临头。PTU（警察机动部队）警官何文展（任达华 饰）出于义气，答应一定会在天亮之前寻回手枪，带几名手下开展了寻枪行动。另一方面，却在横生枝节：警员Kat（邵美琪 饰）死守纪录，坚持要将此 事汇报上级处理；而在同一晚，CID的Madam张（黄卓玲 饰）在接手一单黑社会谋杀案时，怀疑肥沙与黑社会有染，由此与PTU发生意见分歧。人与人，部门与部门之间的矛盾、争斗和角力，在夜幕中徐徐拉开。而第二天清早，揭晓的真相，原来都在他们的意料之外……


[PTU 机动部队][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《PTU 机动部队》详情介绍](/movie/28725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

