---
layout: default
title: '剧情《永远的托词》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13736/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '永远的托词,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的托词》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永远的托词》在线观看和高清下载-13736

导演: 西川美和 编剧: 西川美和 主演: 本木雅弘 竹原皮斯托 藤田健心 白鸟玉季 堀内敬子 池松壮亮 黑木华 山田真步 深津绘里 松冈依都美 岩井秀人 康巢恩 户次重幸 渊上泰史 布吉吉 小林胜也 类型: 剧情 官方网站: nagai-iiwake.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2016-10-14(日本) 片长: 124分钟 又名: 不道德的丈夫(港) 漫长的借口(港/台) The Long Excuse IMDb链接: tt4837062

该片是本木雅弘自《入殓师》以来时隔7年再度主演电影，曾执导《亲爱的医生》、《卖梦的两人》的导演西川美和将自己在第153届直木奖候选作品改编拍摄成电影版。 本木雅弘在片中饰演主人公人气作家津村启，本名衣笠幸夫，他的妻子夏子因事故不幸身亡，他一边与外遇对象秘密约会，一边对身边人装出悲剧主人公的样子，其实他甚至不曾为妻子流过泪。某天，他遇到同样因事故去世的夏子好友家的孩子，心意一转帮忙照顾这对小兄妹。片中夏子由深津绘里饰演，掘内敬子饰演夏子的好友，同时池松壮亮、黑木华、山田真步等年轻派实力演员加盟共演。


[永远的托词][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的托词》](https://www.btdx8.com/torrent/the_long_excuse_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的托词》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的托词》在线观看和高清下载-8728

剧情介绍：　　衣笠幸夫（本木雅弘 饰）是一位小有名气的作家，和妻子夏子（深津绘里 饰）结婚多年，感情早已经由最初的炙热走向了平淡。尽管夏子一直以自己的温柔和坦诚包容着幸夫，但幸夫不仅不为所动，甚至以冷漠和粗暴回应，只因为幸夫的心里已经有了另外一个女人福永（黑木华 饰）。 　　某日，夏子和好友（山田真步 饰）结伴出游，哪知道乘坐的大巴半路上遭遇了车祸，两人不幸遇难。得知了妻子死去的消息，幸福虽然内心里没有一丝波动，却还是在表面上装作悲痛的模样。之后，幸夫的生活陷入了混乱之中，负责他的编辑唾弃他，福永也离开了他，直到有一天，夏子好友的丈夫找到了幸夫，拜托他帮忙照顾自己的两个孩子，在此过程中，幸夫渐渐学会了正视自己的软弱和不堪，重新找到了人生的意义。 影评：画面出奇的美。小岛擅长的日常感，内心却被一点点击穿，那里的孩子真是让人喜欢。 两面的人生和心灵柔软的一面，珍惜身边人。 喜欢这样的故事，似乎总是在提醒碌碌无为的我们，还有希望，生活还是可以有美好的部分。喜欢片名，一种告别。


永远的托词 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的托词》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10543.html) 


## 《永远的春天》在线观看和高清下载-38636

该剧是年轻一代的爱情与婚姻的认识和现实的世态的电视剧，讲述了爱情和婚姻的真正意义的故事。


永远的春天迅雷下载

**详情查看**： [《永远的春天》详情介绍](/movie/38636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

