---
layout: default
title: '动漫《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /48619/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》在线观看和高清下载-48619

原始人克鲁德一家六口在老爸Grug（尼古拉斯&middot;凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿EEP（艾玛&middot;斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的世界。没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫流离失所。展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，四处都是食人鸟兽和叫不出名字的奇怪生物。<br />　　危机中，他们遇到了游牧部落族人GUY（瑞恩&middot;雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），凭借他超凡的创造力和革新思想，帮助克鲁德一家一次一次躲过重重困难，渐渐取代了老爸的地位，变成克鲁德全家人的偶像，也和EEP暗生情愫。但这个来历不明的神奇男子旅行的目的究竟是神马？在末日来临时，哪里才是一家人的安居之所？就这样，顽固保守的老爸，叛逆的大女儿EEP，神奇男子GUY，像小疯狗一样的baby，疯狂老太奶奶，二缺的弟弟，以及温柔的妈妈，一起踏上了寻找新家园的旅途。他们一路上与拳击猴搏斗，与食人花捉迷藏，还差点酿成了森林大火&hellip;…　　旅途中，他们与看似凶猛实则很萌的小鳄犬 、鹦鹉虎成为了朋友，一次又一次化险为夷，途中还发明了许多“高科技”产品。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。


疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂原始人/古鲁家族/疯狂家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂四人行》在线观看和高清下载-6484

剧情介绍：心怀艺术家大梦的迪迪在赶场时意外撞坏了当地流氓的车子。为了在三天内赔偿他，迪迪想尽办法。迪迪在报纸上看到了走私香烟到波兰赚钱的消息。这时，笨蛋助手余力克想到了牧师的儿子利玛尔。牧师去首都基辅三天，会在周日仪式开始前赶回来要迪迪拿着利玛尔那里的钥匙跑到教堂，把大家放在教堂里的善款“借”出来。就这样共同踏上了一场冒险旅程。在去往边境的途中一个漂亮的女人出现在他们的路上，并破坏了他们的所有计划。 当这三个人冒着风险实现梦想成真时，意外的事情发生了……


疯狂四人行 (2017)

**详情查看**： [《疯狂四人行》详情介绍](/movie/6484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

