---
layout: default
title: '电影《我知女人心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我知女人心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我知女人心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我知女人心》在线观看和高清下载-13929

剧情介绍：百分百纯爷们的广告公司创意总监孙子钢（刘德华 饰）在公司里活得逍遥自在，本来马上就要升迁作执行创意总监的他忽然被传闻中的“广告杀手”李仪龙（巩俐 饰）抢了心仪已久的职位，这件事让他极其愤慨。一次意外触电，孙子钢突然能听到女人心里想什么。在片刻的荒乱之后，他开始利用这项特 异功能与叛逆的女儿沟通、讨女同事欢心，以及对付工作中的对手李仪龙。然而，能听到女人心思的他，居然开始慢慢的懂得女人的心思，并从内心学会尊重别人。而与李仪龙之间的关系，也从开始的对峙慢慢变成了惺惺相惜……  　　本片翻拍自好莱坞的经典喜剧《偷听女人心》（What Women Want）。 ----- 苹果、H&M、乐途、金至尊、SOHO、five plus、立顿、香奈尔、迪奥合拍超长广告片~看完好几个同行都想知道这制片啊导演啊谁啊~这么牛~能找刘德华跟巩俐来拍广告？？


我知女人心 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我知女人心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5523.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我知女人心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我知女人心》在线观看和高清下载-13817

导演: 陈大明 编剧: 陈大明 主演: 刘德华 巩俐 袁莉 陈志朋 李成儒 胡静 安雅 罗素 胡凯莉 虞俊达 潘霜霜 赵晨浩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-02-03(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: 芳心大盗 What Women Want IMDb链接: tt1667150

百分百纯爷们的广告公司创意总监孙子钢（刘德华 饰）在公司里活得逍遥自在，本来马上就要升迁作执行创意总监的他忽然被传闻中的“广告杀手”李仪龙（巩俐 饰）抢了心仪已久的职位，这件事让他极其愤慨。一次意外触电，孙子钢突然能听到女人心里想什么。在片刻的荒乱之后，他开始利用这项特异功能与叛逆的女儿沟通、讨女同事欢心，以及对付工作中的对手李仪龙。然而，能听到女人心思的他，居然开始慢慢的懂得女人的心思，并从内心学会尊重别人。而与李仪龙之间的关系，也从开始的对峙慢慢变成了惺惺相惜…… 本片翻拍自由好莱坞的经典喜剧《男人百分百》。


[我知女人心][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣5.7分][2.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我知女人心》](https://www.btdx8.com/torrent/what_women_want_2011.html) 


## 《我知女人心/芳心大盗》在线观看和高清下载-28660

王飞，某广告公司创意组长，是个典型的大男子主义者。本以为属于自己的创意总监一职，意外的被一个名叫李仪龙的女人夺走，让他恼怒。一次意外事故，王飞获得到了一种特异功能&mdash;—能听到女人的心声。这种本事给他带来了烦恼、也给他带来了运气。他开始利用这种本领对付李仪龙……


我知女人心/芳心大盗迅雷下载

**详情查看**： [《我知女人心/芳心大盗》详情介绍](/movie/28660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

