---
layout: default
title: '动作《沉睡魔咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16257/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '沉睡魔咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉睡魔咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉睡魔咒》在线观看和高清下载-16257

导演: 罗伯特·斯特罗姆伯格 编剧: 保罗·迪尼 琳达·伍尔芙顿 主演: 安吉丽娜·朱莉 艾丽·范宁 沙尔托·科普雷 莱丝利·曼维尔 艾美达·斯丹顿 朱诺·坦普尔 萨姆·赖利 布伦顿·思韦茨 肯尼思·库兰汉姆 莎拉·弗林德 汉娜·纽 伊莎贝尔·莫洛伊 迈克尔·希金斯 艾拉·珀内尔 杰克逊·比尤斯 类型: 动作 爱情 奇幻 冒险 官方网站: movies.disney.com/maleficent 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-06-20(中国大陆) 2014-05-30(美国) 片长: 98分钟(中国大陆) 97分钟(美国) 又名: 黑魔后：沉睡魔咒(港) 黑魔女：沉睡魔咒(台) 梅尔菲森特 玛琳菲森 黑法魔女 睡美人外传 / Maleficent IMDb链接: tt1587310

在宁静祥和的摩尔王国，广袤的大森林中，动物与精灵和谐相处，无忧无虑。那一年，天真无邪的小仙女玛琳菲森（伊莎贝尔·莫洛伊 Isobelle Molloy 饰）邂逅了人类小男孩斯特凡（迈克尔·希金斯 Michael Higgins 饰）。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友， 更在万物的守护下坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开战，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。 肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主（艾丽·范宁 Elle Fanning 饰）施下了沉睡魔咒……


[沉睡魔咒][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.9分][1.9GB/3.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡魔咒》](https://www.btdx8.com/torrent/maleficent_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉睡魔咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉睡魔咒》在线观看和高清下载-663

剧情介绍：在宁静祥和的摩尔王国，广袤的大森林中，动物与精灵和谐相处，无忧无虑。那一年，天真无邪的小仙女玛琳菲森（伊莎贝尔·莫洛伊 Isobelle Molloy 饰）邂逅了人类小男孩斯特凡（迈克尔·希金斯 Michael Higgins 饰）。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友， 更在万物的守护下坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡（沙尔托·科普雷 Sharlto Copley 饰）褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开战，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。  　　肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主（艾丽·范宁 Elle Fanning 饰）施下了沉睡魔咒……


沉睡魔咒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡魔咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1304.html) 


## 《沉睡魔咒/黑魔后:沉睡魔咒》在线观看和高清下载-29194

玛琳菲森（安吉丽娜&middot;朱莉 饰）曾是一个美丽纯洁，拥有翅膀能够飞翔的年轻仙子，生长于宁静祥和的森林王国。然而美好的时光总是短暂的，王国突遭人类军队侵袭，玛琳菲森在战斗中逐渐成长为这片森林的守护者，同时也遭受到了无情的背叛，从此她的心灵开始变得冷酷，脑海只剩复仇的念头。为了报复，她给人类国王的女儿爱洛公主施下恶咒；然而随着爱洛的成长，玛琳菲森才逐渐意识到&mdash;—这位小公主不仅能给两个世界带来和平，也许还能给自己带来真正的快乐。<!---剧情end--->


沉睡魔咒/黑魔后:沉睡魔咒迅雷下载

**详情查看**： [《沉睡魔咒/黑魔后:沉睡魔咒》详情介绍](/movie/29194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

