---
layout: default
title: '电视剧《幽灵子弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39881/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幽灵子弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵子弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幽灵子弹》在线观看和高清下载-39881

1945年8月初，日本侵略军做垂死挣扎，日军在西方战场的失利，导致他整个侵略计划即将土崩瓦解，看着唾手可得的华夏土地法西斯不甘心，天皇决定寻找龙脉：组织了一团名为黑暗天使的盗墓突击队执行所谓的：&ldquo;十三陵行动&rdquo;，行动的内容就是盗掘十三陵，以求寻找到龙脉，从而掌握龙脉，扭转战势的失利。 为了破坏这一阴谋，保护我国文化遗产，共产党人和各方有志之士纷纷组织抵抗，日军每每出动，总伤及幽灵子弹之手，全军覆没，天皇增派更多人手反击，一方面继续掘墓，一方面破解幽灵子弹，诡异崎岖的案中案，是否能破解幽灵子弹的秘密，如何瓦解日军的盗墓计划………


幽灵子弹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵子弹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵子弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵小屋》在线观看和高清下载-10922

剧情介绍：　　艺术摄影师肖恩•伯内特（Andrew Bowen 饰）和妻子海伦（Maxine Bahns 饰）原本拥有幸福快乐的生活，但尚未出世孩子的夭亡给夫妻二人带来巨大的打击。为了使妹妹从极度悲伤中走出，海伦的哥哥弗兰克（John Schneider 饰）帮助夫妻二人在乡村购置一块地皮，并修建疗养用的房屋。 　　在新房子修好之前，夫妻俩暂时住在一座老旧的小木屋中，但怪异之事接踵而来…… 　　本片荣获2008年美国国际动作电影节最佳恐怖片奖、2008年Dixie电影节最佳影片奖以及2008年罗德岛国际恐怖电影节导演发现奖。 影评：这版海报不错啊。剧情的话没什么大的起伏吧倒也不拖沓，其实结局的两种可能性看的人基本也都猜得到吧，就是比较常规的鬼屋题材，但这种题材其实再多再雷同也还是让人有兴趣。


幽灵小屋 (2008)

**详情查看**： [《幽灵小屋》详情介绍](/movie/10922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

