---
layout: default
title: '电视剧《西涯侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4005/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '西涯侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西涯侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西涯侠》在线观看和高清下载-4005

剧情介绍：　　武侠大作《西涯侠》讲述了正派遗孤李西涯运用科学知识、江湖黑科技于后金古武侠世界凭一腔热血闯荡江湖的传奇故事。《西涯侠》在传统武侠剧基础上大胆创新，故事背景放在侠客已经变成了一种职业的后江湖时代，人们只要参加像高考或科举一样的侠考制度，就有望成为大侠，而酷爱科学发明的主角李西涯意外探究到武侠的奥秘，由此开启了武侠世界的新纪元。


西涯侠 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《西涯侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西涯侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西涯侠》在线观看和高清下载-38869

《西涯侠》突破常规，开创全新“科学武侠”概念，讲述了一个发生在金庸古龙所描述的经典武侠世界很多年后的故事。在创作上秉承了万合天宜的独特理念，将科学元素与武侠概念相结合，类型上突破次元壁，将小人物喜剧与无厘头笑料融于一炉，带来与众不同的爆笑体验。武侠大作《西涯侠》讲述了正派遗孤李西涯运用科学知识、江湖黑科技于后金古武侠世界凭一腔热血闯荡江湖的传奇故事。《西涯侠》在传统武侠剧基础上大胆创新，故事背景放在侠客已经变成了一种职业的后江湖时代，人们只要参加像高考或科举一样的侠考制度，就有望成为大侠，而酷爱科学发明的主角李西涯意外探究到武侠的奥秘，由此开启了武侠世界的新纪元。故事讲述了一个热爱科学的物理老师李西涯(至尊玉 饰)，在参加侠考时碰上了秦欢(白客 饰)秦双(郭玮洁 饰)兄妹，三人由此踏上了一段令人啼笑皆非的侠客之旅。最终，李西涯凭借自己的科学知识化解了重重危机，开启了武侠世界的新纪元。


西涯侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西涯侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13549.html) 


## 《西游》在线观看和高清下载-16511

剧情介绍：这部纪录片讲述的是一名穿着一身红袍的僧人到法国马赛“旅行”的故事。开头第一个镜头是一名垂垂老矣的先生躺在那里，摄像机在他布满皱纹的脸上定格，这一个长镜头持续了约有六分钟之久，不仅如此，全片都充斥了大量蔡明亮式长镜头，每一个场景都由不同的方式和角度来表述这名僧人极度缓慢的祈祷行走的过程。从里昂街头人潮汹涌的咖啡馆，走到一名在里昂居住的中国人的中国风十足的房间的窗口前；从地铁站入口楼梯下仰拍僧人下楼梯的过程，到在里昂一个广场通过偌大的反射镜面倒看僧人和人群的一种无关的交流。里昂街头的人群便在这样无心的纪录之下闯入镜头，与这名僧人发生某种不具倾向性的互动。或是观察或是凝视或是敬畏，更多的是匆匆而过。  　　  　　在电影的最后一幕，屏幕上显出了四行小字，意思是万物皆空，皆是幻影。这也是在全片没有任何配乐语言前提下的唯一文字。整个放映厅鸦雀无声，直到字幕停灯亮起才响起了掌声。记者采访了几名刚观影结束的观众，西班牙男生用“太棒了”来形容，他说不知为何明明没有音乐也没有人说话却让他觉得宁静而感动。来自伦敦的一男一女分别都认为这是他们看过非常震撼的纪录片之一，一定会把这个推荐给他们的朋友们。 -----        这一次蔡明亮又在拍什么？没有人知道，或者说，每一个人都有了自己的答案。《西游》不到一个小时，影片中，蔡明亮既没有打算好好讲一个故事，也没有对他的镜头语言实施新一轮实验，连他钟爱的李康生都只成了昏暗房间中匆匆一瞥的模糊身影。法国著名男星德尼·拉旺为这部片子所提供的，也只是一张布满皱纹的脸和一副瘦小佝偻的身躯。   　　然而，在柏林的媒体首映现场，满屋子的观众竟然很少有提前离场的，其中很多人更是等到字幕放完都没有起身的意思。电影结束，放映厅里没有平日里悉悉索索的交头接耳声，一阵沉默持续了好久，然后才响起了掌声。这些“不正常”的反应说明，《西游》是一部特别的电影。   　　影片静默沉闷的开场令人心生窦疑，这是一个长达五分钟的特写，德尼·拉旺横卧的脸颊仿佛凝固住一般。他几乎没有任何表情，除了偶尔的眨眼和颈部动脉无声的跳动。蔡明亮很大胆，大胆到敢于在开场的时刻就玩留白的游戏，用约翰·凯奇式的沉默挑战着观看者的极限。   　　在之后的四十分钟内，蔡明亮只用了十个左右的场景，而所有的场景都采用了固定镜头的拍摄方式。一位身穿红袍的僧侣缓步行走，他的动作是如此迟滞，以至于我们几乎不能洞察他的移动。《西游》令人惊异地把僧人极具东方神圣感的行走挪到了阳光普照的法国马赛，这也解释了为什么电影会取这样一个名字。身处西方的僧人，和古典文学无关，向西的位移，是探索禅意内涵的有趣实验。身处车水马龙之中的僧侣，旁若无人地在街道上。他的周围是有轨电车、金发行人、法语路牌和旋转木马。一种强烈的时空错位感让人仿佛置身于异想世界，而周遭不曾中断的日常生活、过客们生动的表情又带给观者一种纪录片般的真实感。流动的人群供我们观察，岿然的僧侣供我们冥想。   　　蔡明亮恰到好处地控制着每个场景的时间，大胆而又谨慎地在日常街景中选择拍摄地点，不论是通往地下的人行通道还是马赛老港旁著名的天花板镜面，都极具宗教神秘的气氛。   　　电影结束后的随机聊天中，几位欧洲影评人都表示非常喜欢这部电影。这是一部留给观众自己阐释的电影，它不提供答案，每个人都要经历思想的思想的漫长游历，才能取到所谓的“真经”吧。


西游 (2014)

**详情查看**： [《西游》详情介绍](/movie/16511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

