---
layout: default
title: '电视剧《生死血符》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /39148/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生死血符,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死血符》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死血符》在线观看和高清下载-39148

美国飞虎队员本尼达远赴中国帮助抵抗日军侵略。在一次空战中被日机击落身负重伤。日军为得到美军情报，在飞机失事地区展开疯狂搜捕。新四军第五师李师长接到美军救援指示，立即部署营救计划。在当地群众、游击队和新四军五师的联合营救下，艰难而又机智的突破了日军的一道道封锁线，最终将飞虎队员本尼达顺利转交到前来接应的部队手中。在展开营救的行动中，中国人民及新四军舍身忘死保护重伤在身的本尼达。由此主人会延续六十年的真挚友谊。六十年后，这群美国客人和中国主人一起在当年落下飞机的水塘边，照下了一张照片。<!---剧情end--->


生死血符迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死血符》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死血符》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死诺言》在线观看和高清下载-40921

一具无名男性尸体突然被发现于海边，警方在其身上发一张手机卡，里面的所有通讯来往都是保安周大强以方海程的妻子许如云的名义发的，但是许如云早已失踪，而之前约过周大强单独谈话的洛小糖觉得心有愧疚，决定无论如何都要查明真相找出杀人真凶。<br />　　周大强的死，也使陆天扬和林向晚开始恐慌，两人因为此事闹得不可开交。当年林向晚为逼方海程离婚而机关用尽，她趁方海程不在家时，用给许如云过生日的名义把一直不安好心的周大强骗到了许如云家，灌醉他们后，拍了他们暧昧的照片，想以此要挟许如云离开方海程。因此陆天扬认为是林向晚怕事情曝露而杀害了周大强，而两人的怪异行为也让洛小糖起了疑心，为了不让洛小糖查出事情真相，林向晚极力讨好洛小糖，洛小糖为了深爱的方海程决定打破沙锅问到底，方海程知道了事实真相又会如何？林向晚究竟是不是陷害许如云和杀害周大强的真凶？


生死诺言迅雷下载

**详情查看**： [《生死诺言》详情介绍](/movie/40921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

