---
layout: default
title: '电影《爱情维修站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情维修站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情维修站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情维修站》在线观看和高清下载-27448

离婚登记处工作的葛大伟和结婚登记处工作的陈小玲是对结婚10年的两口子，二人早已厌倦平淡的生活，但谁也不知道该如何在机会繁多的社会挖到属于自己的第一桶金。两人的结婚纪念日，大伟送给陈小玲一张彩票，两人共进晚餐，并看着电视上摇奖，谁想此票居然中了二等奖。<br />　　陈小玲的妹妹陈小芳是个大龄的万人迷，总是游戏人间，万草丛中过，片叶不粘身，在她的有意无意刺激下，陈小玲和葛大伟决定放弃工作，下海成立了自己的公司“爱情维修站&rdquo;，葛大伟也联系上了多年不联系的老同学丁冠西，成为了合作伙伴。他们的主营业务，就是帮助那些婚姻有危机的人，解决婚姻危机。<br />　　葛大伟通过自己的智慧，帮助了许多婚姻濒临解体的家庭，一会儿装大款，一会儿扮成和尚，笑料百出，都圆满地达到了效果，使出轨者迷途知返，家庭破镜重圆，但由于资金支配不善，几单活不但没有挣到钱，还往里搭了三万多块，而开公司及装修已经花光了他们的奖金，连自己的积蓄也搭进去不少。<br />　　爱情维修站似乎有了些名气，但大伟和小玲的矛盾也在这中间产生了。在爱情维修站濒临倒闭之际，大伙为了挽救这个服务于民的好公司，各自纷纷捐款想让爱情维修站继续运营下去，然而主人公的离婚，使他们的梦想，破碎了。 然而，谁能拯救他们的婚姻呢？？


爱情维修站迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情维修站》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情维修站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情能用钱买吗/为了皇帝》在线观看和高清下载-45294

《爱情能用钱买吗》原名《为了皇帝》，讲述了一个视金钱为一切的男人因为金钱而卷入一起阴谋中，经历各种事件后才认识到金钱不是一切的故事。延正勋在剧中饰演年轻有为，但是却过度执着于金钱的一名年轻CEO。


爱情能用钱买吗/为了皇帝迅雷下载

**详情查看**： [《爱情能用钱买吗/为了皇帝》详情介绍](/movie/45294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

