---
layout: default
title: '电影《马桶上的甜蜜生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34066/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马桶上的甜蜜生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马桶上的甜蜜生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马桶上的甜蜜生活》在线观看和高清下载-34066

上个世纪70年代末80年代初的一个南方小城，一位名叫穆小旦的小姑娘与父母和弟弟同住在一个没有厕所的房子里，伴随着她的成长，如厕这样一个最简单基础的民生问题，成为穆小旦心中长久的隐痛与不堪，接近浪漫主义的执著追求。每天早晨，穆小旦必须去脏乱的公共厕所清理弟弟穆小生的痰盂，这一段并不遥远的路程是她生命中最为艰难羞愤的经历。在一次青年朋友的聚会中，穆小旦发现了古子华家的厕所，一个闪闪发光的抽水马桶。从那天开始，穆小旦暗自下定了决心，她要拥有一间完全个人私密的厕所，时间就这样过去了，三年，五年，十年。在一个暴雨的清晨，穆小旦上厕所的时候，临街的一堵墙突然消失了，这个曾经隐密优雅的空间又再次曝露在了众人的眼睛之下，源源不断的陌生人就这样莫名其妙走进了穆小旦的厕所。


马桶上的甜蜜生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马桶上的甜蜜生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马桶上的甜蜜生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马桶妖怪》在线观看和高清下载-13546

剧情介绍：孤儿强森·格雷夫斯（彼得·里阿匹斯 Peter Liapis 饰）的父母曾是黑魔法的修炼者，当年尚在襁褓中的他险些成为父亲（Michael Des Barres 饰）献给魔鬼的祭品。也许受到命运的召唤，二十年后强森带着女友瑞贝卡（丽莎·派利肯 Lisa Pelikan 饰）重新回到父母的乡间别墅。在这里，他发现父亲留下的各类关于魔法的书籍，并对此非常感兴趣。此后不久，强森表现出种种异样，先是退学回家，然后开始进食。经过反复尝试，他终于掌握了从地狱召唤魔鬼的本领，甚至将女友和好友们也拉入魔法泥潭。  　　令他想不到的是，他还召唤出在泥土中沉睡多年的父亲，同时也是这群魔鬼真正的主人，一切开始朝着失控的方向发展……


马桶妖怪 (1985)

**详情查看**： [《马桶妖怪》详情介绍](/movie/13546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

