---
layout: default
title: '电视剧《记忆 日剧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /2951/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '记忆 日剧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆 日剧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《记忆 日剧》在线观看和高清下载-2951

剧情介绍：　该剧讲述了一位干练律师在被告知患上了早发型阿尔茨海默症后，赌上自己的人生奋勇迎战，直到最后一刻都想要维护自己的尊严的故事。  　　剧中还刻画了家人之间的爱，是一部深入人性的电视剧。


记忆 日剧 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆 日剧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆 日剧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆中的玛妮》在线观看和高清下载-50266

导演: 米林宏昌 编剧: 丹羽圭子 安藤雅司 米林宏昌 主演: 高月彩良 有村架纯 松岛菜菜子 寺岛进 根岸季衣 森山良子 吉行和子 黑木瞳 大泉洋 安田显 户次重幸 森崎博之 音尾琢真 类型: 剧情 动画 官方网站: marnie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-07-19(日本) 片长: 103分钟 又名: 回忆中的玛妮 Omoide no Marnie When Marnie Was There IMDb链接: tt3398268

初中女孩佐佐木杏奈（高月彩良 配音）深藏无限的愁绪心事，她与疼爱自己的养母赖子（松岛菜菜子 配音）也无法坦然相对。由于上学期间突发过呼吸的情况，于是杏奈利用暑假来到了风光秀美的北海道札幌市，在亲戚大岩清正（寺岛进 配音）和阿节阿姨（根岸季衣 配音）家疗养。在叔叔家不远处的溪地，矗立着一座老旧但风韵独存的西式建筑，奇妙的感觉令杏奈注意到了它的存在。某个夜晚，心情低落的杏奈划着小船超该建筑划去，结果发现本该许多年没人居住的房子居然灯火通明，并且她在那里邂逅了与之年龄相仿的金发碧眼女孩玛妮（有村架纯 饰）。相似的心境让两个女孩成为好朋友，她们依恋着彼此，却不知各自的心底隐藏着怎样令人难以置信的因缘…… 本片根据英国小说家琼安·G·罗宾森的同名儿童文学改编。


[记忆中的玛妮][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.0GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《记忆中的玛妮》详情介绍](/movie/50266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

