---
layout: default
title: '电影《疯狂的麦克斯2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /17209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂的麦克斯2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂的麦克斯2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂的麦克斯2》在线观看和高清下载-17209

剧情介绍：在未来，因为战争和资源的枯竭，建立在石油之上的工业社会陷入崩溃，人们为了汽油展开生死争夺，这是恐怖如地狱的末世景象。失去了朋友和亲人的麦克斯（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）以车为家，继续和公路骑士们无休无止的战斗。然而因为他的V8失去燃料，麦克斯只得离开公路，在一个陷阱猎手的指引下，前往一处石油钻井寻找燃料。荒漠中的人们，为了保卫钻井，建立了防御设施对抗骑士休曼格斯一伙，麦克斯从骑士们手中救出了一位奄奄一息的钻井保卫者，结果反被钻井守卫者们扣留，而此时，休曼格斯率领手下将钻井团团包围，危急关头，麦克斯设计对抗休曼格斯……


疯狂的麦克斯2 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的麦克斯2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂的麦克斯2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂的麦克斯2》在线观看和高清下载-18832

导演: 乔治·米勒 编剧: 特里·海斯 乔治·米勒 主演: 梅尔·吉布森 布鲁斯·斯宾斯 Michael Preston Max Phipps Vernon Wells 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1981-12-24 片长: 95分钟 96分钟(英国) 94分钟(美国) 96分钟(阿根廷) Germany: 87 分钟(heavily cut) 又名: 冲锋飞车队2 冲锋追魂手2 Mad Max 2: The Road Warrior The Road Warrior

在未来，因为战争和资源的枯竭，建立在石油之上的工业社会陷入崩溃，人们为了汽油展开生死争夺，这是恐怖如地狱的末世景象。失去了朋友和亲人的麦克斯（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）以车为家，继续和公路骑士们无休无止的战斗。然而因为他的V8失去燃料，麦克斯只得离开公路，在一个陷阱猎手的指引下，前往一处石油钻井寻找燃料。荒漠中的人们，为了保卫钻井，建立了防御设施对抗骑士休曼格斯一伙，麦克斯从骑士们手中救出了一位奄奄一息的钻井保卫者，结果反被钻井守卫者们扣留，而此时，休曼格斯率领手下将钻井团团包围，危急关头，麦克斯设计对抗休曼格斯……


[疯狂的麦克斯2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.7GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂的麦克斯2》](https://www.btdx8.com/torrent/mad_max_2_1981.html) 


## 《疯狂的麦克斯3》在线观看和高清下载-17206

剧情介绍：麦斯抵达巴顿镇，凭着一身好本领，被女皇聘为雇佣兵，消灭操纵地下世界的智武者。麦斯却被女皇的左右手巴斯逐出沙漠。一群居住在世外桃源的野孩子奉麦斯为神，带领他们走出沙漠，几个孩子为了理想，毅然奔向巴顿镇，麦斯为救他们，再入虎穴。


疯狂的麦克斯3 (1985)

**详情查看**： [《疯狂的麦克斯3》详情介绍](/movie/17206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

