---
layout: default
title: '爱情《安妮·霍尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25932/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '安妮·霍尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安妮·霍尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安妮·霍尔》在线观看和高清下载-25932

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 马歇尔·布瑞克曼 伍迪·艾伦 主演: 伍迪·艾伦 黛安·基顿 谢莉·杜瓦尔 保罗·西蒙 卡洛·凯恩 克里斯托弗·沃肯 西格妮·韦弗 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1977-04-20 片长: 93 分钟 又名: 安妮·荷尔 安妮·茜尔 安妮霍尔 A Roller Coaster Named Desire Anhedonia

戏剧家艾维·辛格（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是这样一个人：非常介意自己的犹太人的出身；自认为有童年阴影，看了十六年心理医生没见好转却一直付钱看；有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话。正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻。 艾维遇到了安妮（黛安·基顿 Diane Keaton 饰）――一直梦想成为歌星的女孩，两人渐渐堕入爱河。安妮在艾维的帮助下歌唱技巧迅速提高，但她的父母却反对她与艾维来往。 安妮得到了唱片商托尼的注意，获邀前往好莱坞灌录唱片，艾维跟着前往了好莱坞向安妮求婚。


[安妮·霍尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.1GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安妮·霍尔》](https://www.btdx8.com/torrent/annie_hall_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安妮·霍尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安妮少女日记》在线观看和高清下载-33504

导演: 乔治·史蒂文斯 编剧: 艾伯特·哈克特 安妮·弗兰克 弗朗西丝·古德里奇 主演: 米莉·佩金斯 约瑟夫·斯柴德克劳特 谢利·温特斯 理查德·贝梅尔 古斯蒂·胡伯 娄·雅可比 黛安·贝克 道格拉斯·斯宾塞 多迪·希斯 埃德·温 亚瑟·伯克利 罗伯特·布恩 德尔玛·埃里克森 埃德蒙·珀道姆 Frank Tweddell 查尔斯·瓦根海姆 布鲁斯·沃尔克普 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1959-03-18 片长: 180 分钟 Argentina: 158 分钟 USA: 171 分钟(FMC Library Print) West Germany: 152 分钟 又名: 安妮日记 安妮．弗朗克的日记 / The Diary of Anne Frank IMDb链接: tt0052738

影片取材于Melissa Muller出版的《Anne Frank》，这本日记已经被翻译成五十五种文字，销售二千四百万册，成为仅次于圣经的一本最畅销的读物。 日记记录时间从1942年6月12日到1944年8月1日。在被纳粹占领的荷兰阿姆斯特丹，因犹太人受到的迫害日渐严重 ，Otto Frank携一家隐藏在一个调味品生产工厂的阁楼上。后又商人Kraler和Miep，以及另外一家人Van Daan和牙医Dussel也来此处隐藏。几家人住在一起等待盟军解放荷兰。从1942年到1944两年间，Anne Frank （米莉·佩金斯 Millie Perkins 饰）开始记日记。在这2年多的时间里，里面记载了她的感受，她的恐惧和隐藏人员间的关系。后因有人告发，纳粹士兵把隐藏在此的人统统送入了集中营，Frank一家除了Otto Frank没有逃离厄运。


[安妮少女日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][2.2GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安妮少女日记》详情介绍](/movie/33504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

