---
layout: default
title: '电影《终极囚禁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /13346/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极囚禁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极囚禁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极囚禁》在线观看和高清下载-13346

剧情介绍：美国德州一所高中，以布莱德利（贾斯廷·阿诺德 Justin Arnold 饰）为首的一众男女学生风生水起，横行霸道，经常以欺负人为乐趣。印度裔学生莱比（Vincent Silochan 饰）、瘦小的戴恩（马克·多纳托 Marc Donato 饰）和有些内向自闭的女孩艾米莉（林德赛·西德尔 Lindsay Seidel 饰）等人更是他们优先欺负的对象。学校的状况已然如此，与亲人的关系又分外冷淡和紧张，戴恩他们的生活看不到一点儿希望。  　　8个月前，戴恩的叔叔去世，留给他一座偌大的农场作遗产。饱受欺负且试图自杀的他找到和自己同病相怜的几个人，他们决定把学校的小霸王们请到举行派对，在劲歌热舞之中展开准备已久的血腥复仇……


终极囚禁 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极囚禁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极囚禁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极囚禁》在线观看和高清下载-31077

导演: Joey Stewart 编剧: Jason Kabolati 主演: Jascha Washington Whitney Hoy Marc Donato 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-29 片长: 93 分钟 又名: The Final IMDb链接: tt1390535

美国德州一所高中，以布莱德利（贾斯廷·阿诺德 Justin Arnold 饰）为首的一众男女学生风生水起，横行霸道，经常以欺负人为乐趣。印度裔学生莱比（Vincent Silochan 饰）、瘦小的戴恩（马克·多纳托 Marc Donato 饰）和有些内向自闭的女孩艾米莉（林德赛·西德尔 Lindsay Seidel 饰）等人更是他们优先欺负的对象。学校的状况已然如此，与亲人的关系又分外冷淡和紧张，戴恩他们的生活看不到一点儿希望。 8个月前，戴恩的叔叔去世，留给他一座偌大的农场作遗产。饱受欺负且试图自杀的他找到和自己同病相怜的几个人，他们决定把学校的小霸王们请到举行派对，在劲歌热舞之中展开准备已久的血腥复仇……


[终极囚禁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极囚禁》](https://www.btdx8.com/torrent/the_final_2010.html) 


## 《终极复仇者》在线观看和高清下载-14752

剧情介绍：史蒂夫·罗杰斯，也被称为美国队长，在被冰封的冰60年后，返回世间。而这是一个不同的世界。一个需要英雄的世界。和铁人，Thor（雷神），Wasp（大黄蜂），巨人等其他伙伴一起，他成立了一个行动小组，在我们这个混乱年代维护正义。聚在一起的他们就是复仇者们。 ----- 狮门影业出品。第一部打的相对爽，就是绿巨人没有铺垫的暴走太违和了。外星人纳粹，美国上尉和俄罗斯黑寡妇，相当的沙文主义。


终极复仇者 (2006)

**详情查看**： [《终极复仇者》详情介绍](/movie/14752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

