---
layout: default
title: '电影《封神传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '封神传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《封神传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《封神传奇》在线观看和高清下载-20270

三千年前，商末，昏君纣王受妖妃妲己蛊惑，联手申公豹，试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙命雷震子、哪吒与杨戬联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机……传说中，当天上三阳汇合，纣王臂上的黑暗力量将降生成灭世黑龙，而能够对付黑龙的唯有光明之剑。为了对抗黑化联盟妲己、纣王、申公豹，雷震子、哪吒、杨戬结成正义战线，在姜子牙的领导下向着寻找光明之剑的道路进发。商军大举入侵，终极一战爆发，正义之师虽凭光明之剑的力量赢得暂时的胜利，但身中逆生咒的姜子牙落入纣王之手，黑龙降世，天下再度陷入危机……


封神传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《封神传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《封神传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《封神传奇》在线观看和高清下载-12626

剧情介绍：三千年前，商末，昏君纣王（梁家辉 饰）受妖妃妲己（范冰冰 饰）蛊惑，联手申公豹（古天乐 饰），试图召唤黑暗力量降生灭世黑龙，一时间妖孽横行，民不聊生……为阻止昏君灭世，姜子牙（李连杰 饰）命雷震子（向佐 饰）、哪吒（文章 饰）与杨戬（黄晓明 饰）联手寻找光明之剑斩妖除魔，并协助武王引领西岐大军攻打朝歌。不料妲己施法令姜子牙中了逆生咒，朝歌大战迫在眉睫，黑龙降世已成定局，天下再度陷入危机…… 传说中，当天上三阳汇合，纣王臂上的黑暗力量将降生成灭世黑龙，而能够对付黑龙的唯有光明之剑。为了对抗黑化联盟妲己、纣王、申公豹，雷震子、哪吒、杨戬结成正义战线，在姜子牙的领导下向着寻找光明之剑的道路进发。商军大举入侵，终极一战爆发，正义之师虽凭光明之剑的力量赢得暂时的胜利，但身中逆生咒的姜子牙落入纣王之手，黑龙降世，天下再度陷入危机…… 影评：以武王伐纣为背景的神话巨制，再度开辟了人类对电影底线的认知，在这部名为《封神传奇》的电影中，国内一线明星的集结，犹如群魔乱舞般在这部足载影史的神作中留下了自己“辉煌”的演技，冠绝古今的剧情、服饰、特效，令《富春山居图》亦只能黯然失色，此乃真神作！


封神传奇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《封神传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6069.html) 


## 《封神传说之妖狐王妃》在线观看和高清下载-5193

剧情介绍：杨戬和哮天犬营救苏媚儿误入万妖城，意外认识狐妖圣主玄姬，发现失踪的苏妲己现藏身圣主府中，还裹进了狐妖与狼妖、白狐与黑狐的混战之中。但敌多寡众，圣主玄姬、杨戬、哮天犬不堪重负都身受重伤，事情变得扑朔迷离……


封神传说之妖狐王妃 (2019)

**详情查看**： [《封神传说之妖狐王妃》详情介绍](/movie/5193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

