---
layout: default
title: '爱情《借着雨点说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35007/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '借着雨点说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借着雨点说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借着雨点说爱你》在线观看和高清下载-35007

导演: 土井裕泰 编剧: 市川拓司 冈田惠和 主演: 竹内结子 中村狮童 武井证 美山加恋 浅利阳介 平冈佑太 大塚千弘 市川实日子 中村贺津雄 松尾铃木 小日向文世 田中圭 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: www.ima-ai.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-10-30 片长: 119分钟(日本) 又名: 现在，很想见你 藉著雨点说爱你 大约在雨季 爱的轮回 Be with You IMDb链接: tt0442268

秋穗巧（中村狮童饰）的妻子槚田泠（竹内结子饰）一年前去世，便和6岁的儿子佑司（武开证饰）过着相依为命的日子。妻子临终前跟他们说，翌年的雨季便会跟着雨点回来看他们。儿子深信母亲会在这个时候回来他们的身边，虽然秋穗巧知道这是一件很荒唐的事，却不忍心向儿子说。 雨季如期而至，父子竟然真的迎来了“重生”的泠，泠虽然失去了所有的记忆，就连自己的身份都不清楚，但她还是像以前一样无微不至的照顾父子俩。可雨不能总是下，雨季也有了结束的一天……


[借着雨点说爱你][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借着雨点说爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/be_with_you_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借着雨点说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借着雨点说爱你》在线观看和高清下载-14028

剧情介绍：秋穗巧（中村狮童饰）的妻子槚田泠（竹内结子饰）一年前去世，便和6岁的儿子佑司（武开证饰）过着相依为命的日子。妻子临终前跟他们说，翌年的雨季便会跟着雨点回来看他们。儿子深信母亲会在这个时候回来他们的身边，虽然秋穗巧知道这是一件很荒唐的事，却不忍心向儿子说。  　　雨季如期而至，父子竟然真的迎来了“重生”的泠，泠虽然失去了所有的记忆，就连自己的身份都不清楚，但她还是像以前一样无微不至的照顾父子俩。可雨不能总是下，雨季也有了结束的一天…… ----- 我想和你永远在一起，我不想让你爱上别的女人。妈妈，别离开我。还有，转过头，我明明可以选择另一种人生，可我还是选择了你，尽管知道不久后我将死去。难以想象，我哭得稀里哗啦。


借着雨点说爱你 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《借着雨点说爱你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5468.html) 


## 《借问英雄何处》在线观看和高清下载-40723

民国年间，石大头、彭二骡、武山虎三异姓兄弟为湘西名绅沈家齐收养，三人肝胆相照，情同手足.十年后，因缘际会，三兄弟分别投入“国、共、匪”不同阵营，接连不断地卷入政治的明争暗斗，成为你死我活的对手.曾经同生共死的兄弟，在愈发激化的矛盾中，终于走到了割袍断义、挥刀相见的一天&hellip;…抗日战争爆发，尽管旧日恩仇如山，但在民族大义面前，恩断义绝的三兄弟重新站在了一起.他们各自率部，组建抗日湘军，在&ldquo;淞沪会战”的关键时刻，远赴杭州湾，凭着简陋的武器，与日军侵略者殊死血战，用鲜血与生命，铸就了气壮山河的血肉长城&hellip;…


借问英雄何处迅雷下载

**详情查看**： [《借问英雄何处》详情介绍](/movie/40723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

