---
layout: default
title: '剧情《花战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /20439/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '花战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花战》在线观看和高清下载-20439

导演: 筱原哲雄 编剧: 森下佳子 鬼塚忠 主演: 野村万斋 市川猿之助 中井贵一 佐佐木藏之介 佐藤浩市 高桥克实 山内圭哉 和田正人 森川葵 吉田荣作 竹下景子 类型: 剧情 官方网站: www.hanaikusa.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-03(日本) 片长: 127分钟 又名: 花いくさ Hana ikusa IMDb链接: tt5493172

《花战》根据1954年池坊专好在前田利家的宅邸为丰臣秀吉展示“大砂物”插花的传说而来，小说家鬼冢忠在此基础上创作了全新的故事，而本片则会是一部“痛快的时代剧娱乐产物”。在日本战国时代的京都，被称作池坊僧侣们以插花祈祷和平，为人们来带希望。故事围绕其中第一代僧侣池坊专好和共同追求美的茶道人士千利休的友谊，以及用插花报复丰臣秀吉扰乱其心神。


[花战][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花战》](https://www.btdx8.com/torrent/hz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花旗少林》在线观看和高清下载-12281

本片是带有浪漫气息的惊险奇情动作片，构思颇有新意，部分场面亦发挥出想像力，但整体上的执行仍不脱避重就轻之弊。男女主角周润发与吴倩莲在片中产生了相当好的化学作用，秦汉首度尝试反派角色也表现不俗。 剧情描述美籍华人张正奉中心情报局之命，前往中国大陆协助护送一件国宝赴美。他在武林圣地少林寺等候消息期间，跟少林寺方丈空智大师和七岁小和尚清淳产生了友谊，但也有文化差距与生活习惯的冲突。更令张正感到意外的，原来所谓的宝物是身怀特异功能的少女小菁，两人在揭破惊天阴谋的过程中产生了一段浪漫情缘。


花旗少林迅雷下载

**详情查看**： [《花旗少林》详情介绍](/movie/12281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

