---
layout: default
title: '喜剧《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44989/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我的个神啊/外星醉汉PK地球神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》在线观看和高清下载-44989

导演: 拉吉库马尔·希拉尼 编剧: 拉吉库马尔·希拉尼 阿西奇·乔希 主演: 阿米尔·汗 安努舒卡·莎玛 桑杰·达特 波曼·伊拉妮 沙鲁巴·舒克拉 苏尚特·辛格·拉吉普特 帕里卡沙特.萨赫尼 阿马尔迪普·杰哈 瑞玛·德纳斯 迪伦德拉·德维韦迪 赛·甘德沃尔 拉姆·P·塞蒂 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 乌尔都语 上映日期: 2015-05-22(中国大陆) 2014-12-19(印度) 片长: 139分钟(中国大陆) 153分钟(印度) 又名: 外星醉汉PK地球神 来自星星的傻瓜PK(台) Peekay P.K. IMDb链接: tt2338151

曾执导《三傻大闹宝莱坞》的拉吉库马尔·希拉尼继续联合阿米尔·汗献出这部“笑泪兼具”的佳作。贾古（安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma 饰）和男友相恋多年，感情十分要好的两人终于决定步入婚姻的殿堂，然而，一场意外的突然降临让贾古所期望的一切都化为了泡影，因此，伤心欲绝的贾古决定返回家乡，成为了一名记者。 一次偶然中，贾古遇见了名为PK（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的男子，让贾古感到惊讶的是，PK竟然声称自己是一名外星人，因为宇宙飞船被劫持，所以流落至地球。刚开始，贾古以为PK在胡言乱语，不过，之后发生的种种令贾古开始相信PK所言，贾古甚至决定帮助PK寻找返回他的星球的方法。随着时间的推移，PK渐渐爱上了勇敢善良的贾古，可惜贾古依然还爱着男友，PK决定暂且放下心中的感情，帮助贾古和男友破镜重圆。


[我的个神啊/外星醉汉PK地球神][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣8.3分][2.8GB/6.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》](https://www.btdx8.com/torrent/pk_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的丫鬟是总监》在线观看和高清下载-15326

◎片　　名　我的丫鬟是总监◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　奇幻 / 古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-21(中国大陆)◎导　　演　叶晗◎编　　剧　邹玥 / 唐昱 / 刘月◎主　　演　廖慧佳 Huijia Liao　　　　　　陈子幸 Zixing Chen　　　　　　梁骞　　　　　　云翔 Xiang Yun◎简　　介 　　任甜儿是一家出版社的普通员工，她的上司女魔头总监米茶茶催她搞定两个不对付的网文大神同时签约一家公司。但是事情很快败露，两位大神同时要求解约，任甜儿和米茶茶在去解决这件事的路上电梯发生故障，两人穿越到了任甜儿的小说《荼蘼王朝》中。任甜儿变成了书中的曼陀公主，总监则成为了她的丫鬟。她们得知回到现实世界的关键正是任甜儿的录音笔，而录音笔很有可能在皇宫的禁地中，为了拿到录音笔任甜儿只能去接近能进入禁地的二皇子。


我的丫鬟是总监迅雷下载

**详情查看**： [《我的丫鬟是总监》详情介绍](/movie/15326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

