---
layout: default
title: '电视剧《爱的妇产科》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /39672/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱的妇产科,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的妇产科》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的妇产科》在线观看和高清下载-39672

湖南卫视新推出的自制周播剧，是一部将镜头直击医疗行业中&ldquo;妇产科&rdquo;这一部门中医生们的工作环境以及生活百态的奇特“快剧”。《爱的妇产科》将于2014年2月2日作为开年剧强力在《青春星期日》亮相，旨在成就收视率的高涨来一回新年&rdquo;开门红“！而此次以单元剧的结构展开的新形式“概念剧&ldquo;将连同主人公跌宕曲折的人生和情感经历与每一个单元不同故事中的医疗案例、社会热点事件来达到无缝连接以及交叉互动，让全剧剧情紧凑、让观众全程无尿点的精彩体验。领衔主演电视剧《爱的妇产科》的演员阵容也是极具看点，男女主角将由人气卫视女主持人朱丹与知名男演员何晟铭担纲。</p>妇产科医生叶紫因丈夫陶腾的医疗回扣案被迫转调到和平医院上班，陶腾入狱。医院同事对此有种种非议，医院副主任杨俊波也因此事对她降级处置。丈夫的绯闻情人林一菲点名找叶紫问诊，失落的叶紫与入狱的陶腾离婚，却发现自己怀孕了。<br />在诊疗一个个妇产科病例的过程中，叶紫与杨俊波不断摩擦，产生了爱的火花。虽然有众多搅局的状况发生，叶紫最终接受了杨俊波的爱。不料此时，陶腾沉冤得雪，被无罪释放，叶紫在两个男人之间迷茫。面对感情的抉择，她选择独自前往美国进修。</p>


爱的妇产科迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的妇产科》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12620.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的妇产科》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的妇产科 第二季》在线观看和高清下载-39254

《爱的妇产科》第二季是芒果影视出品的都市医疗话题周播栏目，朱丹、杨祐宁、孙坚、魏千翔、辉灿等主演。该剧将于2015年5月底在湖南卫视播出。妇产科医生叶紫（朱丹饰）被迫切除子宫终止妊娠，失子之痛让她一度陷入绝望。在与病人的相处中，深深体悟到生命的意义，重新找回自我。失去子宫的女人更女人，叶紫的情感也再次释放，面临艰难的抉择……


爱的妇产科 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《爱的妇产科 第二季》详情介绍](/movie/39254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

