---
layout: default
title: '喜剧《搞定岳父大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /10565/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '搞定岳父大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搞定岳父大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《搞定岳父大人》在线观看和高清下载-10565

导演: 李海蜀 编剧: 李海蜀 黄彦威 主演: 徐峥 许绍雄 林鹏 李凤绪 类型: 喜剧 爱情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-08-03(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Meet The In Laws IMDb链接: tt2459282

范坚强(徐峥 饰)是一名国家二级咨询师，开着一家普通的心理诊所，挣着一月四千的工资，无房无车，却有着一个性感美丽的空姐女友苏茜(林鹏 饰)。中秋节是他和女友约定好拜见岳父岳母的日子，在紧急结束了对病人掉坑男（仁龙 饰）的心理治疗后，和女友开着向死党吴奋丹(郭明翔 饰)借的车从上海开往苏茜父母杭州的家。一到苏茜家，范坚强就被眼前别墅的规模震撼的瞠目结舌，而更他吃惊的是，苏茜的父亲，竟然是自己的病人风衣大叔苏伯虎(许绍雄 饰)。苏伯虎是一名很有名望的经济学教授，分外看重名声的他不相信范坚强的职业操守，担心着自己不为人知的秘密被范坚强所泄露，令自己身败名裂，所以一心想要把范坚强赶走。而范坚强事先准备的应对岳父岳母的考题也无法骗过先前为自己出谋划策的苏伯虎，只得坦诚相待。知根知底的二人一见面就冲突不断，笑料百出。一穷二白的范坚强到底能否获得岳父的认可，最终搞定岳父大人？


[搞定岳父大人][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《搞定岳父大人》](https://www.btdx8.com/torrent/meet_the_in_laws_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搞定岳父大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搞定岳父大人》在线观看和高清下载-21602

剧情介绍：　　Mohit是一个踏踏实实攀登事业阶梯的营销神童，Mayera是一个有金融头脑的爱鞋狂，他们狂热地爱上了对方，向往更加美好的生活。他们努力工作，他们疯狂派对。他们的信仰：人类离不开爱情，正如离不开新鲜空气。而阻碍他们结婚的障碍是Mayera任性而官僚主义的老爸V.K Sehgal。这顽固的老头儿认定只有有钱人才能带给Mayera幸福，像Mohi这样区区一个小中层主管显然不够格。  　　在这个消费者的生活方式决定其性格与态度的当今社会，感情的纽带到底有多脆弱？当爱情面对经济实力的打击与缺钱的考验，到底谁会笑到最后？是囊中羞涩的Mohit？还是固执己见的V.K Sehgal


搞定岳父大人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《搞定岳父大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1040.html) 


## 《搞怪一家人：是个陷阱》在线观看和高清下载-13036

剧情介绍：本剧是全美当红的喜剧动画影集，不但是艾美奖常胜军，更曾获青少年票选为最爱影集，配合时事冷嘲热讽、腥羶色百无禁忌的动画风格，成为最受欢迎的热门影集。盖酷家庭由葛瑞芬一家六个怪咖组成，爸爸彼特是无所事事又自以为是的肥佬，妈妈洛伊丝在贤慧的外表下有著一颗荡妇的心，姐姐梅姬是全校最不受欢迎的怪胎，哥哥克利斯是个脑残的乖孩子，而弟弟史杜伊则是操著英国腔满脑子坏主意的婴儿，家中的宠物布莱恩是一隻聪明到会讲话、开车但却有酗酒问题的小狗。


搞怪一家人：是个陷阱 (2010)

**详情查看**： [《搞怪一家人：是个陷阱》详情介绍](/movie/13036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

