---
layout: default
title: '电视剧《火红的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /40334/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火红的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火红的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火红的日子》在线观看和高清下载-40334

《火红的日子》又名《石榴红了》，是由辽宁七星影业公司出品，付百良导演，张继担任编剧的农村轻喜剧。该剧由“李大脚&rdquo;于月仙，“李大嘴&rdquo;姜超联袂出演。这部电视剧主要讲述了广大农民在党中央惠农政策下艰苦创业，最终过上了红红火火的好日子。这是继《女人当官》后辽宁七星影业有限公司出品的又一强档大戏。<br />该剧讲述的是农民在致富的道路上为追求美好生活而发生的一连串或令人感动、或使人啼笑皆非的小故事。故事发生在鲁南某村风景秀丽的石榴园中，村里的文化人刘文高由于对未来的另一半要求太高，对象问题迟迟得不到解决，村里人开始为他张罗起来。邻村的王鲜花一厢情愿地看上了刘文高，展开了一场花样百出的女追男行动，屡战屡败，屡败屡战&hellip;…正直忠厚的太安太平兄弟，原本一家人的日子过的和和美美，可太安媳妇美菊突然提出要分家，平静的生活就此打破……太平与未婚妻、漂亮能干的杨秀云两情相悦，但杨秀云的母亲却从中作梗，风波不断。太平、杨秀云等人在政策的扶持下各自创业。致富道路上众人为追求美好生活，发生了一连串或令人感动或使人啼笑皆非的小故事。风波过后，石榴园里的村民们终于找到了属于自己的幸福，过上了红红火火的日子。七星影业荣誉出品。


火红的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火红的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火红的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线》在线观看和高清下载-41180

由北京卓越世纪文化传播公司打造的电视剧《火线》，以抗日战争时期为背景，描写了以江崇义、王直、林奉天为代表的一批革命军人从皇协军连队到国民党&ldquo;炮灰连&rdquo;再到八路军&ldquo;英雄连&rdquo;的成长历程。<br />　　1943年，华北战场处于敌我僵持阶段，江崇义、王直、林奉天所在的皇协军3连随日军执行军事任务，战斗中，国民党173团部分被包围，日军残忍杀害了所有俘虏。面对同胞悲惨遇害，3连不甘再做帮凶，决定要集体造反。江崇义否定了快播林奉天投奔八路军的建议，率领手下弟兄投奔了国民党173团。<br />　　国民党173团团长吴天对皇协军3连曾经协助日军攻击自己的事情耿耿于怀，林奉天所在的“三连”虽然有了国民军正式番号，但3连的补给和待遇都是最差的，173团早已将其视作羞辱，当成包袱，等待着把整个3连填埋在战场。日军发动了“撕裂行动”，吴天毫不犹豫指定3连担任阻击。林奉天与周冰谏组织敢死队，摸入敌军炮兵阵地，歪打误撞迟滞了日军的总攻击，如期完成阻击任务。<br />　　在一次夜间行动中，3连遭遇了日军生化小队，但团部的指示是一切只能靠自己，3连又成为了炮灰连。日军开始疯狂地进攻，三连和日军进行了殊死搏斗&hellip;…最后，林奉天、江崇义等人看清了国民党部队的真实面目，毅然投奔了八路军，经过炮火洗礼，最终成长为一支让日军闻风丧胆的英雄连队&hellip;…


火线迅雷下载

**详情查看**： [《火线》详情介绍](/movie/41180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

