---
layout: default
title: '剧情《血钻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /31528/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '血钻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血钻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血钻》在线观看和高清下载-31528

导演: 爱德华·兹威克 编剧: 查尔斯·里维特 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 詹妮弗·康纳利 杰曼·翰苏 大卫·哈雷伍德 阿诺德·沃斯洛 类型: 剧情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 门德语 南非荷兰语 上映日期: 2006-12-08(美国) 片长: 143 分钟 又名: 血腥钻石 滴血钻石 / Blood Diamond IMDb链接: tt0450259

九十年代非洲塞拉利昂，连连战火使这片土地饱受摧残，非法钻石贸易日益猖獗。 阿彻（莱昂纳多•迪卡普里奥 饰）是一个地道的战争贩子，靠倒卖战区钻石为生，他在监狱中无意得知渔夫所罗门手里有极品粉钻。意识到这是自己离开非洲的机会，出狱后，他找到所罗门，准备和他一起找出钻石，离开非洲。 所罗门是普通的渔民，因为内战和家人分离，被叛军强制开采钻石，他发现一颗极品粉钻，藏了起来；战乱来临，所罗门进了监狱，后被阿彻救出，并在战地记者麦迪•鲍文(珍妮弗•康纳利 饰)的帮助下，找到了失散的家人，此时，他的儿子迪亚却被叛军带走，生死未卜。 悲愤的所罗门答应和阿彻合作，在叛军的控制范围内寻找钻石，并寻找儿子。 两个截然不同的人，因为一颗血钻将命运联系在了一起。


[血钻][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血钻》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_diamond_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血钻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血钻》在线观看和高清下载-12582

剧情介绍：　　1999年，非洲塞拉利昂深陷内战的战乱纷飞之中。普普通通的渔民索罗蒙（迪杰蒙·豪索）被迫为一家钻石矿厂工作，一次偶然机会，在山涧河流中清洗淘到的石头时，索罗蒙发现了一颗精美的石头，那是一颗世上少有的粉红钻石，而它不仅能帮助自己的家庭，也能解救成为难民的妻女，挽救被抓去当童兵的最心爱的儿子迪亚。因此，虽然面对着死亡的危险，索罗蒙还是不顾一切地藏起了钻石。 　　丹尼（莱奥纳多·迪卡普里奥）是个靠非法交易钻石和武器为生的贩子，因为走私而被关进监狱的他无意得知了索罗蒙的钻石，他清楚那样稀有的钻石价值连城，完全能助他逃离非洲，逃出暴力腐败的罪恶圈。在一个调查钻石工业复杂黑幕的美国理想主义女记者曼迪（珍妮弗·康纳莉）的帮助下，三人开始了穿越战乱区域的长途逃亡。 　　对丹尼来说，他需要离开战乱的非洲；对索罗蒙来说，是要拯救自己的儿子和家庭；对曼迪来说，揭开钻石黑幕，成为第一个报导者，是她的夙愿。三个本不相关的陌生人，一颗罕有的粉钻，一场血腥杀戮的内战，在青葱广袤的非洲大陆之上，他们是否能得到最终的救赎？ 　　故事发生在九十年代非洲塞拉利昂，内战令到政治动荡，民不聊生，两个主角是前辛巴威共和国雇佣兵丹尼，及来自曼迪的渔民所罗门，两人背景有别，经历回异，但惊心动魄的命运，却同时因一颗世上罕见的宝石，发生巨变。 　　所罗门被非法集团奴役，被迫在钻石矿场工作，他无意中发现一颗绝世宝钻，竟冒死将它私下埋藏。他希望这颗钻石能拯救水深火热的家人，尤其是被迫成为童兵的儿子迪亚。而天生爱冒险的丹尼，一直以走私钻石与军火维生，当他在狱中得知所罗门的秘密后，决定对宝钻展开追击行动。 　　丹尼遇上来非洲，追击非洲钻石内幕的美国女记者玛迪，她企图在丹尼身上吐出线索，最终却卷入了丹尼寻宝的危险旅程。在战局动荡、军政肆虐的生死边缘，丹尼与所罗门各怀目的，却同时将命运交到对方手上，为了一颗绝世血钻，一同踏上一条惊心之路…… 　　《血钻》故事的背景是上世纪九十年代处于内战时期的塞拉利昂。主人公丹尼·阿彻尔(Leonardo DiCaprio)，一个来自津巴布韦的前雇佣兵，和所罗门·梵迪(Djimon Hounsou)，一个渔民。就是这样拥有不同的历史背景和生活环境本不该有任何交集的两个人，他们的命运却被一颗罕见的粉钻石紧密联结在一起。而在非洲，这样一颗钻石的确可以改变一个人的生活……或是终止那个人的生活。 　　所罗门本来只是一个普通的渔民，但是生逢乱世，被叛军强制带离他的家人去开采钻石。在开采过程中所罗门发现了一颗罕见的粉钻并冒险藏了起来。他知道如果事情败露他将必死无疑。但是为了改变他的妻子和女儿们作为难民的命运，更重要的是救他的儿子迪亚，一个少年士兵的命，他决定铤而走险。但是不久之后东窗事发，叛军首领以他儿子的命相要挟，要他马上交出钻石。所罗门无奈回去寻找钻石，却在途中被塞拉利昂政府军当作叛军士兵抓了起来，关进了监狱。 　　丹尼以做钻石和军火买卖为生，是一个彻头彻尾的战争贩子。当他因走私入狱在狱中得知所罗门藏匿钻石的事情后，他意识到这可能是他一生仅有的一次永远脱离非洲的机会，永远脱离这个充满暴力和腐败的恶性循环。但是首先，他必须从监狱出去。而现在他只能依靠只有一面之缘的美国记者麦迪·鲍文(Jennifer Connelly)了。 　　麦迪是个理想主义者，她来塞拉利昂是为了揭开钻石交易的黑幕，找出靠钻石牟利而罔顾人命的军阀。她本想利用丹尼作为线索找寻真相，却不知此时丹尼更需要她——把他和所罗门弄出监狱。 　　在麦迪的帮助下二人离开监狱，在叛军的火力范围内开始艰难跋涉。丹尼需要所罗门带他去找钻石，但是所罗门却一心惦记着比钻石更珍贵的东西——他的儿子…… ----- 如果早拍10年并换个更有质感的女主，比如年轻时的梅里尔斯特里普，这部片应该能成为另一个走出非洲。除了探讨血钻主题，事实上影片也探讨了很多其他的宏大命题如战争、儿童兵、不绝对的正义与邪恶、生命的意义等。且并不显得突兀，很好的融合在剧情里。剧本有张力，Leo表演很赞。后半程配乐不错。


血钻 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《血钻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6770.html) 


## 《行动时刻》在线观看和高清下载-16997

导演: 蒂姆·柯比 编剧: 约翰·奥茨舒勒 约翰尼·诺克斯维尔 主演: 布里盖特·伦迪·佩恩 约翰尼·诺克斯维尔 丹·巴克达尔 克里斯·庞蒂斯 约书亚·胡佛 埃莉诺•沃辛顿-考克斯 艾丹·怀托克 乔·瓦兹 西沃恩·霍奇森 莱昂·克林曼 Johnny Pemberton Susan Yeagley Conner McVicker Dana Schick Camilla Wolfson 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 片长: 85分钟(美国) 又名: Action Park IMDb链接: tt6495770

故事围绕一个冒失鬼建造自己的主题公园展开。


[行动时刻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.72GB/3.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《行动时刻》详情介绍](/movie/16997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

