---
layout: default
title: '科幻《世界之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /30823/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '世界之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界之战》在线观看和高清下载-30823

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 乔什·弗莱德曼 大卫·凯普 赫伯特·乔治·威尔斯 主演: 汤姆·克鲁斯 达科塔·范宁 米兰达·奥图 贾斯汀·查特文 蒂姆·罗宾斯 类型: 动作 科幻 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-08-25(中国大陆) 2005-06-29(美国) 片长: 116分钟 又名: 世界大战 宇宙战争 强战世界

雷•费瑞尔（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）和妻子离婚了，一儿一女都跟母亲生活——因为他的的贪玩懒散，疏忽责任，这个家庭才如此支离破碎。一场外星人入侵的灾难却让他们重新建立起亲密的的关系。 这天妻子繁忙，只好把儿女交给雷照顾。电闪雷鸣天色灰暗，一切好像有些异样。果然，马路上赫然一个庞大的三脚飞行器掘地而起，邪恶的火星人关顾了这个本来平静的小镇。人们四处逃亡，雷也带着女儿奔走逃命，开始了生死历险。当局想尽办法对付外星人，却屡屡失败，整个世界都陷入了恐慌当中。 有了父爱的本能，平日吊儿郎当的父亲变得英勇顽强，保护儿女成了他支撑他的动力和信念。


[世界之战][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.4分][3.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界之战》](https://www.btdx8.com/torrent/war_of_the_worlds_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界之战》在线观看和高清下载-13361

剧情介绍：雷•费瑞尔（汤姆•克鲁斯 Tom Cruise 饰）和妻子离婚了，一儿一女都跟母亲生活——因为他的的贪玩懒散，疏忽责任，这个家庭才如此支离破碎。一场外星人入侵的灾难却让他们重新建立起亲密的的关系。  　　这天妻子繁忙，只好把儿女交给雷照顾。电闪雷鸣天色灰暗，一切好像有些异样。果然，马路上赫然一个庞大的三脚飞行器掘地而起，邪恶的火星人关顾了这个本来平静的小镇。人们四处逃亡，雷也带着女儿奔走逃命，开始了生死历险。当局想尽办法对付外星人，却屡屡失败，整个世界都陷入了恐慌当中。  　　有了父爱的本能，平日吊儿郎当的父亲变得英勇顽强，保护儿女成了他支撑他的动力和信念。 ----- 后半部分过于仓促突兀，很多线索没展开，结局也收的太快。前半部分还是商业娱乐片的路数，后面就想往家庭亲情文艺路线上奔了，结果哪里都不讨好。不过写实主义的处理方法非常喜欢，设置上也隐藏了不少深层含义，可惜啊再用把力就成超级经典了。


世界之战 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《世界之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5829.html) 


## 《世界之间》在线观看和高清下载-7092

剧情介绍：尼古拉斯·凯奇将主演超自然惊悚片[世界之间](Between Worlds，暂译)。本片由玛利亚·普莱拉自编自导，弗朗卡·波滕特、佩内洛普·米契尔、加勒特·克莱顿同时加盟。影片讲述凯奇扮演的卡车司机，因妻儿去世整日遭受折磨。一位灵媒为了找到自己昏迷女儿的灵魂而找上他。该片将于下周开拍。


世界之间 (2018)

**详情查看**： [《世界之间》详情介绍](/movie/7092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

