---
layout: default
title: '悬疑《鬼影人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32498/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '鬼影人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼影人》在线观看和高清下载-32498

导演: 马修·卡索维茨 编剧: 塞巴斯蒂安·高蒂维斯 主演: 哈莉·贝瑞 佩内洛普·克鲁兹 小罗伯特·唐尼 查尔斯·达顿 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://gothikamovie.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-11-21 片长: 98 分钟 又名: 歌茜卡 歌西卡 鬼兆

年轻干练的米兰达（海莉·贝瑞 Halle Berry 饰）是一名卓有成就的犯罪心理学家，她和丈夫共同经营一家精神治疗机构，两人无论生活还是事业都春风得意，顺风顺水。不过一向理性的米兰达也遇到了难缠的对手，她的病人之一克罗伊（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）因谋害继父背叛入狱，克罗伊经常沉浸在不切实际的幻想中，这令米兰达困扰不已。在某个雨夜，米兰达驱车回家途中险些撞上一名小女孩，继而发生了令人难以置信的事情。当她从昏迷中苏醒后，发现自己被关在了精神病院，接下来则要面对谋杀丈夫的指控。米兰达想方设法要证明自己的清白，在这一过程中也发现了恐怖、黑暗的真相…… 本片荣获2004年青年选择奖最佳女主角奖（Halle Berry）。


[鬼影人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影人》](https://www.btdx8.com/torrent/gothika_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影人/歌茜卡》在线观看和高清下载-30984

在丈夫(查理斯&middot;特顿 饰)的帮助下，米兰达·格莉(哈莉·贝瑞 饰)成为了一名非常优秀的犯罪心理学博士，她做事理智，拥有惊人的才华，现在供职于一家治疗精神病的公共机构，这家公共机构实际上是伍德沃女子监狱，专门囚禁有精神病倾向的女犯人，米兰达常常要对付那些危险性很大的杀人犯，像克洛莉(佩内洛普·克鲁兹 饰)，一个患有狂想症的女杀人犯。


鬼影人/歌茜卡迅雷下载

**详情查看**： [《鬼影人/歌茜卡》详情介绍](/movie/30984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

