---
layout: default
title: '电影《激情热线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14889/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '激情热线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激情热线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《激情热线》在线观看和高清下载-14889

剧情介绍：由于男友查理（詹姆斯·沃克 James Wolk 饰）突然提出了分手，劳伦突然落入了无家可归的窘境。凯蒂生性无拘无束，她看中了一幢对外出租的房子，但仅凭一己之力无法承担高昂的房租，目前的情况是，她必须在短时间内找到一个符合条件的合租对象，否则就将与理想的房子失之交臂。就这样，劳伦和凯蒂成为了室友，然而，两人迥异的性格却为生活中的种种矛盾埋下了导火索。 　　但是，所有的问题在经济问题前面都不算是问题，入住新宅后的两人依旧面对着生活拮据的尴尬。为了解决这个问题，她们想出了一个损招——经营一条提供色情聊天服务的电话热线。然而，正是这一举动，改变了两人平凡的生活，甚至让她们收获了宝贵的友情和爱情。 ----- 同是两个女人的故事，我不知道导演是不是有意借光《结婚大作战》。虽说剧情完全不同，但两个主演一个是穷人版安妮·海瑟薇，一个是穷人版凯特·哈德森，     女人和女人的故事其实说不同也万变不离其宗，不管开始时闺蜜、是路人还是敌人，套路永远逃不脱，矛盾——和好——矛盾——和好的无限死循环。     Lauren定位是乖乖女，做爱戴胸罩，男友要分手时候弱势的不行，这样的性格，在第一次去面试时大谈我有多好，我有多胜任，你要了我就会怎么怎么样。而在得知Katie在做电话性爱后的第一反应是你这样钱都让别人赚了，太亏了。虽然同是留不住男人，但显然导演把娇小姐和女强人混在一起了。     而Katie同样要高反差，以性爱电话赚钱，却是个没交过男友的处女。张嘴闭嘴 F words ，抽屉里一堆假阳具，就算你是处女，可不可以不要摆出一副娇羞到不行的样子。     Justin Long的出现是不是只是为了让这部电影不至于毫无星光可言，当然还有来力挺妻子的Seth Rogen。     最后大团圆结局，再大的误会都挡不住真爱。甩掉我的都是渣男，打色情电话的也有王子。虽然现实总往往是反过来的。


激情热线 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《激情热线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激情热线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激情热线》在线观看和高清下载-26388

故事讲述两个女孩在纽约合租，当她们为生计发愁时，开始化敌为友共同经营一条提供情色聊天的电话热线，也让她们重新理解了青春、性、友谊与爱情。</p>


激情热线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《激情热线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21796.html) 


## 《激情犯罪》在线观看和高清下载-28664

一个大公司的已婚雇员与同样是雇员的秘密情人合作，伪造一起性骚扰，尝试获得一比数量不小的解决费。一位侦探盯上他们，继而背后敲诈他们，相互纠缠无断。


激情犯罪迅雷下载

**详情查看**： [《激情犯罪》详情介绍](/movie/28664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

