---
layout: default
title: '电影《夜行侠陈真/精武风云·陈真》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23652/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜行侠陈真/精武风云·陈真,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜行侠陈真/精武风云·陈真》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜行侠陈真/精武风云·陈真》在线观看和高清下载-23652

陈真（甄子丹 饰）当年为报杀师之仇，独闯虹口道场，击杀一众日本武术高手力石刚，轰动全上海后，便人间蒸发，不知所踪&hellip;…随后七年中陈真在法国以华工身份参与了第一次世界大战并且幸存。之后，陈真化名齐天元（齐天元是在战争中不幸死去的一名华工，他曾教陈真弹钢琴）从法国回到上海，以年轻实业家身份潜入当地娱乐业龙头“卡萨布兰卡夜总会”，并与舞女KIKI（舒淇 饰）邂逅。KIKI原名山口由美，是日军的一名卧底，军衔上尉，她长期埋伏于夜总会套取秘密情报，但慢慢的爱上了陈真。在一次夜总会中与日本军官的冲突之后，陈真结识了刘爷(黄秋生 饰)　。<br />　　刘爷被喻为上海滩内最有势力的人物，也是卡萨布兰卡的大老板。表面上是个面面俱圆的大亨，实际上经营各式合法与非法的勾当，纵使以利益为重，但刘爷始终是中国人，心底里也不愿见到日军主义得逞，因此他暗中反对日本对华侵略行动，看到陈真的出现，刘爷为他带来最好的待遇。甚至将情人KIKI让给了陈真。<br />　　陈真隶属与一个地下反日组织，组织主要由报社，学生，已经部分返华华工组成，他们与以巡捕黄昊龙（黄渤 饰）为首的爱国人士之间有合作。在组织的支持下，陈真与以力石猛（木幡龙 饰）为首的日军暗杀军团进行了一场争夺爱国人士性命的一场斗争，在斗争过程中，死去的不仅仅是上百个手无寸铁的爱国人士，甚至还有陈真在欧洲战场出生入死之兄弟。在经历了一系列挫折之后，陈真及组织决定直捣黄龙，摧毁暗杀军团的大本营。由于不小心，陈真被暗杀军团二把手秘密绑走，严刑拷问(其中甄子丹被拷打时全裸出镜)。与此同时，组织基本摧毁了暗杀军团的大本营。暗杀军团愤怒，在第二天就杀死了参与摧毁计划的华工，并侮辱了齐天元的妹妹，只留下了大刚用于拷问。<br />　　力石猛（力石刚之子）为了亲手报杀父之仇放走了被拷打的全身是伤的陈真（之前暗杀军团通过KIKI了解了陈真是假齐天元之名行事），让其回去养伤。并且由山口由美即KIKI以日本军官身份要求陈真赴虹口道场决斗，否者就在上海大开杀戒。陈真在伤口刚刚有所好转之时只身赴道场，在虹口道场，他亲眼看着KIKI被力石猛所杀，又看到了昔日战友大刚被拷打致死的尸体，再回忆起被侮辱的齐天元的妹妹，陈真怒火攻心，大闹道场，虽然他打倒了所有力石猛所训练的日本武士，但是由于身上有伤，白色的衣服也被血液浸染。力石猛和退了他的部下，与陈真决斗。在对决中，陈真曾占了长时间的下风，甚至被打到在地。但顽强的意志让他再次站了起来，脱去外衣，折断对手四肢筋骨，最终取胜。


夜行侠陈真/精武风云·陈真迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜行侠陈真/精武风云·陈真》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜行侠陈真/精武风云·陈真》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜行动物》在线观看和高清下载-9813

剧情介绍：　　影片《夜行动物》改编自Austin Wright的原著《托尼与苏珊》（Tony and Susan），故事讲述苏珊在离开丈夫20年后，突然收到丈夫寄来的一份手稿。这份手稿的名字叫做《夜行动物》，说的是一家人去度假，结果美好的假期变成了致命的噩梦。丈夫希望苏珊能给这本新书提提意见，苏珊一边读这本小说、一边追忆起了自己的第一段婚姻，有关她的一些黑暗的真相也渐渐浮出水面。   影评：故事有点薄弱，但剧本的呈现力惊为天人，音画结合得精美绝伦。从情深如海的“单身男子”到冰冷嫉俗的“夜行动物”，汤姆·福特完成了自己优雅的转身。


夜行动物 (2016)

**详情查看**： [《夜行动物》详情介绍](/movie/9813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

