---
layout: default
title: '电视剧《背叛第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /42758/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '背叛第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《背叛第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《背叛第一季》在线观看和高清下载-42758

他叫阿莱克斯凯恩（Alex Caine）,被生父母抛弃，被收养，做过特种兵，甚至还坐过牢。他的一生可谓苦难，可是现在似乎一切都不一样了。犯罪团伙天地会的P.C找上他，让他帮忙做走私生意。与此同时，警察也盯上了这一伙天地会的人。于是，警方的人找到了阿莱克斯，让他做警方的线人，打入天地会内部，获取他们的犯罪证据。阿莱克斯是否会乖乖顺从，而P.C又是否会对其有所怀疑？在执行任务的过程中，阿莱克斯是否会迷失自我？他又是否能取得P.C的信任完成任务？一切悬疑，尽在致命背叛。


背叛第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《背叛第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《背叛第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《背后有人》在线观看和高清下载-2950

剧情介绍：河源精神病院的吴啸舟大夫有一个习惯，那就是永远靠着墙坐，因为他害怕背后突然有人冲过来，掐住他的脖子…… 　　新分来的医学院研究生孟修文大夫脑海中有一片记忆的空白，她时常被自己间歇性的健忘症困扰，但她不知道，危险已从背后逼近…… 　　孟修文毕业后自愿到河源精神病院工作。在去医院的路上，孟修文遇到车祸，丧生的人恰好是当晚从精神病院逃出来的病人。当晚，孟修文暂住在医生休息室，被窗口躲雨的严永桥吓一跳。严永桥自我介绍说是个桥梁工程师、护士董枫的丈夫。他告诉孟修文，董枫最近在死过人的219病房见过鬼，因而精神很不稳定。但第二天，董枫却说自己根本没有结婚，而车祸丧生的死者，正是病人严永桥。难道孟修文也是遇上了鬼？ 　　孟修文参加了这个神秘死亡的严永桥的追悼会，在追悼会上，追求真理的信念驱使她做了病案调查。她询问了严永桥的妻子汪英和从前的女友、桥梁公司的制图员许虹，发现严永桥生前是个有性虐待倾向的人。 　　护士董枫因为在219“见鬼”的事终于精神崩溃。孟修文得知，219病房曾经住过一个患抑郁症的女病人，后因病发而自缢在病房里，传闻吴啸舟大夫对她产生过感情。是她阴魂不散？


背后有人 (2005)

**详情查看**： [《背后有人》详情介绍](/movie/2950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

