---
layout: default
title: '电影《边缘日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /9918/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '边缘日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边缘日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《边缘日记》在线观看和高清下载-9918

剧情介绍：　　吉姆（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）是一所天主教学校的高中生，同时他也是纽约最棒的高中球队中的一员。他与球队另外三名球员整天厮混在一起，逃课，嗑药，偷窃，斗殴，他们的青春在纽约街头肆意挥霍。吉姆把自己的生活都记录在“篮球日记”里。随后，吉姆最好的朋友鲍比因白血病而死去，此事给吉姆极大的打击。 　　因为纽琼的一个“惊喜”，吉姆开始接触迷幻药，不久他就沉溺于毒品中。与母亲的缺乏交流，学校教父简单粗暴的教育，球队教练的性骚扰，这一切都让吉姆在自暴自弃中越陷越深。每一次毒瘾发作，他们都会用尽手段搞来买毒品的钱，吉姆跌入堕落的深渊…… 　　本片根据作家兼音乐家吉姆·卡罗的自传体小说改编。


边缘日记 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《边缘日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边缘日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边缘日记/篮球日记》在线观看和高清下载-28064

导演: 斯科特·卡尔维特 编剧: Bryan Goluboff Jim Carroll 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 马克·沃尔伯格 洛南·布雷科 詹姆斯·马迪欧 玛丽琳·索科尔 朱丽叶特·刘易斯 类型: 剧情 传记 犯罪 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-04-21 片长: 102 分钟 又名: 赤子本色(台) 篮球日记 / The Basketball Diaries IMDb链接: tt0112461

吉姆（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）是一所天主教学校的高中生，同时他也是纽约最棒的高中球队中的一员。他与球队另外三名球员整天厮混在一起，逃课，嗑药，偷窃，斗殴，他们的青春在纽约街头肆意挥霍。吉姆把自己的生活都记录在“篮球日记”里。随后，吉姆最好的朋友鲍比因白血病而死去，此事给吉姆极大的打击。 因为纽琼的一个“惊喜”，吉姆开始接触迷幻药，不久他就沉溺于毒品中。与母亲的缺乏交流，学校教父简单粗暴的教育，球队教练的性骚扰，这一切都让吉姆在自暴自弃中越陷越深。每一次毒瘾发作，他们都会用尽手段搞来买毒品的钱，吉姆跌入堕落的深渊…… 本片根据作家兼音乐家吉姆·卡罗的自传体小说改编。


[边缘日记/篮球日记][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《边缘日记/篮球日记》详情介绍](/movie/28064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

