---
layout: default
title: '电视剧《同志亦凡人第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35798/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '同志亦凡人第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同志亦凡人第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《同志亦凡人第五季》在线观看和高清下载-35798

Michael和Ben买了房子过起夫唱妇随的小日子，Brian继续放浪的生活，他们两个人在同志生活观上发生了分歧，Brian对Michael他们模仿异性恋一夫一妻制的生活嗤之以鼻……


同志亦凡人第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同志亦凡人第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9096.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同志亦凡人第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同志亦凡人第五季》在线观看和高清下载-2017

剧情介绍：第五季相当好看，Michael和Ben买了房子过起夫唱妇随的小日子，Brian继续放浪的生活，他们两个人在同志生活观上发生了分歧，Brian对Michael他们模仿异性恋一夫一妻制的生活嗤之以鼻。不过Brian自己在Gay Bar的地位也受到了挑战，新出现一个金发的年轻帅哥不仅拒绝了他的挑逗更抢走了他的不少猎物，于是他借口对方在舞池里接受别人的口交而把对方驱除出Babylon，因为他现在已经买下了这个Gay Bar，是那里的老板。年轻帅哥被迫找他谈话，两人打赌列出10名俊男的名单，如果年轻帅哥在限定时间内Fuck遍10人快过Brian就算他赢，他将会重新回到Babylon，如果输了就让Brian干他。最后当然是Brian赢了，年轻帅哥来到他家说：“你现在可以得到我的身体，但是别想降伏我的心，今天我就已经把你击败了。干我的时候轻一点，我很少做0。”看着年轻帅哥结实、朝气洋溢的身体，Brian突然觉得好没意思，让他穿上裤子走了。这个新出现的帅哥脸上总有股无所谓的傲慢，表情很象前几年的Brian。在第四季里出现的橄榄球运动员Drew又回来找Emmet了。他正在离婚，而且被一个和他发生性关系的球迷敲诈，在Em帮助下，他在电视上对全国人出柜，而且做了Em的男朋友。很多人都不相信象Drew这样阳刚威武的绝对man货竟然也是gay，不过他为此付出了非常惨重的代价，不仅被逐出球队，而且失去了代理内衣的广告机会，每天都被狗仔队包围。Ted几年前遇到的一个运动型男又出现了。几年前的Ted没有自信，被当作“年度性乞丐”，那个帅哥干过他之后拒绝了他要求的电话号码，并且说：每年这个时候我都要找个“年度性乞丐”好让他记得我。Ted的自尊受到很大的伤害。这个情节一定很多人都记得吧？这次Ted整容后在健身房又遇到了他，于是计划勾引他进行报复。Ted成功了，用很多姿势干了那个帅哥多次，当帅哥又在嘲笑别的“年度性乞丐”的时候，Ted把自己的报复心理告诉了他。帅哥愣了好半天，表情极度难过“其实我是真的很喜欢你”，他说完就走了。Ted没有尝到报复的快感，反而非常落寞。觉得第五集有点严肃起来了，好象在讨论同志生活出路的问题，毕竟剧中的角色已经年纪渐渐大了。突然觉得好可怕，同志都有老的一天，现在我们年轻还没有这种危机意识，可是真到了那一天会是怎么样的呢？有多少人真的模仿异性恋建立了一夫一妻制的家庭，并且这是同志幸福的唯一出路吗？仍然在寻找刺激的高龄同志们就真的快乐吗？在中国，现在30多岁的同志恐怕很多都结婚了，以后还会是这样吗？


同志亦凡人第五季 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《同志亦凡人第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15072.html) 


## 《同志宝贝》在线观看和高清下载-49870

导演: 玛雅·纽维尔 类型: 纪录片 家庭 官方网站: https://thegaybyproject.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-04-29(加拿大) 片长: 85分钟 又名: 出櫃父母在偶家(台) 同宝 / Gayby Baby IMDb链接: tt3898028

本片描写澳洲四个同志家庭孩子的故事—格斯、埃博妮、马特和格雷厄姆。当他们正与青春期里的诸多挑战搏斗时，外面的世界则正在对婚姻平权的议题进行抗争；少见从小孩视角呈现在同志家庭成长的样貌，关乎家庭、性别、性与亲子关系冲突等议题。从中我们看到，对于一些理所当然的权利，同性恋家长更是付出了千百倍的努力去争取。平常的心，平常的家庭。


[同志宝贝][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《同志宝贝》详情介绍](/movie/49870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

