---
layout: default
title: '动漫《宵星传说～首鸣～[剧场版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /48701/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宵星传说～首鸣～[剧场版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宵星传说～首鸣～[剧场版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宵星传说～首鸣～[剧场版]》在线观看和高清下载-48701

人类与魔物之间的大规模战争「人魔战争」终结后数年。<br />前任皇帝驾崩后，虽然帝国皇位持续空缺，但世界总体趋向和平——。<br />人们依靠根源之力·艾亚路，建立起繁荣的社会。<br />结晶化的艾亚路被称作魔核，<br />它作为魔导器的动力源，甚至能制造出对人们生活不可或缺的、保护城镇不受任何威胁的结界。<br />有一天，在距希佐塔尼亚镇不远的森林的深处。<br />帝国骑士团奈连小队下属的新人骑士尤利·洛威尔、弗连&middot;西佛、以及他们俩的前辈，双胞胎姐妹骑士希苏卡和夏丝提尔<br />正在执行调查艾亚路的异常喷出，以及击退因此而出现的魔物的任务。<br />憧憬骑士团，满怀壮志入团的尤利&middot;洛威尔，重视纪律与正义的弗连·西佛，<br />两人是在帝都扎菲亚斯的平民区一起长大的青梅竹马，<br />时隔数年，在入团仪式上偶然得以重逢。<br />骑士团的队长雷文在深入调查异常变化的过程中，开始怀疑森林遗迹内存在未知的魔导器。<br />而当他们正在进行探索之时，突然发生了影响希佐塔尼亚一带的大规模异变&hellip;…。<br />尤利和弗连虽然作为骑士团员共同行动，但由于信念的差异而互相争论。<br />了解到帝国黑暗部分的两人，将必须做出贯彻各自「正义」的觉悟……。


宵星传说～首鸣～[剧场版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宵星传说～首鸣～[剧场版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宵星传说～首鸣～[剧场版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宵禁》在线观看和高清下载-32988

导演: 肖恩·克里斯汀森 编剧: 肖恩·克里斯汀森 主演: 法提玛·普塔塞克 肖恩·克里斯汀森 金·艾伦 达纳·西格尔 克里斯汀·霍莉·史密斯 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01 片长: 19分钟

浴室，割腕自杀的里奇（肖恩·克里斯汀森 Shawn Christensen饰）突然接到关系疏远的姐姐玛姬（金·艾伦 Kim Allen饰）的电话，恳求他去照顾九岁的侄女索菲娅（法蒂玛·普泰西克 Fatima Ptacek饰）几个小时。在里奇生命的最低谷，本来想放弃生命的他还是勉为其难的答应了。洗掉身上的血渍，包扎好伤口，里奇开始了照看索菲娅的任务。几天的相处，索菲娅慢慢接纳了叔叔里奇并依赖上了他。当里奇再次准备割腕自杀的时候，电话又一次响起……


[宵禁][短片][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][197MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宵禁》详情介绍](/movie/32988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

