---
layout: default
title: '电视剧《创业时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /2474/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '创业时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创业时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《创业时代》在线观看和高清下载-2474

剧情介绍：在一次偶然的机会中，软件工程师郭鑫年找到了新的灵感，他决心开发一款新的手机通讯软件，可以将手机短信以语音的形式在用户之间传送，这个想法让郭鑫年激动不已，他怀着一腔热血，走上了创业之路。在天使投资人和旧日朋友的支持下，郭鑫年经过艰苦的研发，终于令手机软件诞生，起名为魔盒，并获得了巨大的成功，同时也与投资分析师那蓝，成为了莫逆之交。然而创业的道路并非一帆风顺，在激烈的市场竞争和技术更迭中，同行的竞争，技术上的难关，种种问题纷至沓来，郭鑫年经历了一次又一次磨难，终于令新技术得以推广。在郭鑫年最艰难的时期，他收获了那蓝的爱情，在爱人的鼓励下，他意识到，眼下的困难并不是终结，而是新的开始，最终，郭鑫年和那蓝一起携手，继续走上了创业之路。


创业时代 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《创业时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13742.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创业时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创业时代》在线观看和高清下载-36993

电视剧《创业时代》首次讲述国内互联网创业题材的商业故事。IT工程师郭鑫年与好友罗维与投行精英那蓝等人一起，踏上互联网创业之路。然而刚刚开启创业版图的他就遭遇到重重危机，面临同行业的恶性竞争，以及被虎视眈眈的商业巨鳄环伺左右，郭鑫年将如何坚守自己的创业之路，一场惊心动魄、暗潮汹涌的商战博弈一触即发…


创业时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《创业时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31566.html) 


## 《创伤》在线观看和高清下载-1916

剧情介绍：在ITV三集新剧《创伤》中，工厂经理Dan Bowker（John Simms）和创伤科医生Jon Allerton（Adrian Lester）是两位父亲，Dan的15岁儿子Alex被人捅伤，在伦敦市中心一所医院的创伤病房里不治身亡。Dan将儿子的死怪罪到当时担任急救医生的Jon身上，发誓要讨回公道，他的行为将彻底改变两人的命运。该剧的核心是阶级矛盾：Dan是个普通人，他坚信自己如果更有钱，儿子就不会遭此横祸。与此同时，他看到儿子的手术医生Jon开车豪车，女儿在私立贵族学校上学，心理更加不平衡。Rowena King扮演Jon的妻子Lisa Allerton，一个事业成功的精神病医生。Jade Anouka扮演Allerton夫妇的女儿Alana，今年18岁。Lyndsey Marshal扮演Dan的妻子Susie Bowker，是个辛勤工作的蓝领，Bowker夫妇有三个孩子（Alex、Catherine和Mark）。


创伤 (2018)

**详情查看**： [《创伤》详情介绍](/movie/1916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

