---
layout: default
title: '剧情《穿孔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /50611/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '穿孔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿孔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿孔》在线观看和高清下载-50611

导演: Adam Kassen Mark Kassen 编剧: Paul Danziger Chris Lopata 主演: 克里斯·埃文斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-23 片长: 100分钟 又名: 绝对逆袭(台) IMDb链接: tt1582248

影片《穿孔》讲述的是，埃文斯饰演的律师迈克，背地里却是一个瘾君子，和搭档保罗在接到一个护士的案子后，一切都改变了。护士薇基因为涉嫌在治疗中使用被污染的针管。随着迈克和保罗的调查，一个涉及到医疗和**的阴谋浮出水面，重量级人物先后登场，而迈克和保罗的事业也迎来了爆发点。 真人真事改编，一出以弱胜强的法律剧。一名滥用药物成瘾的律师(克里斯伊文 饰演)却接到当地医疗院所的控诉案件，一名急诊室护士(凡妮莎萧 饰演)因为不小心扎到针头而不幸感染艾滋病…当他极欲打赢这场官司时同时必须面对自己的心魔。


[穿孔][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.48GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿孔》](https://www.btdx8.com/torrent/puncture_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿孔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿孔》在线观看和高清下载-9446

剧情介绍：　　《穿孔》由亚当·卡森和马克·卡森兄弟执导。迈克·魏斯（克里斯·埃文斯饰）是一个年轻的有才华的休斯顿律师，同时他也是一个吸毒者。保罗·丹齐格是迈克·魏斯的老朋友兼合作伙伴。他们有一家自己的律师事务所，一次偶然的机会他们认识了薇吉（凡妮莎·肖 饰），一个当地的急诊室护士，在工作中使用污染的针头。迈克和保罗深入了解展开调查，意外揭发了一个惊天大阴谋……  　　影片《刺穿》讲述的是，埃文斯饰演的律师迈克，背地里却是一个瘾君子，和搭档保罗在接到一个护士的案子后，一切都改变了。护士薇基因为涉嫌在治疗中使用被污染的针管。随着迈克和保罗的调查，一个涉及到医疗和**的阴谋浮出水面，重量级人物先后登场，而迈克和保罗的事业也迎来了爆发点。  　　真人真事改编，一出以弱胜强的法律剧。一名滥用药物成瘾的律师(克里斯伊文 饰演)却接到当地医疗院所的控诉案件，一名急诊室护士(凡妮莎萧 饰演)因为不小心扎到针头而不幸感染艾滋病...当他极欲打赢这场官司时同时必须面对自己的心魔。  　　A David and Goliath law drama about a drug-addicted lawyer who takeson a health supply corporation while battling his own personal demons.


穿孔 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿孔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9464.html) 


## 《穿孔/小孔/刺穿/针情法网》在线观看和高清下载-33044

《小孔》由亚当·卡森和马克&middot;卡森兄弟执导。迈克&middot;魏斯（克里斯·埃文斯 饰）是一个年轻的有才华的休斯顿律师，同时他也是一个吸毒者。保罗&middot;丹齐格是迈克·魏斯的老朋友兼合作伙伴。他们有一家自己的律师事务所，一次偶然的机会他们认识了薇吉（凡妮莎&middot;肖 饰），一个当地的急诊室护士，在工作中使用污染的针头。迈克和保罗深入了解展开调查，意外揭发了一个惊天大阴谋……


穿孔/小孔/刺穿/针情法网迅雷下载

**详情查看**： [《穿孔/小孔/刺穿/针情法网》详情介绍](/movie/33044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

