---
layout: default
title: '动漫《摇滚藏獒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /47349/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '摇滚藏獒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚藏獒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摇滚藏獒》在线观看和高清下载-47349

导演: 艾什·布兰农 编剧: 郑钧 艾什·布兰农 库尔特·沃尔克 主演: 郭德纲 郭麒麟 于谦 冯小刚 郑钧 孙越 烧饼 刘芸 郑熙岳 小小岳 类型: 动画 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 美国 香港 语言: 英语 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 摇滚狗波迪 Tibetan Rock Dog Rock Dog IMDb链接: tt2822672

藏獒波弟（郭麒麟 配音）在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。


[摇滚藏獒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.66GB/2.88GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚藏獒》](https://www.btdx8.com/torrent/ygza_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚藏獒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚藏獒》在线观看和高清下载-8702

剧情介绍：　　藏獒波弟（郭麒麟 配音）在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。


摇滚藏獒 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚藏獒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10575.html) 


## 《摇滚虫虫》在线观看和高清下载-1233

剧情介绍：　　《BEAT BUGS》是一部由披头士乐队音乐所启发的动画系列片，由国际音乐艺术家埃迪·维德、粉红佳人、詹姆斯·贝、茜娅、快步乐队、兽人乐团、克里斯·康奈尔、雷吉娜·斯佩克托尔和詹姆斯·科登等人重新诠释摇滚经典。  　　《BEAT BUGS》选用伦农和麦卡特尼「Northern Songs」公司的曲目，在充满希望和旋律的良好氛围中，向观众述说鼓舞人心且坚定信念的故事，更凝聚了世界一流的艺术家、动画师和作家为此一音乐巨献齐聚一堂。本片的虫虫主角可爱、有趣、爱冒险，调皮捣蛋很有一手。主角杰伊、库米、克里克、巴兹和沃尔特最要好的朋友，个性鲜明又充份展现小淘气们的魅力与活力。他们在自己的小宇宙中 一 杂草丛生的後院 一 进行探索与学习。  　　本片将在每一集的故事情节中穿插披头士乐队最为大众耳熟能详的歌曲，由埃迪·维德、粉红佳人、詹姆斯·贝、茜娅、快步乐队、兽人乐团、克里斯·康奈尔、雷吉娜·斯佩克托尔和詹姆斯·科登各自献唱一首披头士乐队经典曲目。本片选用的歌曲包括《Help!》、《All You Need Is Love》、《Come Together》、《Penny Lane》、《Yellow Submarine》、《Lucy In the Sky with Diamonds》、《Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band》和《Magical Mystery Tour》。


摇滚虫虫 (2016)

**详情查看**： [《摇滚虫虫》详情介绍](/movie/1233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

