---
layout: default
title: '电视剧《红旗漫卷西风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38930/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '红旗漫卷西风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红旗漫卷西风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红旗漫卷西风》在线观看和高清下载-38930

该剧以1927年到1949年期间的陕西革命史为背景，讲述了一段从照金走向延安、从延安走向全国的革命故事。1932年，执行秘密任务的地下党员秦西岳返回家乡照金，让以为他已经牺牲的恋人周谷雨欣喜若狂。秦西岳奔赴甘南执行任务，周谷雨带着秦西岳的弟弟虎儿偷偷尾随。秦西岳潜入警卫团劝说团长带领队伍起义，却发现团长正是自己的大哥秦灿明。在周谷雨和虎儿的配合下，秦西岳计划用自己和周谷雨的假婚礼做掩护，发动兵变。关键时刻大哥秦灿明，导致兵变失败，秦西岳只得逃亡，虎儿则跟随大哥如愿成了一名军人。从此秦家三兄弟分道扬镳：秦西岳是坚定的共产党员，大哥秦灿明是进步的国民党，弟弟虎儿则走向了彻底的反动。回到照金的秦西岳在周谷雨的配合下，建立根据地，他们面对的敌人正是两个亲兄弟。几十年间，秦家三兄弟在亲情和大义中有挣扎，有坚守，有痛苦，有欢乐，也有悔恨，如同那段历史的缩影一般。


红旗漫卷西风迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红旗漫卷西风》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红旗漫卷西风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红星照耀中国》在线观看和高清下载-38689

该剧根据埃德加·斯诺同名纪实作品《红星照耀中国》改编，通过美国青年记者斯诺的经历，讲述1928年至1941年间，中国发生的重大历史事件和变革。1928年的中国，数十万人因“共党”、“通共”的罪名被屠杀。美国青年埃德加.斯诺旅行来到中国。为了生活，斯诺当了一名记者，被授意为当权者撰写歌功颂德的文章。但斯诺不肯违背良知，他对中国现实的如实报道为他赢得了一些革命者和进步人士的友谊，也使他成为当权者的眼中钉，并因此历尽磨难。在和革命者的接触中，斯诺被他们的精神所感染，产生了采访红军的念头。终于在宋庆龄等人的帮助下，斯诺成为第一位到达苏区、采访革命领袖毛泽东的西方记者，并撰写了著名的《红星照耀中国》。1941年，由于揭露蒋介石在皖南事变中的倒行逆施，斯诺被驱逐返回美国。60年代，斯诺因麦卡锡主义被迫移居瑞士。1971年，斯诺作为中美两国之间的信使再次来到中国，受到毛泽东等国家领导人的接见。中美建交前夕，斯诺去世。


红星照耀中国迅雷下载

**详情查看**： [《红星照耀中国》详情介绍](/movie/38689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

