---
layout: default
title: '战争《沙堡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /22493/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '沙堡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙堡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沙堡》在线观看和高清下载-22493

导演: 费尔南多·科英布拉 编剧: 克里斯·罗斯纳 主演: 尼古拉斯·霍尔特 亨利·卡维尔 格伦·鲍威尔 罗根·马歇尔-格林 博·纳普 汤米·弗拉纳根 萨姆·斯普卢尔 小尼尔·布朗 纳维德·内加班 冈萨洛·门内德斯 萨米·谢伊克 帕克·索耶 尼古拉斯·雅各布 奥赛·伊克希尔 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 阿拉伯语 英语 上映日期: 2017-04-21(美国) 片长: 114分钟 IMDb链接: tt2582576

《Sand Castle》讲述的是一个由真人真事改编的故事，基于一场伊拉克战争。19岁的士兵 Matt Ocre（Nicholas Hoult饰）和他的排长贝克中士受命前往保护一个遥远的并陷入危险的村庄—巴古拜，去修补重要的管道。因这个任务他们成了敌军的目标，狙击手的袭击，自杀式炸弹袭击者，他们还要不断警惕。随着日子一天天过去，他的战友都牺牲了，Matt的意志力正在被慢慢消磨着，让他面对自己最黑暗的部分。


[沙堡][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.49GB/3.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沙堡》](https://www.btdx8.com/torrent/sand_castle_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙堡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙堡》在线观看和高清下载-8777

剧情介绍：　　《沙堡》的故事来自该片编剧克里斯·罗斯纳（Chris Roessner）自己2003年左右在伊拉克战场上的一段经历，当时他是一名机枪手，驻扎在伊拉克逊尼三角州。 　　尼古拉斯·霍尔特是本片的男一号，他将饰演美军士兵马特·奥克雷（Matt Ocre），他所在的分队被派往伊拉克巴古拜的村庄，去修复那里破损的供水系统。和巴格达人民热烈欢迎美军到来不同，这里的伊拉克人对美军有着深深的敌意和戒备，这些士兵随时都处于危险之中。为了完成这次特殊的任务，马特他们必须说服当地村民：他们不是来制造麻烦的，而是来解决问题的。 　　《沙堡》计划今年11月2日开机拍摄。


沙堡 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《沙堡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10462.html) 


## 《沙堡/沙城》在线观看和高清下载-34141

18岁的En(陈文全饰)的父亲因癌症去世多年，En与母亲相依为命，他像一般年轻人，也有上色情网的时候。他认识了邻居漂亮的中国女生Ying(陈思蕴饰)，Ying比她年长，她在迪斯科起舞时，漂亮又性感。En常与她聊天，两人自然走在一起，还亲密上了床。在祖父母家，En无意中找到一些资料，原来自己的父亲在学生时代是个激进分子，这些都是母亲不想向他谈起的往事，En决定打破沙锅追查到底……


沙堡/沙城迅雷下载

**详情查看**： [《沙堡/沙城》详情介绍](/movie/34141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

