---
layout: default
title: '电影《一级恐惧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /16026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一级恐惧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一级恐惧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一级恐惧》在线观看和高清下载-16026

剧情介绍：芝加哥发生了一桩震惊全城的恐怖血案。当地一间教堂的主教罗森惨遭杀害，身上被刻上神秘数字，警方逮捕了当时在场身染血迹的犯罪嫌疑人阿伦（ 爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）。马丁（理查•基尔 Richard Gere 饰）作为阿伦的辩护律师，和他的前女友检控官珍妮特较上了劲。  　　马丁并不在乎事实，他为阿伦辩护的唯一目的就是要赢得官司，让自己一战成名。而珍妮特作为正义的代表当然寸步不让。珍妮特（劳拉•琳妮 Laura Linney 饰）调查得知罗森主教生前曾对阿伦等人进行性侵犯，而阿伦关于自己患有“时间失忆”症的辩解亦显得荒唐，关于他提到的凶案证人一直都未找到。珍妮特认为杀人动机等一切证据俱全。  　　马丁借口阿伦患精神病使其成功脱罪，然而，一切皆出人意料。 ----- 爱德华诺顿的演技叹为观止。马丁对自己成为辩护律师的那句解释：“我是性善论的信徒，我试着去理解为什么那些好人会做那些坏事”精到地点出了正义的哲学，但是他的理想，最后被戏弄了


一级恐惧 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《一级恐惧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一级恐惧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一级恐惧》在线观看和高清下载-32856

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: 斯蒂夫·沙甘 安·白德曼 主演: 理查·基尔 劳拉·琳妮 约翰·马奥尼 阿尔法·伍达德 弗兰西斯·麦克多蒙德 爱德华·诺顿 特瑞·欧奎恩 安德鲁·布劳尔 斯蒂文·鲍尔 乔·斯帕诺 托尼·普拉纳 斯坦利·安德森 毛拉·蒂尔内 乔恩·塞达 瑞格·罗杰斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1996-04-03 片长: 129 分钟 又名: 惊悚 致命内情

芝加哥发生了一桩震惊全城的恐怖血案。当地一间教堂的主教罗森惨遭杀害，身上被刻上神秘数字，警方逮捕了当时在场身染血迹的犯罪嫌疑人阿伦（ Edward Norton 饰）。马丁（理查•基尔 Richard Gere 饰）作为阿伦的辩护律师，和他的前女友检控官珍妮特较上了劲。 马丁并不在乎事实，他为阿伦辩护的唯一目的就是要赢得官司，让自己一战成名。而珍妮特作为正义的代表当然寸步不让。珍妮特（劳拉•琳妮 Laura Linney 饰）调查得知罗森主教生前曾对阿伦等人进行性侵犯，而阿伦关于自己患有“时间失忆”症的辩解亦显得荒唐，关于他提到的凶案证人一直都未找到。珍妮特认为杀人动机等一切证据俱全。 马丁借口阿伦患精神病使其成功脱罪，然而，一切皆出人意料。


[一级恐惧][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一级恐惧》](https://www.btdx8.com/torrent/primal_fear_1996.html) 


## 《一级恐惧/基本的恐惧/惊悚/致命内情》在线观看和高清下载-33714

芝加哥圣米高教堂主教被害，身上被砍17刀，还刻上一组数字。警察赶到，逮捕了身有血迹的青年阿伦。律师马丁赶去监狱，当上了阿伦的辩护律师。他不在乎谁是谁非，而是要打赢这场震惊全城的官司。阿伦在法庭声称他经常犯“失去时间”的毛病。那天他给主教送书，看见血泊中的尸体就犯了病。控方代表珍妮特一心要给阿伦定罪，查出主教对阿伦等人有性侵害行为，这样，杀人动机就成立了。马丁改恋策略，强调阿伦患有精神病，使其免受了刑罚。最后，当马丁听到即将就医的阿伦说出的一番话时，不免大惊失色。


一级恐惧/基本的恐惧/惊悚/致命内情迅雷下载

**详情查看**： [《一级恐惧/基本的恐惧/惊悚/致命内情》详情介绍](/movie/33714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

