---
layout: default
title: '电视剧《新红楼梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41144/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新红楼梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新红楼梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新红楼梦》在线观看和高清下载-41144

为了避开世界杯，原定于2010年6月底播出的新版《红楼梦》推迟到7月5日播出。 　　湖南经视表示：&ldquo;毕竟是不上星的首轮播出，我们也是考虑到进入7月后，世界杯的赛事频率减缓，这样可以让又想看球又想看剧的观众不必太为难。六月看世界杯，七月就看《红楼梦》吧。&rdquo;　　50集新版电视剧《红楼梦》取材自中国古典四大名著之一的《红楼梦》，由韩三平担任总制片人，李少红担任总导演。</span>


新红楼梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新红楼梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新红楼梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新红楼梦》在线观看和高清下载-4120

剧情介绍：　　巍巍皇城，紫气东来。贾史王薛四大家族，尽享泼天财富，却不知富贵终有尽，屋子沉湎于纸醉金迷之中，不愿苏醒。在荣国府，含玉而生的公子哥贾宝玉（杨洋 饰）与好姐妹们无忧无虑地成长，吟诗作赋，猜谜烹肉，兼带诌些感时伤怀的矫情文字。他与妹妹林黛玉（蒋梦婕 饰）两小无猜，互有所属，然几番试探，倒惹得误会连连。繁花烂漫、歌舞升平的大观园，锁不住那心底的寂寞，护不住那嫩蕊芳沁，儿女情长何处寻，生离死别自悲吟，一任如花美眷为暴风雨摧残凋零，好一似食尽鸟投林，落得白茫茫大地真干净…… 　　本片根据中国古典四大名著之一的《红楼梦》改编。


新红楼梦 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《新红楼梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8217.html) 


## 《新纽扣战争》在线观看和高清下载-51146

导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 编剧: 克里斯托夫·巴拉蒂 主演: 吉约姆·卡内 蕾蒂莎·科斯塔 凯德·麦拉德 让·特希尔 洛娜·巴舍利耶 类型: 剧情 儿童 冒险 官方网站: www.lanouvelleguerredesboutons.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-09-21(法国) 片长: 100分钟 又名: War of the Buttons

1944年3月，世界在第二次世界大战中动荡不已，而与此同时，法国一个小乡村角落里的孩子们也开始了一场“战争”。 一直以来，两个相邻村庄朗维村及伟恒村的孩子们冲突不断，但这一次，他们为“战争”想出了新的主意——孩子们决定互相争抢敌方身上的纽扣、鞋带、皮带等等，谁能先令对方赤身裸体被羞辱，谁就赢了。他们将这场战争命名为“纽扣的战争”。 “纽扣的战争”只不过是孩子们的玩闹，谁赢谁输其实并不重要。而这时，村子里来了一位犹太裔少女紫罗兰（Violette），她令朗维村的“孩子王”勒布拉克（Lebrac）心动不已，只是少女究竟来自何方？她背后又隐藏着怎样的故事？


[新纽扣战争][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新纽扣战争》详情介绍](/movie/51146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

