---
layout: default
title: '电影《星运里的错》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21692/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星运里的错,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星运里的错》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星运里的错》在线观看和高清下载-21692

剧情介绍：海泽尔（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）是一名十六岁的美丽少女，正处在黄金年代的她本该和其他同龄人一样尽情享受生命和青春带来的快乐与希望，但无情的病魔找上了海泽尔，她是一名肺癌患者。  　　尽管最近病情有所好转，但海泽尔的心情却并没有因此而轻松半分，癌症随时可能复发的阴影和无法中断的治疗如影随形，让海泽尔对生命几乎失去了所有的热情和希望。一次偶然中，海泽尔在癌友互助会中结识了名叫奥古斯都（安塞尔·埃尔格特 Ansel Elgort 饰）的英俊男孩，他所患的是骨癌。两个境遇相似的年轻人很快就越走越近，他们在一起，探索着上帝留给他们的小小的一片世界，海泽尔也因此看到了未来和希望。


星运里的错 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《星运里的错》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星运里的错》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星运里的错 加长版》在线观看和高清下载-34706

导演: 约什·布恩 编剧: 斯科特·纽斯塔德 迈克尔·H·韦伯 主演: 谢琳·伍德蕾 安塞尔·艾尔高特 威廉·达福 纳特·沃尔夫 劳拉·邓恩 洛特·弗贝克 山姆·特拉梅尔 艾米丽·皮奇 迈克·比尔比利亚 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 荷兰语 上映日期: 2014-06-06(美国) 片长: 126分钟 133分钟(加长版) 又名: 命运的错 生命中的美好缺憾(港) 无比美妙的痛苦 IMDb链接: tt2582846

海泽尔（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）是一名十六岁的美丽少女，正处在黄金年代的她本该和其他同龄人一样尽情享受生命和青春带来的快乐与希望，但无情的病魔找上了海泽尔，她是一名肺癌患者。 尽管最近病情有所好转，但海泽尔的心情却并没有因此而轻松半分，癌症随时可能复发的阴影和无法中断的治疗如影随形，让海泽尔对生命几乎失去了所有的热情和希望。一次偶然中，海泽尔在癌友互助会中结识了名叫奥古斯都（安塞尔·埃尔格特 Ansel Elgort 饰）的英俊男孩，他所患的是骨癌。两个境遇相似的年轻人很快就越走越近，他们在一起，探索着上帝留给他们的小小的一片世界，海泽尔也因此看到了未来和希望。


[星运里的错 加长版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星运里的错 加长版》详情介绍](/movie/34706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

