---
layout: default
title: '电影《龙三和七个伙伴们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /22992/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙三和七个伙伴们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙三和七个伙伴们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙三和七个伙伴们》在线观看和高清下载-22992

剧情介绍：现年70岁的高桥龙三(藤龙也 饰)，当年可是黑道界叱咤风云、名震江湖的人物，提起“鬼龙三”这响当当的名字真可谓人见人怕。只不过时过境迁，曾经的风光早已不在，他渐渐成为被时代抛 弃的小人物。现如今的龙三早已被组织抛弃，既没有工作也没有居住地，因此不得以只能收心敛性，寄居在在某大企业内工作的儿子龙平(胜村政信 饰)家中。他每日里唉声叹气，慨叹黑道人物赖以存身立命的“人情义理”早已死去。   这一天，龙三在家中接到一通电话，这是时下针对老年人的“是我是我诈骗”，由此和前暴走族京滨联合的混混们扯上了关系。看不惯这群年轻一代小流氓们没有 道德底线的龌龊手段，原本就积了一肚子不满的龙三，干脆将当年的老哥们召集到一起，分别是二当家阿胜(近藤正臣 饰)、暴恐茂吉(中尾彬 饰)、快枪手马克(品川彻 饰)、拐杖市三(樋浦勉 饰)、五寸钉阿秀(伊藤幸纯 饰)、剃刀阿鹰(吉泽健 饰)和神风阿保(小野寺昭 饰)。这群老爷爷在退出黑道后拥有各自不同的人生，但是对物欲横流的时代有着同样的不满。反正也没有几天活头了，他们干脆“老夫聊发少年狂”，成立了以龙 三为首的组织“一龙会”。   在此之后，龙三带领老伙计找到诈骗团伙头目西(安田显 饰)的门前，两代黑帮势力发生碰撞，一龙会与京滨联合的战争即将引起前所未有却又别开生面的大骚动。   有今天没明天，不如趁着还能动大干一场！


龙三和七个伙伴们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙三和七个伙伴们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙三和七个伙伴们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙三和他的七人党》在线观看和高清下载-25946

导演: 北野武 编剧: 北野武 主演: 藤龙也 近藤正臣 中尾彬 品川彻 樋浦勉 伊藤幸純 吉泽健 小野寺昭 北野武 万田久子 安田显 矢岛健一 下条阿童木 胜村政信 类型: 喜剧 动作 官方网站: www.ryuzo7.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-25(日本) 片长: 111分钟 又名: 龙三和七个伙伴们 龙三和七个小弟 龙三和七个干儿子 Ryuzo to Shichinin no Kobuntachi Ryuzo And The Seven Henchmen IMDb链接: tt4176776

现年70岁的高桥龙三(藤龙也 饰)，当年可是黑道界叱咤风云、名震江湖的人物，提起“鬼龙三”这响当当的名字真可谓人见人怕。只不过时过境迁，曾经的风光早已不在，他渐渐成为被时代抛弃的小人物。现如今的龙三早已被组织抛弃，既没有工作也没有居住地，因此不得以只能收心敛性，寄居在在某大企业内工作的儿子龙平(胜村政信 饰)家中。他每日里唉声叹气，慨叹黑道人物赖以存身立命的“人情义理”早已死去。


[龙三和他的七人党][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙三和他的七人党》详情介绍](/movie/25946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

