---
layout: default
title: '电影《婚礼上的玛戈特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13979/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '婚礼上的玛戈特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚礼上的玛戈特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婚礼上的玛戈特》在线观看和高清下载-13979

剧情介绍：玛戈特（妮可•基德曼 饰）带着儿子一同前往参加妹妹宝琳（詹妮弗•杰森•李 饰）的婚礼。玛戈特与宝琳的性格各异，两姐妹的关系一直也不是太好，但她还是愿意参加妹妹的婚礼。  　　当玛戈特看到自己的未来妹夫马尔科姆（杰克•布莱克 饰）后，她深知自己猜想的没有错，她知道这个无业流民是无法配得上自己的妹妹的。  　　宝琳对姐姐的到来感到十分欣喜。一向刻薄的玛戈特仿佛为宝琳家带来了许多麻烦。就连宝琳的女儿也不喜欢这位阿姨。玛戈特不想自己的儿子与情夫迪克的女儿发生关系，她深爱自己的儿子。可是自己又周旋在丈夫与迪克之间无法选择。  　　玛戈特发现了马尔科姆与迪克女儿之间有不可告人的秘密，她想把这件事告诉妹妹，宝琳也讨厌玛戈特把自己的生活经历写成小说，两人争吵不断。这时候，宝琳从男友口中得知了他出轨的事，玛戈特决定与她一起回纽约去，姐妹俩都知道，她们是爱着彼此的……


婚礼上的玛戈特 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚礼上的玛戈特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5494.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚礼上的玛戈特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚礼专家》在线观看和高清下载-8816

剧情介绍：　　美丽干练的玛丽·菲奥里（詹妮弗·洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）是一名来自西西里的婚礼策划者，她凭借机敏的头脑和十二万分的热情打出一片天地，成为整个旧金山业内的佼佼者。不过，虽然经受无数的婚礼，她自己的爱情之花却迟迟未能绽放。而且此时玛丽即将迎来事业生涯中最重要的时刻，更加无暇他顾。她准备承办网络女强人弗兰·多诺利（Bridgette Wilson 饰）的婚礼，一旦成功，玛丽将有望成为老板的合伙人。 　　一场意外，让她邂逅了英俊帅气的医生史蒂夫·爱迪生（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），两人渐渐萌生爱意，玛丽更加坚信真爱终于降临。但是，某天她却发现，史蒂夫竟是弗兰的未婚夫。事业和爱情面前，她该如何选择？


婚礼专家 (2001)

**详情查看**： [《婚礼专家》详情介绍](/movie/8816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

