---
layout: default
title: '电影《四个婚礼和一个葬礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28741/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四个婚礼和一个葬礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四个婚礼和一个葬礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四个婚礼和一个葬礼》在线观看和高清下载-28741

查尔斯是一位婚礼上的常客。然而他对结婚却始终怀有疑惧。但在一次乡间婚礼上，漂亮的美国姑娘凯莉却深深地打动了他的心。虽然从朋友口中查尔斯得知凯莉是个私生活颇不检点且专与有钱男人来往的女性，但他还是推却了朋友们的狂欢计划而前去寻找凯莉。两人共度了一个美好的夜晚。但第二天凯莉竟离他而去，只身回了美国，弄得查尔斯心神不宁。查尔斯的朋友们一个个都开始预备结婚。两个月后，在伦敦的一个婚礼上，查尔斯又遇见了凯莉。但就在他重拾希望之际，凯莉却向他介绍了自己的未婚夫哈米什。查尔斯大感失落。女友海伦娜向他表达了爱意，但查尔斯却根本无心应付。凯莉前来寻找查尔斯，两人再次共度了一个良宵。


四个婚礼和一个葬礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四个婚礼和一个葬礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四个婚礼和一个葬礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四个婚礼和一个葬礼》在线观看和高清下载-1539

剧情介绍：四个婚礼和一个葬礼的剧情简介 · · · · · · 　　Hulu限定剧《四个婚礼和一个葬礼 Four Weddings and a Funeral》根据同名英国电影改编，由Mindy Kaling负责执笔，与Matt Warburton同当制片。类似电影版，《四个婚礼和一个葬礼》讲述四位在伦敦重聚的美国朋友Maya（Nathalie Emmanuel饰演，代替Jessica Williams）﹑Craig（Brandon Mychal Smith饰演）﹑Ainsley（Rebecca Rittenhouse饰）及Duffy（John Reynolds饰），他们的生活将因为一记震撼弹而受到影响，然后交织成四个婚礼和一个葬礼。  　　《四个婚礼和一个葬礼》电影版演员Andie MacDowell饰演Ainsley的母亲﹑其他包括演员Nikesh Patel﹑Zoe Boyle﹑Jennie Jacques﹑Harish Patel及Guz Khan。


四个婚礼和一个葬礼 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《四个婚礼和一个葬礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16897.html) 


## 《四个春天》在线观看和高清下载-14986

导演: 陆庆屹 主演: 陆运坤 李桂贤 类型: 纪录片 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 贵州独山话 上映日期: 2019-01-04(中国大陆) 2017-12-30(UCCA艺术放映) 2018-07-23(FIRST青年影展) 片长: 105分钟 又名: Four Springs IMDb链接: tt7124742

《四个春天》是一部以真实家庭生活为背景的纪录片。15岁离家，在异乡漂泊多年的导演以自己南方小城里的父母为主角，在四年光阴里，以一己之力记录了他们的美丽日常。在如诗的乐活慢生活图景中，影像缓缓雕刻出一个幸福家庭近二十年的温柔变迁，以及他们如何以自己的方式面对流转的时间、人生的得失起落。


[四个春天][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.9分][2.09GB/4.25GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《四个春天》详情介绍](/movie/14986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

