---
layout: default
title: '电影《炸脖龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /13755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炸脖龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炸脖龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《炸脖龙》在线观看和高清下载-13755

剧情介绍：决战日当天，红皇后和白皇后的军队开战，以决定仙境的命运。白皇后派出预言中的勇士爱丽丝，爱丽丝鼓起勇气，手持佛盘剑面对炸脖龙的挑战。红皇后派出终极法宝炸脖龙，与爱丽丝决一死战。预言中的爱丽丝斩杀炸脖龙，爱丽丝凭着信心和佛盘剑完成了这一历史使命。爱丽丝在跟炸脖龙搏斗的时候，她明白了，她父亲每天早上会想明白六件不同的事，她也明白，人会变大会小，兔子会说话，猫会笑，是一个地方叫仙境，最重要的是“我能杀死炸脖龙”。爱丽丝悟出了真我与自信，相信自己一定能成功，鼓起勇气，手持佛盘剑打败了炸脖龙，砍下了炸脖龙的头，炸脖龙一死，红皇后的战士们失去了精神支柱，全部倒戈离她而去。白皇后重新成为仙境的王，她把红皇后和黑骑士永远逐出仙境。


炸脖龙 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《炸脖龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5615.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炸脖龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炸脖龙》在线观看和高清下载-24770

决战日当天，红皇后和白皇后的军队开战，以决定仙境的命运。白皇后派出预言中的勇士爱丽丝，爱丽丝鼓起勇气，手持佛盘剑面对炸脖龙的挑战。红皇后派出终极法宝炸脖龙，与爱丽丝决一死战。预言中的爱丽丝斩杀炸脖龙，爱丽丝凭着信心和佛盘剑完成了这一历史使命。爱丽丝在跟炸脖龙搏斗的时候，她明白了，她父亲每天早上会想明白六件不同的事，她也明白，人会变大会小，兔子会说话，猫会笑，是一个地方叫仙境，最重要的是“我能杀死炸脖龙”。爱丽丝悟出了真我与自信，相信自己一定能成功，鼓起勇气，手持佛盘剑打败了炸脖龙，砍下了炸脖龙的头，炸脖龙一死，红皇后的战士们失去了精神支柱，全部倒戈离她而去。白皇后重新成为仙境的王，她把红皇后和黑骑士永远逐出仙境。


炸脖龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《炸脖龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23416.html) 


## 《炸裂青春》在线观看和高清下载-18849

导演: 牟天翔 编剧: 牟天翔 刘一萌 何俊 张慧佳 主演: 博尔吉特 巴多 李雨秦 李若斯 贺启航 刘梓墨 范维晨 周坚鑫 周凯 张影 黄思玥 李好 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-24(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Burst of Youth

本片主要讲述了机电专业的大学生陈峰的笨拙懦弱，是学校的最不受欢迎学生，在一场意外下，和同样不受欢迎的女生梁欢欢成了好朋友。 当大家都在嘲笑陈峰时，唯有梁欢欢坚信陈峰是一个不同寻常的人，并决定帮助陈峰找到自我。 陈锋挑战校内富二代高星星，意外受伤掉进瀑布不醒人事。


[炸裂青春][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.48GB/3.7GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《炸裂青春》详情介绍](/movie/18849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

