---
layout: default
title: '剧情《跨越栅栏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22583/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '跨越栅栏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跨越栅栏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跨越栅栏》在线观看和高清下载-22583

导演: 山下敦弘 编剧: 高田亮 佐藤泰志 主演: 小田切让 苍井优 松田翔太 满岛真之介 北村有起哉 优香 类型: 剧情 官方网站: overfence-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-17(日本) 片长: 112分钟 又名: 跨越栏杆 Over the Fence 爱情，突如其来(港) IMDb链接: tt4690878

佐藤泰志<函馆三部曲>最终章，山下敦弘导演，高田亮继<只在那里闪耀>再度编写佐藤泰志的原作剧本，小田切让主演，搭档苍井优，松田翔太。，本片讲述了被妻子抛弃的男人白岩（小田切让），虽然回到了故乡函馆，但却觉得无颜见到家人，一边上着职业训练学校，一边领着失业保险生活。每天的生活毫无乐趣，只是单纯的生存与等待死亡而已。直到某一天，他被同学代岛（松田翔太）带去了夜总会，在那里他遇到了年轻的陪酒女聪（苍井优）。美丽又危险的聪，深深地吸引了白岩的注意……


[跨越栅栏][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][4.03GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跨越栅栏》](https://www.btdx8.com/torrent/over_the_fence_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跨越栅栏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《路》在线观看和高清下载-50522

导演: 郑仁峰 主演: 金惠子 宋在浩 温宙完 徐真 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-04-28(全州国际电影节) 片长: 86分钟

亲切接待来访客人的顺爱；第一次睁开爱之眼的害羞的尚范；临终前想找寻自我人生的秀美，然梦想新的开始和爱情的他们的真挚告白。


[路][HD-720P-MKV][韩语中字][1.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《路》详情介绍](/movie/50522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

