---
layout: default
title: '剧情《卓别林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50594/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '卓别林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卓别林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卓别林》在线观看和高清下载-50594

导演: 理查德·阿滕伯勒 编剧: 威廉·博伊德 布莱恩·福布斯 查理·卓别林 主演: 小罗伯特·唐尼 杰拉丁·卓别林 保罗·瑞斯 约翰·肖 莫伊拉·凯利 安东尼·霍普金斯 丹·艾克罗伊德 玛丽莎·托梅 佩内洛普·安·米勒 凯文·克莱恩 玛丽亚·皮提罗 米拉·乔沃维奇 凯文·杜恩 黛布拉·摩尔 戴安·琳恩 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 美国 法国 意大利 语言: 英语 上映日期: 1992-12-18 片长: 143分钟 又名: 卓别林与他的情人 卓别林传 IMDb链接: tt0103939

传记作家乔治赴瑞士采访卓别林（Robert Downey Jr 饰），后者将自己的故事娓娓道来……1894年的英国，小小年纪的卓别林已经开始为临时演员母亲救场，但失祜的困苦生活导致卓别林兄弟分离，母亲也因发疯入院。1903年，卓别林经哥哥介绍进入一家英国剧团开始自己的 演艺生涯，不久他打出名号，获得美国制片厂的邀请，在美国，卓别林接触到梦幻般的电影艺术，并用自己的灵气在电影这种媒介的帮助下名利双收。卓别林无法忘记自己的出身，掌握制片权后坚持在自己的影片中加入批判精神，也因此被扣上红色份子的帽子，惹上诸多麻烦。这位卓越的电影人经历了政治打压、情人们的离去、成功与失落后垂垂老矣，他在影院看着自己当年的电影，潸然泪下。 本片获1993年英国电影学院奖最佳男演员，伦敦影评人协会年度演员奖，芝加哥影评人协会奖最有前途女演员奖。


[卓别林][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.28GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卓别林》](https://www.btdx8.com/torrent/chaplin_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卓别林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卓别林》在线观看和高清下载-9849

剧情介绍：　　传记作家乔治赴瑞士采访卓别林（Robert Downey Jr 饰），后者将自己的故事娓娓道来……1894年的英国，小小年纪的卓别林已经开始为临时演员母亲救场，但失祜的困苦生活导致卓别林兄弟分离，母亲也因发疯入院。1903年，卓别林经哥哥介绍进入一家英国剧团开始自己的 演艺生涯，不久他打出名号，获得美国制片厂的邀请，在美国，卓别林接触到梦幻般的电影艺术，并用自己的灵气在电影这种媒介的帮助下名利双收。卓别林无法忘记自己的出身，掌握制片权后坚持在自己的影片中加入批判精神，也因此被扣上红色份子的帽子，惹上诸多麻烦。这位卓越的电影人经历了政治打压、情人们的离去、成功与失落后垂垂老矣，他在影院看着自己当年的电影，潸然泪下。 　　本片获1993年英国电影学院奖最佳男演员，伦敦影评人协会年度演员奖，芝加哥影评人协会奖最有前途女演员奖。 影评：小罗伯特.唐尼演技出众，犹如卓别林附身。还提名当年奥斯卡最佳男演员，不过败给《女人香》中的阿尔.帕西诺。他对英国腔调、默片表演技巧都做足功课，充分显示了他高超的肢体语言（在接下来的《穿梭阴阳间》中也有“鬼附身”的肢体表演）。不过晚年妆比较失败，扣分不少。


卓别林 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《卓别林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8949.html) 


## 《卓别林:淘金记》在线观看和高清下载-26718

流浪汉查理随大批贫民到阿拉斯加淘金，跑进通缉犯拉逊的小木屋。接着，一名魁梧的寻矿人吉姆也闯进了小木屋，并抢到拉逊的枪。拉逊不得不出外找寻食物，他打死了警察夺得口粮，回来时发现了吉姆正在开发的金矿，便不再回小木屋。查理饿极，以皮鞋充饥，还吃得津津有味。吉姆不肯吃，神智恍惚中把查理当作火鸡，举枪要杀，混乱中跑进一头大熊，两人合力把熊打死，饱餐一顿之后便分道扬镳。吉姆发现自己的矿坑被拉逊侵吞，拉逊打昏吉姆之后逃走，却失足跌下深谷。查理在小镇上的舞厅邂逅舞女乔治亚，帮她摆平了暴发户的骚扰。后来，查理帮富翁汉克看家，在门口又巧遇乔治亚，大喜过望，邀她在除夕夜来吃晚餐。结果，乔治亚没来，查理却在幻梦中为她表演了一段小面包舞。被打后失忆的吉姆在镇上重遇查理，要求他帮忙找寻金矿所在地。两人经千辛万苦回到小木屋，大风雪却把整间木屋刮到悬崖上。吉姆用绳子救起查理时，小木屋落下了万丈深渊，而他们发现金矿正在那里。结果，查理与吉姆成了富翁，坐头等舱回乡，却在船上三等舱巧遇潦倒的乔治亚。查理与乔治亚在新闻记者的镜头前热情相拥。</p>


卓别林:淘金记迅雷下载

**详情查看**： [《卓别林:淘金记》详情介绍](/movie/26718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

