---
layout: default
title: '电影《危机13小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16270/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危机13小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危机13小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危机13小时》在线观看和高清下载-16270

剧情介绍：迈克尔·贝导的这部新片根据米切尔·朱可夫（Mitchell Zuckoff）同名小说改编，是一部政治题材的电影。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰·克里斯托弗·史蒂文斯（Christopher J. Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使，影片《危机13小时》就是由这一真实事件取材。 ----- 想起黑鹰坠落。开始我觉得在这样的情色片里进行角色塑造非常鸡肋，看着很尴尬，不过看完觉得还是有必要的，毕竟真实事件改编。且后续令人窒息的车轮战和密集的砰砰砰，顿时让人忘了一切俗套。像动作游戏一样过瘾，然而越游戏，越沉重，越嘲讽。这才是卖拷贝的正常发挥。


危机13小时 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《危机13小时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危机13小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危机13小时》在线观看和高清下载-1047

导演: 迈克尔·贝 编剧: 查克·霍根 米切尔·朱可夫 主演: 詹姆斯·戴尔 约翰·卡拉辛斯基 马克斯·马蒂尼 多米尼克·福穆萨 巴勃罗·施瑞博尔 大卫·丹曼 马特·莱斯切尔 托比·斯蒂芬斯 艾莉克西娅·芭利尔 弗雷迪·史卓玛 大卫·科斯塔贝尔 莉莎·伊娃斯蒂娜 安德烈·克劳德 大卫·君图力 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 官方网站: www.thirteenhoursmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-15(美国) 片长: 144分钟 又名: 13小时：班加西无名英雄(港) 13小时：班加西的秘密士兵(台) 13小时 13 Hours / Hours: The Secret Soldiers of Benghazi IMDb链接: tt4172430

迈克尔·贝导的这部新片根据米切尔·朱可夫（Mitchell Zuckoff）同名小说改编，是一部政治题材的电影。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰·克里斯托弗·史蒂文斯（Christopher J. Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使，影片《危机13小时》就是由这一真实事件取材。


[危机13小时][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][3.0GB/7.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危机13小时》](https://www.btdx8.com/torrent/13_hours_2016.html) 


## 《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》在线观看和高清下载-23350

根据Mitchell Zuckoff同名畅销书改编，原著取材于真实事件。2012年9月11日，在利比亚班加西的美国领事馆前发生一起反美示威事件，入夜后数十名武装分子冲进领事馆，示威演变为暴力冲突，最终导致包括美国大使约翰&middot;克里斯托弗&middot;史蒂文斯（Christopher J. Stevens）在内的四人死亡，这也是33年以来第一个被恐怖分子杀害的美国大使。《危机13小时》聚焦于一个安全小组，他们被派潜入一片混乱的大使馆，保护剩下的美国人。<!---剧情end--->


危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵迅雷下载

**详情查看**： [《危机13小时/13小时：班加西的秘密士兵》详情介绍](/movie/23350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

