---
layout: default
title: '纪录片《绿色王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /49847/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '绿色王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿色王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿色王子》在线观看和高清下载-49847

导演: 纳达夫·斯克曼 编剧: 纳达夫·斯克曼 主演: Mosab Hassan Yousef Gonen Ben Yitzhak 类型: 惊悚 纪录片 制片国家/地区: 德国 美国 英国 以色列 语言: 英语 希伯来语 上映日期: 2014-01-16(圣丹斯电影节) 片长: 95分钟 又名: 哈马斯之子 Son of Hamas / The Green Prince IMDb链接: tt2304915

影片根据 Mosab Hassan Yousef 跻身《纽约时报》畅销书排行榜的个人回忆录《哈马斯之子》（Son of Hamas）改编。Mosab 生长在约旦河西岸的城市拉姆安拉，他的父亲 Sheikh Hassan Yousef 是哈马斯创始人之一，约旦河西岸哈马斯的首领。 17岁时，Mosab 因走私枪支遭到逮捕，被带到以色列安全机构的 Shin Bet 面前。 当时，哈马斯的一些手法：自杀式人体炸弹，审讯时拔去指甲，把灼热的塑料按到皮肤上，用嘈杂的电视机掩盖痛苦呻吟等等，已经让 Mosab 震惊不已。他遂同意成为以色列的线人，以“绿王子”（The Green Prince，也是英语片名）的代号传送情报十多年。 这部德国、以色列和英国合拍的作品，由资深制作人西蒙·齐恩（《走钢丝的人》、《寻找小糖人》）以及 John Battsek （制作过讲述慕尼黑惨案的《九月的一天》）出品，以色列导演 Nadav Schirman执导，今年初以纪录片形式登陆圣丹斯电影节。 第一人称自述、采访配合资料画面，刻画出忠诚、背叛、政治阴谋、艰难抉择，以及 Mosab 与 Shin 超越界限的友谊，获得圣丹斯世界电影单元，纪录片观众选择奖。 美国的 Music Box Films 购得影片的北美发行权，还把这部纪录片翻拍成了电影，于今年晚些时候北美上映。


[绿色王子][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色王子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_green_prince_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿色王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿色王子》在线观看和高清下载-21551

剧情介绍：　　影片根据 Mosab Hassan Yousef 跻身《纽约时报》畅销书排行榜的个人回忆录《哈马斯之子》（Son of Hamas）改编。Mosab 生长在约旦河西岸的城市拉姆安拉，他的父亲 Sheikh Hassan Yousef 是哈马斯创始人之一，约旦河西岸哈马斯的首领。 17岁时，Mosab 因走私枪支遭到逮捕，被带到以色列安全机构的 Shin Bet 面前。  　　当时，哈马斯的一些手法：自杀式人体炸弹，审讯时拔去指甲，把灼热的塑料按到皮肤上，用嘈杂的电视机掩盖痛苦呻吟等等，已经让 Mosab 震惊不已。他遂同意成为以色列的线人，以“绿王子”（The Green Prince，也是英语片名）的代号传送情报十多年。 这部德国、以色列和英国合拍的作品，由资深制作人西蒙·齐恩（《走钢丝的人》、《寻找小糖人》）以及 John Battsek （制作过讲述慕尼黑惨案的《九月的一天》）出品，以色列导演 Nadav Schirman执导，今年初以纪录片形式登陆圣丹斯电影节。  　　第一人称自述、采访配合资料画面，刻画出忠诚、背叛、政治阴谋、艰难抉择，以及 Mosab 与 Shin 超越界限的友谊，获得圣丹斯世界电影单元，纪录片观众选择奖。 美国的 Music Box Films 购得影片的北美发行权，还把这部纪录片翻拍成了电影，于今年晚些时候北美上映。


绿色王子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1074.html) 


## 《绿色贝蕾帽》在线观看和高清下载-33605

导演: 约翰·韦恩 茂文·勒鲁瓦 Ray Kellogg 编剧: Col. Kenneth B. Facey 詹姆斯 李 巴雷特 (James Lee Barrett) Robin Moore (I) 主演: John Wayne 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 越南语 上映日期: 1970-06-11 片长: 142 分钟 又名: 越南大战 越南战火(港)

这正是旷日持久的越南战争期间，美国军队最为困难的时期。这时的美军在越南已经陷入了越南人的游击战中。在令人心醉的热带城镇和自然景观中，弥漫的却是滚滚的硝烟。美国军方决定派遣一支特殊的部队到越南，他们就是著名的“绿色贝雷帽”部队，他们是一支执行非正规战争和反恐怖活动任务的特种部队。麦克·科比上校挑出了两队最好的“绿色贝雷帽”到南越执行特别任务。他们必须要试图修建和控制一个营地，然后再尝试去绑架北越的一位将军。执行任务的过程中，他们冒着种种危险，以国家和民族的荣誉慰藉自己。但战争永远只是战争。


[绿色贝蕾帽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿色贝蕾帽》详情介绍](/movie/33605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

