---
layout: default
title: '电影《满洲候选人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '满洲候选人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《满洲候选人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《满洲候选人》在线观看和高清下载-9604

剧情介绍：　　荣获了诸多荣誉和奖章的本·马高（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）当年曾是一名海军陆战队上尉，第一次海湾战争期间，他所在的小分队夜晚执行搜查任务时遭到伏击，凭借战友雷蒙德·萧中士（利夫·史列巴 Liev Schreiber 饰）的机智与果敢，整个小队最终化险为夷，失去知觉的本也多亏雷蒙德才死里逃生。十年后，本在无数个场合讲过这段过去，并大力盛赞雷蒙德的果敢。由于战争期间的出色表现，雷蒙德的仕途一片光明，在参议院的母亲伊丽娜（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）的协助下，他如今已然成为副总统的候选人。然而就在此时，本却被感焦虑，在他的心中不断质疑着当年发生的一切，似乎那晚的袭击事件有着另一个不为人知的版本…… 　　本片根据1962年约翰·弗兰克海默经的同名影片改编。


满洲候选人 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《满洲候选人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《满洲候选人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《满清禁宫奇案》在线观看和高清下载-25346

导演: 黄靖华 编剧: 卓冰 王晶 主演: 翁虹 宋本中 梁思浩 王书麒 类型: 剧情 喜剧 伦理 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-10-13(香港) 片长: 92分钟（香港） 又名: 满清禁宫秘史 Sex and the Emperor IMDb链接: tt0110456

少年李莲英（梁思浩饰）带着未净干净身的秘密入宫，偶然让宫女冬青发现自己的秘密，二人于是暗结珠胎。遇上了自己喜爱的女人，同时也遇上了自己的死敌大太监安德海。凭着自己的聪明伶俐，李莲英很快被安排去侍候年少的皇上同治（宋本中饰），二人每天嬉戏打闹，还去偷窥同治暗恋的宫女桂莲（翁虹饰）沐浴。 严厉的慈禧无法容忍儿子的荒唐行为，又在宠臣安德海的怂恿下，同治不得不在她安排下选秀女。在选秀女当天，同治又违背母后的意愿选了蒙古女子为皇后，大怒的慈禧还有心怀鬼胎的安德海到底会如何整治同治与李莲英呢？


[满清禁宫奇案][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.7分][1.47GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《满清禁宫奇案》详情介绍](/movie/25346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

