---
layout: default
title: '悬疑《匿名者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13511/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '匿名者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匿名者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匿名者》在线观看和高清下载-13511

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 约翰·奥罗夫 主演: 瑞斯·伊凡斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 大卫·休里斯 乔莉·理查德森 拉菲·斯波 杰米·坎贝尔·鲍尔 泽维尔·塞缪尔 爱德华·霍格 塞巴斯蒂安·阿梅斯托 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 德国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2011-10-28(美国) 片长: 130分钟 又名: 无名风云(港) 无名氏(台) 莎士比亚的秘密(台) 佚名 匿名文豪 / Anonymous IMDb链接: tt1521197

在伊丽莎白女王统治英格兰的时代里，政治风云变幻。都铎王朝的成员和一些贵族都在预谋着反叛计划。影片的主角是爱德华·德维尔，他就是著名的牛津伯爵，影片从他的视角展开了叙述。实际上，爱德华·德维尔不仅仅是伊丽莎白女王的乱伦情人，他更是所有莎士比亚作品的执笔人。在影片的讲述中，莎士比亚，不过是一个傀儡而已……


[匿名者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][3.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《匿名者》](https://www.btdx8.com/torrent/anonymous_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匿名者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匿名者》在线观看和高清下载-7356

剧情介绍：　　在伊丽莎白女王统治英格兰的时代里，政治风云变幻。都铎王朝的成员和一些贵族都在预谋着反叛计划。影片的主角是爱德华·德维尔，他就是著名的牛津伯爵，影片从他的视角展开了叙述。实际上，爱德华·德维尔不仅仅是伊丽莎白女王的乱伦情人，他更是所有莎士比亚作品的执笔人。在影片的讲述中，莎士比亚，不过是一个傀儡而已…… 影评：真是拍得不错，这种忤逆历史/冒犯粉丝的题材，居然能拍得这么动人心弦，导演的功力不容小觑。许多场景都很值得品味，尤其不少远景更是美轮美奂。道具服装很有味道，人物心理的推敲很细腻，而故事本身也扣人心弦。但是到底有多少人会信莎士比亚是个鸠占鹊巢偷窃别人成果的小人呢？至少我看完有小动摇。


匿名者 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《匿名者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8331.html) 


## 《匿名者/无名风云/无名氏/莎士比亚的秘密》在线观看和高清下载-30706

影片将探究莎士比亚剧作的真正作者，同时还会牵扯到当时宫廷的腥风血雨&mdash;—伊丽莎白女王小情人埃塞克斯的叛乱。


匿名者/无名风云/无名氏/莎士比亚的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《匿名者/无名风云/无名氏/莎士比亚的秘密》详情介绍](/movie/30706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

