---
layout: default
title: '电影《圈套》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /2134/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圈套,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圈套》在线观看和高清下载-2134

剧情介绍：　　史蒂夫·巴克(约翰尼·纳什维尔 饰)是一个心地善良的老好人，过着一成不变的生活，兢兢业业地做着枯燥的文案工作，直到一个偶然扭转了他的人生和原有的信念。一天，史蒂夫终于鼓足勇气向老板提出升职的请求，没想到竟然被批准，但却有一个条件--他必须得辞掉公司长久以来的看门人斯塔威。为了缓解矛盾，平息斯塔威的怒气，史蒂夫决定自己来雇佣他。不过就在这时，斯塔威因遇到了一场严重事故而失去了数根手指，没有上过保险的他面临巨额的医疗费用。 　　为了保住斯塔威的手指，史蒂夫必须得在短时间内凑到一大笔现金。这时他想到了虚情假意的叔叔加里(布赖恩·考克斯 饰)，不过找上门去，才发现加里还在为自己的一屁股赌债而发愁。狗急跳墙的史蒂夫只好想出了个疯狂的歪点子--装成智障人士参加残疾人运动会！！这样就能获得数目不小的奖金。而他将要面临的最大对手是曾经六次获得金牌的五项全能运动员...


圈套 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套2010》在线观看和高清下载-45682

由仲间由纪惠和阿部宽主演的朝日台人气系列电视剧《圈套》时隔四年半再次复活，为纪念该剧播出十周年，朝日台要推出《新作特殊篇2》，定于今春播出。<br />　　另外，为了迎接《圈套》播出十周年纪念，朝日台还制作了该剧的外传日剧《警部补矢部谦三》，外传将于四月开播。《圈套》的《特殊篇2》以一个沿袭旧俗的村子为舞台，讲述因为摇篮曲引起的惨剧，自称天才魔术师的山田奈绪子和大学教授上田次郎将去为观众解开谜题。<br />　　05年11月，《圈套》系列曾播出过一个特殊篇，当时平均收视率24.7%，收视率最高的瞬间达到了29.5%，朝日台一位相关负责人自信地表示：“这次的制作费比第一个剧场版（02年11月公映）还要高，还邀请了浅野裕子、手冢理美等演员，我觉得当做电影上映都会很好。&rdquo;


圈套2010迅雷下载

**详情查看**： [《圈套2010》详情介绍](/movie/45682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

