---
layout: default
title: '动漫《STRANGE+第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48244/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'STRANGE+第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《STRANGE+第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《STRANGE+第二季》在线观看和高清下载-48244

「STANGE PLUS」是一部讲述侦探事务所日常的搞笑漫画，它于2002年发行的一迅社杂志「月刊COMIC ZERO-SUM」上开始连载，其单行本第14卷将定于来年的2月25日发售。故事描写了主人公恒为寻找离家出走后下落不明的哥哥巧美而奔波着，可是当他与哥哥重逢时，却发现巧美成为了美国侦探事务所的所长，完全没有跟他回家的意思。而同样有些不想回家的恒，也不情不愿地决定进入这家事务所打杂。<!---剧情end--->


STRANGE+第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《STRANGE+第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《STRANGE+第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ST红与白的搜查档案电影版》在线观看和高清下载-22641

剧情介绍：某天才黑客一手策划了囚犯越狱事件，谁知幕后操纵者镝木彻(中山裕介饰)竟死于非命，尸体更被烧的焦黑。令人难以置信的是，科学搜查班(ST)的实际领导者赤城左门(藤原龙也饰)作为嫌疑人遭到逮捕。审讯过程中，赤城坦然认罪，他指控镝木犯下了不可饶恕的罪行才引来如此杀身之祸。然而罪行的本身是什么？赤城与死者又有怎样的恩怨？这一切始终无法明了。失去了领导者的科学搜查班，此刻面临解散的命运。未过多久，赤城从拘留所中逃脱。警方为了抓住他重新召集了青山翔(志田未来饰)、结城翠(芦名星 饰)、黑崎勇治(漥田正孝 饰)、山吹才藏(三宅弘城饰)等人。怪胎云集的ST班在极其关键的时刻讽刺般地重组，赤城曾经一手率领的最强团队而今变成了最大的敌人。   短暂而又漫长的两天后，百合根友久(冈田将生饰)作为ST的负责人参与到调查中来，不过他自始至终相信赤城是被冤枉的。经过缜密和耐心地调查，百合根终于根据电脑病毒的线索查到了神秘美女堂岛菜绪美(安达佑实饰)，可是早有人捷足先登将菜绪美劫持。百合根被迫与菜绪美的女儿小椿(铃木梨央 饰)联手，持续追查赤城的下落。   在毫无征兆的一天，赤城再度现身，并被警方团团包围。全速奔走的百合根等人能否窥见赤城最真实的一面？而一切迷团背后的真相何时能浮出水面？


ST红与白的搜查档案电影版 (2015)

**详情查看**： [《ST红与白的搜查档案电影版》详情介绍](/movie/22641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

