---
layout: default
title: '动作《空中监狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /15692/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '空中监狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中监狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空中监狱》在线观看和高清下载-15692

导演: 西蒙·韦斯特 编剧: 斯科特·罗森伯格 主演: 尼古拉斯·凯奇 约翰·库萨克 约翰·马尔科维奇 文·瑞姆斯 科尔姆·米尼 麦凯尔泰·威廉逊 尼克·齐兰德 戴夫·查佩尔 雷切尔·蒂科汀 史蒂夫·布西密 丹尼·特雷霍 迈克·康纳·盖尼 兰德里·阿尔伯特 莫妮卡·波特 杰西·博雷格 何塞·祖尼加 耐德·巴拉米 约翰·罗斯留斯 弗瑞德里克·林恩 安吉拉·范泽斯通 道格·休切逊 大卫·莱姆希 埃米里奥·瑞弗拉 格雷格·科林斯 唐·戴维斯 Renoly Santiago Steve Eastin Brendan Kelly Carl Ciarfalio Marty McSorley Bob Stephenson Scott Ditty Conrad Goode Mario Roberts Ty Granderson Jones Earl Billings Billy Devlin Mark Ginther Thomas Rosales Jr. Eddie Perez 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-06-06(美国) 片长: 115分钟 123 分钟(加长版) 又名: 惊天动地 空中囚犯 罪犯的空中之旅

空中监狱是美国运送全美最危险的罪犯而专设的飞机。卡麦伦（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）坐上这趟飞机，不是因为他罪恶滔天，而是他为了赶在女儿生日那天，亲手给女儿一份礼物而申请的一次飞行。他在狱中表现良好，典狱官答应了他这个请求。然而，却有一个难题——在这趟飞机上，还押送着一帮杀人狂魔。 警探非常留神随时可能出现的危险，但防不胜防的是，飞行过程中那帮暴徒还是挟持了飞机上全部的警察，卡麦伦也被迫帮他们完成逃脱任务。 地面的联邦部队决定把飞机打下，把狂徒一网打尽，身陷险境的卡麦伦该逃出这个空中监狱？


[空中监狱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空中监狱》](https://www.btdx8.com/torrent/con_air_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中监狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中监狱》在线观看和高清下载-7773

剧情介绍：空中监狱是美国运送全美最危险的罪犯而专设的飞机。卡麦伦（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage  饰）坐上这趟飞机，不是因为他罪恶滔天，而是他为了赶在女儿生日那天，亲手给女儿一份礼物而申请的一次飞行。他在狱中表现良好，典狱官答应了他这个请求。然而，却有一个难题——在这趟飞机上，还押送着一帮杀人狂魔。 　　警探非常留神随时可能出现的危险，但防不胜防的是，飞行过程中那帮暴徒还是挟持了飞机上全部的警察，卡麦伦也被迫帮他们完成逃脱任务。 　　地面的联邦部队决定把飞机打下，把狂徒一网打尽，身陷险境的卡麦伦该逃出这个空中监狱？


空中监狱 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《空中监狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12287.html) 


## 《空中营救》在线观看和高清下载-21641

剧情介绍：　　Bill Marks（利亚姆·尼森 Liam Neeson 饰）是一名空警，奉命在一架飞往伦敦的飞机上执行安保任务。在飞行途中，他收到一个未知号码发来的短信，发短信的人对他的一切举动了如指掌，并且要求他向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客。Bill意识到事态的严重性，在空姐Nancy（米歇尔·道克瑞 Michelle Dockery 饰）、乘客Jen（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的协助下，试图找出这个发短信的人。但是事情的进展却远远超出了他的意料，本来想拯救众人的Bill，却意外导致了几个人的死亡，他也被其他乘客当作一个劫机犯。Bill是否能够力挽狂澜，即拯救机上的乘客，又洗脱自己身上的罪名？


空中营救 (2014)

**详情查看**： [《空中营救》详情介绍](/movie/21641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

