---
layout: default
title: '电影《舞力假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /21163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞力假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞力假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞力假期》在线观看和高清下载-21163

剧情介绍：玛蒂刚结束一段纠缠不清的恋情，疲惫的她决定闪电嫁给一个临时闯入她生活的极品天菜拉夫。玛蒂更邀请了她的妹妹泰勒丝，到意大利参加她的婚礼。但想不到玛蒂的未婚夫，竟然是泰勒丝多年前到意大利旅游时的一夜情对象！浑然不知这一段过往的玛蒂，还努力地想让拉夫和泰勒丝尽快熟识，于是两人独处的时间越来越多，也发现彼此越来越契合。于是姊姊变情敌，姊夫变丈夫，这一场碧海蓝天、梦幻浪漫的意大利婚礼究竟谁才会成为新娘？谁又才是对方心中真正的命中注定？


舞力假期 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞力假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞力假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞力假期》在线观看和高清下载-11442

导演: 马科斯·吉瓦 丹尼亚·帕斯奎尼 编剧: Joshua St Johnston 主演: 格雷·怀斯 吉欧里奥·贝鲁蒂 Hannah Arterton 安娜贝尔·斯考莉 利昂娜·刘易斯 Mariola Jaworska Joelle Koissi Katy Brand Luke Hope Richard Banks 艾德里安·帕默 丹尼·基兰 类型: 爱情 歌舞 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-06-27(英国) 片长: 97分钟

玛蒂刚结束一段纠缠不清的恋情，疲惫的她决定闪电嫁给一个临时闯入她生活的极品天菜拉夫。玛蒂更邀请了她的妹妹泰勒丝，到意大利参加她的婚礼。但想不到玛蒂的未婚夫，竟然是泰勒丝多年前到意大利旅游时的一夜情对象！浑然不知这一段过往的玛蒂，还努力地想让拉夫和泰勒丝尽快熟识，于是两人独处的时间越来越多，也发现彼此越来越契合。于是姊姊变情敌，姊夫变丈夫，这一场碧海蓝天、梦幻浪漫的意大利婚礼究竟谁才会成为新娘？谁又才是对方心中真正的命中注定？


[舞力假期][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《舞力假期》](https://www.btdx8.com/torrent/walking_on_sunshine_2014.html) 


## 《舞力对决》在线观看和高清下载-13558

剧情介绍：《舞力对决》又名《街舞3D》，影片被誉为是英国首部3D电影。  　　青春靓丽的舞者卡莉（妮可拉·布利 Nichola Burley 饰）的人生正值风光之时，她拥有迷人的帅哥男友杰伊，两人加入的舞蹈团体也刚打入英国街舞冠军总决赛，但杰伊在这个关键时刻却突然离开卡莉及舞团。残酷的现实不仅令卡莉心碎，也让其他团员的梦想岌岌可危。芭蕾舞学校校长海伦娜（夏洛特·兰普林 Charlotte Rampling 饰）被卡莉及其舞团的舞技和热忱打动，伸出援手。他们可以在芭蕾舞学院的豪华舞蹈教室练舞，但要跟芭蕾舞者一起训练，才能得到免费的训练场地。高贵的芭蕾、草根的街舞，这本是两个毫无瓜葛并且还有些不共戴天的舞蹈形式就这么走到了一起。当芭蕾与街舞这两种南辕北辙的舞蹈正面交锋时，冲突随即展开。卡莉的冠军梦想能否最终达成呢？ ----- 情节简单到可以忽略，重点在街舞。最后的比赛是理论高潮，但实际高潮在芭蕾舞男家的楼顶天台，拙朴的动作特别能表现街舞女和芭蕾男的磨合过程，紧接着街舞和芭蕾两队人马一起排练的舞蹈片断也比最后的正式表演更能表现两种舞蹈融合之美。英国编舞逊于美国。


舞力对决 (2010)

**详情查看**： [《舞力对决》详情介绍](/movie/13558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

