---
layout: default
title: '喜剧《夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15957/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夫人》在线观看和高清下载-15957

导演: 阿曼达·斯特斯 编剧: 阿曼达·斯特斯 主演: 托妮·科莱特 哈威·凯特尔 萝西·德·帕尔马 迈克尔·史麦利 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-12(澳大利亚) 2017-11-16(德国) 2017-11-22(法国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6045466

安妮（托妮·科莱特 饰）和鲍勃（哈威·凯特尔 饰）是一对富有且人脉广泛的美国夫妇。在为久经世故的国际朋友准备特别豪华的晚餐时，安妮发现到场只有13位客人，安妮惊惶失措，因为她坚信13是个非常不吉利的数字。不得已的情况下，安妮让她的忠实女仆玛丽亚（萝西·德·帕尔马 饰）伪装成一个神秘的西班牙贵妇人参加他们的晚餐。然而，在酒精的驱使下，玛丽亚意外地得到了一位英国艺术品经纪人（迈克尔·史麦利 饰）的青睐。本片讲述了安妮为扼杀他们正在萌芽的恋情而发生一系列啼笑皆非的事情。


[夫人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][898MB/1.79GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/fr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夫妇善哉》在线观看和高清下载-44822

这是关于一对夫妇不断成长的故事 　　从大正到昭和，大阪都是日本第一繁华的城市 　　在这样一个繁华都市的一角，柳吉（森山未來 饰）和蝶子（尾野真千子 饰） 　　上演了一出有笑有泪的爱情故事 　　俏皮，马虎，痴情的女孩 　　爱上了游手好闲的男孩 　　无数次被背叛，被伤害，但还是相互爱慕，这一段剪不断理还乱的孽缘 　　在繁华的大阪街道，蝶子当起了小饭馆的临时女招待，两人先后开了关东煮店，咖啡店，化妆品批发店...最终，两人来到了属于他们的小天地&mdash;—别府。</p>


夫妇善哉迅雷下载

**详情查看**： [《夫妇善哉》详情介绍](/movie/44822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

