---
layout: default
title: '电视剧《豪门恩怨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /2913/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '豪门恩怨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豪门恩怨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豪门恩怨》在线观看和高清下载-2913

剧情介绍：CW翻拍剧《豪门恩怨 Dynasty》原版于81-89年在ABC播出，在美国曾经大热过，翻拍版将由原版的Esther Shapiro﹑Richard Shapiro，以及Sallie Patrick﹑Josh Schwartz及Stephanie Savage负责。  　　Josh Schwartz及Stephanie Savage会负责剧本，新版本描述美国两大最富有的家族Carringtons及Colbys，他们之间为了后代及财富而成为世仇。故事以两位女性角色作主导，Fallon Carrington，亿万富翁Blake Carrington（Grant Show饰演）的女儿，以及即将嫁入该豪门，将成为 Fallon继母的西班牙裔女子Cristal（Nathalie Kelley饰）。Elizabeth Gillies饰演Fallon Carrington，她努力想跟父亲联系，但经常失败，并引起情感上的毁坏。  　　Sam Adegoke饰演帅气﹑有魅力的Jeff Colby，他是个引领科技界的亿万富翁，而且他是从低做起，直至得到此刻的成功；过去他被Blake Carrington的公司压着，现在则成了他的劲敌，尤其是他们正在竞争一份收益巨大的体育专营权。Jeff过去与Fallon是高校同学，并且二人之间有化学作用，当Fallon终于厌倦了两面派的父亲时，Jeff将为Fallon献上一份简单的报复计划。Robert Christopher Riley饰演Culhane，在Carrington家族待遇不错的司机。Rafael de la Fuente饰演帅气﹑暗地里有计划的Sam，跟Steven有过一夜情，他是Blake Carrington的叛逆儿子。


豪门恩怨 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《豪门恩怨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豪门恩怨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豪门恩怨第二季》在线观看和高清下载-2055

剧情介绍：CW翻拍剧《豪门恩怨 Dynasty》原版于81-89年在ABC播出，在美国曾经大热过，翻拍版将由原版的Esther Shapiro﹑Richard Shapiro，以及Sallie Patrick﹑Josh Schwartz及Stephanie Savage负责。Josh Schwartz及Stephanie Savage会负责剧本，新版本描述美国两大最富有的家族Carringtons及Colbys，他们之间为了后代及财富而成为世仇。故事以两位女性角色作主导，Fallon Carrington，亿万富翁Blake Carrington（Grant Show饰演）的女儿，以及即将嫁入该豪门，将成为 Fallon继母的西班牙裔女子Cristal（Nathalie Kelley饰）。Elizabeth Gillies饰演Fallon Carrington，她努力想跟父亲联系，但经常失败，并引起情感上的毁坏。


豪门恩怨第二季 (2018)

**详情查看**： [《豪门恩怨第二季》详情介绍](/movie/2055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

