---
layout: default
title: '电视剧《外星邻居第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42993/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '外星邻居第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外星邻居第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外星邻居第一季》在线观看和高清下载-42993

对你的邻居了解多少？来见见Weaver夫妇：Marty（Lenny Venito）和Debbie（Jami Gertz）。Marty是个老实人，总希望给妻子和三个孩子提供最好的生活，让他们衣食无忧、幸福快乐。因此，他最近花一大笔钱在「秘丘」（Hidden Hills）社区－－一个位于新泽西的私人社区－－买了一栋房子，全家人高高兴兴地搬了进去。这个社区既豪华又气派，还有专用的高尔夫球场！但这地方也是如此的「私密」，以至于10年内都没有人出售过房子。现在终于有人愿意把「秘丘」的房子拿出来卖了，Weaver夫妇果断决定买入。不过，从搬到这里的第一天开始，他们就发现这里的人们有点……不同寻常。首先，Weaver夫妇的新邻居们全都有着超级体育明星的名字，例如「拉里&middot;伯德」（Larry Bird，篮球明星）、「杰西&middot;乔伊娜&middot;柯西」（Jackie Joyner-Kersee，田径明星）、「雷吉&middot;杰克逊」（Reggie Jackson，棒球明星）、「迪克&middot;巴特克斯」（Dick Butkus，橄榄球明星），等等。更怪的是，这些人在吃饭的时候并不吃东西，而是「读书」－－似乎他们在用眼睛和思想来汲取「精神营养」。Weaver一家人很快就弄清楚了这个社区里的大秘密：整个社区除了他们一家人外竟然全都是外星人！他们来自「察布隆」（Zabvron）星球，外表虽然和地球人看起来很像，但有一些明显的区别，例如&hellip;…生孩子的是男人而不是女人，哭出来的是绿色的黏液而不是眼泪&hellip;…当然，那些眼泪也不是从眼睛里出来的，而是耳朵！在过去的10年里，这些察布隆人一直「驻扎」在地球上，将自己假扮成地球人的模样，等候家乡传来下一步行动指令。说来也好笑，Weaver一家人竟然是他们10年来近距离接触的第一批地球人。不仅他们有机会深入了解人类的世界，Weaver一家人也有机会了解察布隆人的世界。看起来婚姻危机和抚养孩子的烦恼并非地球人的专利……当两个世界的文化相互融合、相互碰撞之时，惹人发笑的结果随之而来。无论是察布隆人还是Weaver一家人，他们都有许多「值得对方学习」的地方。


外星邻居第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外星邻居第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外星邻居第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外星醉汉PK地球神》在线观看和高清下载-25635

《P.K.》大概是印度史上最成功也最具争议性的电影。即便印度领导人呼吁禁止该片，上映两周来，影片还是从全球吸金48.2亿卢比，和很多宝莱坞大片一样，《P.K.》包含了各类吸引眼球的印度电影元 素，歌曲、舞蹈、浪漫俱全，戏剧性与喜剧性兼备。让人叫绝的细节，欢乐中夹杂讽刺，也向来是导演拉吉库马尔·希拉尼的拿手好戏。据说片子一出来，印度人各种爆笑，但引发众怒的问题，却又恰恰出在对印度宗教的嘲讽上。<!---剧情end--->


外星醉汉PK地球神迅雷下载

**详情查看**： [《外星醉汉PK地球神》详情介绍](/movie/25635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

