---
layout: default
title: '电影《麦兜·饭宝奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11578/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麦兜·饭宝奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜·饭宝奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《麦兜·饭宝奇兵》在线观看和高清下载-11578

剧情介绍：　　外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？ 影评：非常奇怪的一部，麦兜发明机器人打跑怪兽，这感觉像是小时候看“孙悟空大战变形金刚”“葫芦娃大战圣斗士星矢”这种山寨故事一样。接地气是麦兜最大的特色，这部的故事拔太高。前半段从麦兜妈砸锅卖铁支持麦兜到参加比赛都还算有趣有泪，后面打怪兽之后就崩了，我们爱的是小人物打不死的麦兜。


麦兜·饭宝奇兵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜·饭宝奇兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7617.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜·饭宝奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦兜·饭宝奇兵》在线观看和高清下载-11380

导演: 谢立文 编剧: 谢立文 主演: 金刚 大汪 张正中 彭博 孙小妞 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-09-15(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 麦兜·麦露宝 McDull·Rise of The Rice Cooker Rise of The Rice Cooker

外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？


[麦兜·饭宝奇兵][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜·饭宝奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/rise_of_the_rice_cooker_2016.html) 


## 《麦兜响当当》在线观看和高清下载-49444

导演: 谢立文 编剧: 谢立文 主演: 吴君如(粤语) 黄秋生(粤语) 詹瑞文(粤语) the pancakes(粤语) 宋丹丹(国语) 黄渤(国语) 邵夷贝(国语) 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.mcdull.hk/movie/cht/index.html 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2009-07-24(中国大陆) 片长: 80 分钟 又名: 麦兜武当 麦兜·武当 麦兜故事4 Mcdull-Kungfu Ding Ding Dong McDull, Kung Fu Kindergarten

一件沉睡千百年的“废物”在长江三峡被挖掘出来，它的发明者就是麦仲，这件“废物”的归属可难坏了考古学家。麦太虽然几番投资失败，但对于儿子麦兜她却一如继往的呕心沥血。为了自己和儿子的幸福，她在暑假把儿子送到武当山“太乙春花门”，准备独自在大陆作最后的努力。山上除了严厉的道长还有个善良的熊宝弟弟，熊宝弟弟经常帮助麦兜。世界幼稚园比武大会招开在即，在强敌面前，徒弟们纷纷退缩，立誓要把本门发扬光大的道长伤心不已。麦兜也想偷偷下山打电话找妈妈接自己走，在山下的小卖部里麦兜遇到道姐，道姐告诉麦兜熊宝宝其实就是道长，还告诉麦兜“隔湖之战”的故事。为了帮道长完成多年的意愿，麦兜决定苦练武功，代表本门出战。各路英雄齐聚宜昌，舞林大会现场人山人海，麦兜在现场遇到纹了眉毛的同学阿May，阿May参加了袁和平的暑期吊钢丝班。此时麦兜的祖先麦仲发明的巨型废物也顺流漂到了比赛现场，原来这是一架走得很慢、但是设计很精秒的计时器，每个人好像都从这件东西中悟到了什么。比赛结束后，人们都都恢复了以前的生活。很多年以后，经营快快鸡店的麦兜又和阿May在香港的街头相遇……


[麦兜响当当][1024BD-RMVB][国语中字][豆瓣8.5分][706MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《麦兜响当当》详情介绍](/movie/49444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

