---
layout: default
title: '电影《阿飞之喋血街头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /7501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿飞之喋血街头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿飞之喋血街头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿飞之喋血街头》在线观看和高清下载-7501

剧情介绍：唐飞在酒吧认识了性感舞女雀儿，奈何高利贷大佬黄金龙也看上了雀儿，同时唐飞的兄弟小庄也因为向黄金龙借高利贷还不上，惨被教训。唐飞因为小时候父亲失踪，对此念念不忘，而母亲却不说出父亲的下落。在酒吧，阿飞、小庄与黄金龙发生激烈冲突，阿飞刺伤黄金龙，小庄远走他乡打工。母亲想要回归生活，在临行前，她告诉了阿飞其生父的下落。阿飞在寻父之旅中，被黄金龙围堵，刚好碰见在附近打工的小庄，三人与黄金龙恶斗，最终逃脱。


阿飞之喋血街头 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿飞之喋血街头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿飞之喋血街头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿飞正传》在线观看和高清下载-32920

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 张国荣 张曼玉 刘嘉玲 刘德华 张学友 潘迪华 梁朝伟 类型: 剧情 爱情 犯罪 官方网站: www.kino.com/daysofbeingwild/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 菲律宾语 上海话 上映日期: 1990-12-15(香港) 片长: 94 分钟 又名: Days of Being Wild

1960年代的香港，因生母在阿飞旭仔（张国荣）长大成人过程中的缺失，他把自己优雅地比喻为“无根鸟”，对生命中遇到的每一个女人都表现得放荡不羁，售票员苏丽珍（张曼玉）和舞女咪咪（刘嘉玲）先后令他感受过温暖，可是她们也只能当当小情人。为摆脱沉重和无力感，旭仔抛下一切去南洋找寻生母。 暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔（刘德华）在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。


[阿飞正传][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.9分][3.0GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿飞正传》详情介绍](/movie/32920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

