---
layout: default
title: '电视剧《众王驾到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /2188/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '众王驾到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《众王驾到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《众王驾到》在线观看和高清下载-2188

剧情介绍：少女洛夕三次意外穿越，分别来到启朝、安朝和辰国，带回了霸道的始皇帝秦尚、帅气但阴险的亡国之君慕容宇、机智过人的乱世之主郭晏三个皇帝，四个人在现代开始了糗态百出鸡飞狗跳的同居生活。面对秦尚和慕容宇两人的倾慕，洛夕无法抉择。同时，她还不得不面对来自学校和父母的压力，以及闺蜜乐雪下落不明的担忧和自责……而这一切事件的背后，又隐藏着上古传说的秘密。凶神混沌的阴谋始终笼罩在几个年轻人身边，伺机而动。洛夕和秦尚等人不得不一一化解危机，拯救身边的人也从过去的束缚之中拯救自己……


众王驾到 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《众王驾到》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《众王驾到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《众神与将军》在线观看和高清下载-10938

剧情介绍：　　影片讲述，美国内战爆发，简斯华·察博雷恩（杰夫·丹尼尔斯 饰）放弃了在缅因州大学任教的机会，毅然弃笔从戎，投身到北方政府军的部队。因为他的知识和勇敢，简斯华立刻成为了北方军队里一名出色的军人，并逐步被提拔为陆军上校。 　　与此同时，在美国南方的奴隶主门为了对付北方军，特意请来了声名显赫的传奇将军罗伯特·李（罗伯特·杜瓦尔 饰），他是一个刚硬的弗吉尼亚人，拥有25年的军龄。但是，为了整个美国不被分裂而自己又要担负责任，罗伯特·李只能以自己的冲程和刚毅和北方军周旋。罗伯特·李独特的人格魅力，得到了另一名伟大的将军“石墙”托马斯·杰克逊（斯蒂芬·朗 饰）的尊敬和支持，于是，他们联合一起统率南方军，和林肯统率的北方军对抗，战争的烽火在整个国特肆虐开来。 　　在男人们在炮火逍遥中嘶杀的同时，留在家里的女人们，不仅仅要独自承担家庭的负担，还多了对远在战场难有音讯的丈夫的思念和担忧。身在北方军还在战场上和南方军嘶杀的简斯华，他的妻子菲妮（米拉·索维诺 饰）独自承担起了赡养老人和照顾孩子的负担，身心疲惫地渴望着战争的结束。 　　随着战争的一步步推进，南方军和北方军之间的对抗越来越白热化，接连爆发了几场大战役。最后，1863年6月，罗伯特·李和托马斯·杰克逊率领的南方军向北方军发起了猛烈的进攻，开始了盖茨底堡战役。林肯紧急招集各路军团解救，北方军在内外夹攻终于击溃了南方军，取得了南方战争关键性胜利。罗伯特·李，作为一代名将，只能率领自己的南方军撤退……


众神与将军 (2003)

**详情查看**： [《众神与将军》详情介绍](/movie/10938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

