---
layout: default
title: '动作《终极密码战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20954/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '终极密码战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极密码战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终极密码战》在线观看和高清下载-20954

导演: 哈罗德 贝克尔 (Harold Becker) 编剧: 劳伦斯 康纳尔 (Lawrence Konner) Mark Rosenthal (I) Ryne Douglas Pearson 主演: 布鲁斯·威利斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.mercury-rising.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-05-21 片长: 111 分钟 又名: 水银蒸发令 / Mercury Rising IMDb链接: tt0120749

阿特（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）是一名FBI探员，不幸的是，他出色的工作能力和特立独行的个性非但没有赢得上司的认可，反而让他惨遭降职的命运。在一次行动中，阿特的任务是找到一个名为西蒙（米克·休吉斯 Miko Hughes 饰）的九岁男孩，然而，一帮凶残的杀手赶在阿特之前来到了西蒙家，他们残忍杀害了西蒙的父母，男孩则因为躲在衣柜里而逃过了一劫。 原来，西蒙年纪虽小，却在数学上颇有建树，偶然之中，他竟然破译了美国军方的情报密码，这也为他引来了杀生之祸。阿特救出了西蒙，但危险却没有因此而放过两人，在接连不断的追杀之中，阿特能够顺利将西蒙带离险境吗？


[终极密码战][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极密码战》](https://www.btdx8.com/torrent/mercury_rising_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极密码战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极对决》在线观看和高清下载-39137

1936年，太行山附近的杂技之乡来了一支日本的杂技表演团体大和班，他们前来与当地最为著名的杂技团体永春班和华勇班切磋技艺，可是背后却隐藏着很大的阴谋，并借机羞辱中国的杂技艺术。大和班通过奸诈手段接连打败了永春班和华勇班。抗日战争爆发，永春班的龙战海和华勇班的凤姑、刘奎等人摒弃前嫌，联手抗敌，与大和班 在擂台上几次较量，最终战胜了大和班，捍卫了中国杂技的荣誉，并配合八路军凤姑的小叔侯振国，粉碎了鬼子的阴谋。<!---剧情end--->


终极对决迅雷下载

**详情查看**： [《终极对决》详情介绍](/movie/39137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

