---
layout: default
title: '电影《雪崩王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /19841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪崩王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪崩王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪崩王子》在线观看和高清下载-19841

剧情介绍：故事发生在1988年的夏天，埃尔文（保罗·路德 Paul Rudd 饰）和兰斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）两人既是同事，亦是彼此唯一的陪伴。他们的工作简单而又枯燥，那就是替一条看上去永远都不会有尽头的公路画路标。  　　兰斯习惯了灯红酒绿的热闹生活，一下子置身于寂静的荒野之中，他感到十分抓狂。但埃尔文则恰恰相反，安静的环境和专注的工作给他带来了不少的灵感。每天，他都会给自己远在天边的女友写上一封热情洋溢的信，而他的女友恰恰正是兰斯的姐姐。孤独和寂寞之中，两个男人之间少不了吵吵闹闹，然而，正是这些矛盾给他们日复一日的生活和工作带来了活力和动力。


雪崩王子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪崩王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪崩王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪崩王子》在线观看和高清下载-44544

导演: 大卫·戈登·格林 编剧: 大卫·戈登·格林 Hafsteinn Gunnar Sigurðsson Sveinn Ólafur Gunnarsson 主演: 保罗·路德 埃米尔·赫施 蓝斯·勒高勒 乔伊斯·佩恩 吉娜·格兰德 琳·谢尔顿 Larry Kretschmar Enoch Moon David L. Osborne Jr. Danni Wolcott Morgan Calderoni Savanna Porter Juniper Smith 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.magpictures.com/princeavalanche/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-20(圣丹斯电影节) 2013-02-13(柏林电影节) 2013-08-09(美国) 片长: 94分钟 又名: 公路王子 IMDb链接: tt2195548

故事发生在1988年的夏天，埃尔文（保罗·路德 Paul Rudd 饰）和兰斯（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）两人既是同事，亦是彼此唯一的陪伴。他们的工作简单而又枯燥，那就是替一条看上去永远都不会有尽头的公路画路标。 兰斯习惯了灯红酒绿的热闹生活，一下子置身于寂静的荒野之中，他感到十分抓狂。但埃尔文则恰恰相反，安静的环境和专注的工作给他带来了不少的灵感。每天，他都会给自己远在天边的女友写上一封热情洋溢的信，而他的女友恰恰正是兰斯的姐姐。孤独和寂寞之中，两个男人之间少不了吵吵闹闹，然而，正是这些矛盾给他们日复一日的生活和工作带来了活力和动力。


[雪崩王子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪崩王子》](https://www.btdx8.com/torrent/prince_avalanche_2013.html) 


## 《雪崩王子/公路王子》在线观看和高清下载-26085

1988年的夏天，埃尔文和兰斯一起在一个废弃的、频频遭到破坏的森林里工作。他们的工作单调无聊，就是给一条看上去没有尽头的公路，重新画上路标。</p>兰斯发现，这样的工作寂寞难捱，他没办法适应这种自然的、安静的环境，他没办法在这个没有女人和派对的世界里生活。而埃尔文却和兰斯相反，他每天都给自己在远方的女朋友&mdash;—兰斯的姐姐&mdash;—写一些充满激情的情书。只要一有时间，埃尔文就会走进树林、穿过蜿蜒的小路，在树丛和一些废弃的小木屋里待上一会。他和兰斯一起生活，共用一辆汽车、争论、打闹，重归于好。</p>整个夏天，他们只见到了一位陌生人，那个是一个神秘的卡车司机，常常带着自己家里酿的酒出现，随即又像他突然出现那样消失不见。</p>


雪崩王子/公路王子迅雷下载

**详情查看**： [《雪崩王子/公路王子》详情介绍](/movie/26085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

