---
layout: default
title: '剧情《我们俩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /20046/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我们俩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们俩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们俩》在线观看和高清下载-20046

导演: 马俪文 编剧: 马俪文 主演: 宫哲 金雅琴 罗忠学 孙捷 强爽 刘正亮 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-10(东京电影节) 片长: 88分钟 又名: Wo men lia You and Me IMDb链接: tt0757376

冬天，在某个四合院孤孤单单生活的老太（金雅琴）迎来一个来北京求学的外地女孩（宫哲）。女孩想租老太离学校很近的房子，但嫌老太要价太高，老太一脸爱住不住的表情坚决不降价，女孩无奈租了下来，两人开始磕磕绊绊争吵不休的主客生活。无论是安装电话、缴纳电话费，还是点电炉、借用电冰箱，女孩都觉得老太在处处算计她，心里十分委屈，老太看她，也是一百个不顺眼。 但日久生情，两人渐渐成了彼此的依靠。日子溜过春天、夏天，老太眼见女孩生活尤其恋爱中的喜怒哀乐，她晚年的孤独因为有女孩的陪伴冲淡了不少。秋天来临，女孩找到更好的住处，要离开老太，老太的精神一下子垮了下来。


[我们俩][HD-720P-MKV][国语][豆瓣8.6分][1.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们俩》](https://www.btdx8.com/torrent/you_and_me_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们俩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们停战吧》在线观看和高清下载-8327

剧情介绍：　　「希腊神话有一个传说，人类原本是男女同体，两个头，四只手，四只脚…然而天神宙斯妒忌人类太幸福，于是用雷电劈开男和女，命运女神把本来一对对的男女分散各地，令他们忘记对方。但是人类的心灵仍然保留了另一半的感觉，于是人类就凭着这丝感觉在人世间寻找另一半…」 　　叶香香 (林熹瞳 饰) 的女儿叶家家 (汤怡 饰) 希望从明信中学里的华丽而又神秘之图书馆内，寻找亲生母亲生前的足迹；就在一次反对大集团拆迁此极具历史文物价值的图书馆大楼的抗争活动中，家家竟遇上了古华生 (林文龙 饰) 的爱徒陈家强 (谭耀文 饰) ；一连串凄美残酷的真相均偶发在这图书馆大楼内。家家揭发了自己的养母 (张文慈 饰) 竟是害死母亲爱人古华生的主要帮凶！爱恨交纒，一触即发。


我们停战吧 (2015)

**详情查看**： [《我们停战吧》详情介绍](/movie/8327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

