---
layout: default
title: '电影《起死回生/恶灵回魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '起死回生/恶灵回魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《起死回生/恶灵回魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《起死回生/恶灵回魂》在线观看和高清下载-30071

美国加州某大学，佐伊·麦康奈尔（奥利维亚&middot;王尔德 Olivia Wilde 饰）和恋人兼合作者弗兰克·沃顿（马克&middot;杜普拉斯 Mark Duplass 饰）正在进行一项复生项目，在新人艾娃摄像机的记录下，他们以及团队成员克莱、尼克即将迎来项目的里程碑时刻。历经艰辛，他们的实验终于获得成功，一条早已死亡的狗成功复生。可就在此时，他们的研究内容被校方和资助公司获知，数年来辛勤的研究成果和数据全部被资助方收走。不甘心失败的佐伊和弗兰克等人趁着夜晚再度闯入实验室，谁知期间发生意外，佐伊不幸触电身亡。 悲痛万分的弗兰克抢救无效，这是他突然冒出将尚未确定副作用的血清注入佐伊的身体中&hellip;…


起死回生/恶灵回魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《起死回生/恶灵回魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《起死回生/恶灵回魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《起源号》在线观看和高清下载-2254

剧情介绍：《哈利·波特》小重聚，“唐克斯”娜塔莉亚·特纳和“马尔福”汤姆·菲尔顿将主演Youtube打造的新科幻剧《起源》(Origin)，日本人气男模Sen Mitsuji也出演主要角色。由《生化危机》导演保罗·W·S·安德森执导前两集，Mika Watkins(《特洛伊：陷落之城》)任运作人和编剧，《王冠》《古战场传奇》制作方Left Bank Pictures等出品。讲述一群彼此不认识的人发现自己被困在一艘本应前往遥远星球的宇宙飞船“起源号”中，这些遭遗弃的乘客们团结起来求生，但很快发觉其中一人说了谎，身上藏着秘密。特纳饰演Lana，坚韧不拔、强硬的她很快成了小团队的领袖人物；菲尔顿饰演Logan，愤怒的年轻人，故事中的“反派”，对自己和他人都极具威胁；Mitsuji饰演Shun，跟Lana一样很有领袖气质。


起源号 (2018)

**详情查看**： [《起源号》详情介绍](/movie/2254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

