---
layout: default
title: '电影《最长的拥抱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /5798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最长的拥抱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最长的拥抱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最长的拥抱》在线观看和高清下载-5798

剧情介绍： 夜色下的什刹海，失去生活信心的小北（童谣 饰）决定跳湖自杀，不一会只见湖中的身影逐渐浮上水面，小北的头从水中扬起，大口大口的呼吸，这时候她才发现，一名失去双手的残疾男孩宫平（刘伟 饰）救了他。不光如此，宫平还把小北带回家一起生活，并且在接下来的几天，一而再，再而三地阻止她自杀，小北却并不领情，还愤怒地把自己所受的情绪全部发泄在宫平和她母亲身上，打击宫平在音乐上的梦想努力。宫平却并不生气，他默默地帮助小北。小北也渐渐走入了宫平的生活，随后的日子她们一同照顾孤儿院的小孩，这时小北慢慢的被宫平以及孤儿院的孩子积极的生活态度打动，并重新鼓起了生活的勇气。而此时为了帮助孤儿院的孩子们改善生活和治病，小北四处筹钱，不惜以“假代孕”这个办法来筹措资金，终于惹来了麻烦。在患难中，他们相互扶持，爱情悄然产生...


最长的拥抱 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《最长的拥抱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最长的拥抱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最长的拥抱》在线观看和高清下载-11467

导演: 杨亚洲 杨博 编剧: 钟英魁 主演: 童瑶 刘伟 倪萍 洪剑涛 王劲松 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-10-12(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: WINGS

夜色下的什刹海，失去生活信心的小北（童谣 饰）决定跳湖自杀，不一会只见湖中的身影逐渐浮上水面，小北的头从水中扬起，大口大口的呼吸，这时候她才发现，一名失去双手的残疾男孩宫平（刘伟 饰）救了他。不光如此，宫平还把小北带回家一起生活，并且在接下来的几天，一而再，再而三地阻止她自杀，小北却并不领情，还愤怒地把自己所受的情绪全部发泄在宫平和她母亲身上，打击宫平在音乐上的梦想努力。宫平却并不生气，他默默地帮助小北。小北也渐渐走入了宫平的生活，随后的日子她们一同照顾孤儿院的小孩，这时小北慢慢的被宫平以及孤儿院的孩子积极的生活态度打动，并重新鼓起了生活的勇气。而此时为了帮助孤儿院的孩子们改善生活和治病，小北四处筹钱，不惜以“假代孕”这个办法来筹措资金，终于惹来了麻烦。在患难中，他们相互扶持，爱情悄然产生。


[最长的拥抱][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最长的拥抱》](https://www.btdx8.com/torrent/wings_2011.html) 


## 《最长的旅程》在线观看和高清下载-17407

导演: 小乔治·提尔曼 编剧: 尼古拉斯·斯帕克斯 Craig Bolotin 主演: 布丽特·罗伯森 斯科特·伊斯特伍德 阿伦·阿尔达 杰克·休斯顿 奥娜·卓别林 梅丽莎·贝努瓦 洛丽塔·大卫多维奇 Elea Oberon 凯特·福布斯 Tiago Riani nm4146141 tt2726560 Danny Vinson Hayley Lovitt Tracey Bonner Jaret Sears Hunter Burke 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-10(美国) 片长: 139分钟 又名: 最长的行程 最长的旅途 爱情没有终点(台) / The Longest Ride IMDb链接: tt2726560

职业牛仔卢克（斯科特·伊斯特伍德 Scott Eastwood 饰）和大学生苏菲亚（布丽特·罗伯森 Britt Robertson 饰）在一次牛仔竞技比赛中相遇，两人一见倾心迅速坠入爱河。然而，身处两个不同世界的他们，对未来和理想都有许多冲突，两人多舛的爱情也处处充满挑战。在一次意外中他们救了一位老人伊拉（阿伦·阿尔达 Alan Alda 饰），得知老人与他已故妻子露丝（奥娜·卓别林 Oona Chaplin 饰）之间动人的爱情故事后，他们深受鼓舞，这能否让他们跨越重重阻碍，共同迎向美好的未来……


[最长的旅程][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最长的旅程》详情介绍](/movie/17407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

