---
layout: default
title: '电影《别闹天使大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /345/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '别闹天使大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别闹天使大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别闹天使大人》在线观看和高清下载-345

剧情介绍：　　根据爱奇艺文学IP《三界送子事务所》创编        如果有一天你身边突然多了一个闹心的女孩，自称自己是个天使，还能完成你的愿望，你会不会被她闹的崩溃掉？就在一个很普通的日子里，宋紫救了海洋馆潜水员陆吾一命，从此缠上了他。 她要求陆吾和她一起去帮助那些需要帮助的人——什么都不缺就是不快乐的大富豪金总，有结婚恐惧症的年轻女孩郭画和一只想要变成人的狗纷纷进入了他们的世界，展开了一系列啼笑皆非又治愈温暖的故事。 本片由厉家兵麦童领衔主演，武然导演。相声皇后于谦老师亲情加盟领衔强大的喜剧友情出演阵容——喜剧女神宋宁 金牌捧哏武宾 闲人马大姐夫李建华和著名青年相声演员贾旭明老师共同担纲主演——看点多多，爆笑治愈的电影即将开始——


别闹天使大人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《别闹天使大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别闹天使大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《到也门钓鲑鱼》在线观看和高清下载-16007

剧情介绍：鲑鱼专家琼斯博士（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）供职于英国渔业部门，中年危机让他倍感生活的无趣与疲惫。有一天，琼斯博士突然接到一个看似天方夜谭的任务。一位富有的也门酋长通过其年轻的秘书哈莉特（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰）联系到琼斯博士，希望借助琼斯博士的智慧帮助他实现在也门钓鲑鱼的梦想。同时，英国政府在这个计划中发现了巨大的政治意义，于是英国首相新闻发言人（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）也兴致勃勃加入了进来。随着工作的进行，琼斯博士与哈莉特之间发生了微妙的变化。但面对已伴随一生的妻子，面对战争归来的男友，琼斯博士和哈莉特的选择将会何去何从？这个横跨两国的神奇计划又将在英国政府的加入后发生什么变化？酋长在也门钓鲑鱼的梦想究竟能否成功？  　　这是一个关于爱、信仰与选择的故事。本片根据英国作家保罗·托迪（Paul Torday）2007年同名小说改编。 ----- 本是政治讽刺的小清新爱情喜剧，但最终只剩下了一个幼稚的大团圆结局。到也门钓鲑鱼听起来很高雅，像是有钱人干的事，这种事放在沙漠中的城市，竟然电影关注的只有鱼和多愁善感的狗男女纯爱，恐怖份子等中东问题彻底成了符号。这货根本就说不是大家熟悉的英式喜剧，而是水土不服的狗血伪韩剧。


到也门钓鲑鱼 (2011)

**详情查看**： [《到也门钓鲑鱼》详情介绍](/movie/16007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

