---
layout: default
title: '电影《人体蜈蚣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12311/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人体蜈蚣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人体蜈蚣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人体蜈蚣》在线观看和高清下载-12311

剧情介绍： 　　《人体蜈蚣》是由IFC Films与Bounty Films联合制作发行的恐怖片，汤姆·希克斯担任编剧及导演，戴特·莱瑟、艾什琳恩·叶尼、阿什利·卡洛斯·威廉姆斯等人主演。 　　该片讲述了两个从美国来到德国旅游的年轻女孩林赛和简妮在前往某俱乐部的路上迷路、车爆胎，后在求救的过程中却被海特医生作为猎物，造就“人体蜈蚣”的故事。 　　该片于2009年9月26日在英国上映。


人体蜈蚣 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人体蜈蚣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人体蜈蚣》在线观看和高清下载-31074

两名美国女生在欧洲旅行时，因汽车故障而找人求助。在一间別墅，他们碰到一名德国医生。这名变态科学家把她们迷魂后，把她们带往地下手术室。在那里，还有另一个捉回來的日本遊客。他们三人，将会实现医生一直以来的梦想：尝试以连体婴的方式,将三个人串连在一起，制作体蜈蚣,并让他们试用膝盖行走......


人体蜈蚣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17721.html) 


## 《人体蜈蚣2》在线观看和高清下载-12310

剧情介绍： 　　《人体蜈蚣2》是由荷兰导演汤姆·希克斯（Tom Six）执导的一部恐怖片。 　　该片取景自英国伦敦，续集中被串联成蜈蚣的受害者将增加至12名。内容讲述一名英国男子在观看过人形蜈蚣的电影后，决定“制造”出属于自己，由12人所连结成的“人形蜈蚣”的故事。影片充斥了性虐待、强迫排便以及断肢等画面，并且强迫观众成为目击者。 　　曾在英国的BBFC和澳大利亚遭到短暂禁播。 　　马丁是一个独来独往、神经兮兮的胖子，他和母亲住在英国伦敦一个灰暗的房子里。那里喧闹的邻居以及拥挤的生活条件，无时无刻不让马丁倍感压抑。马丁是一个地下车库的夜班保安，每天都无所事事的看着来来往往的车辆，空闲的他每天都在房间里的小电视上看电影，他一遍又一遍的认真欣赏着《人体蜈蚣》，他太爱这部电影了，他的剪贴板上充满了电影的纪念品，包括连接嘴和肛门的详细手术步骤。《人体蜈蚣》中出现的变态德国医生，成了马丁疯狂迷恋的科学家。 　　母亲对他的辱骂，使马丁的精神临近崩溃。于是他租用了一个仓库，模拟德国医生，开始了他“伟大”的人体蜈蚣计划。他囚禁一些无辜的人，他母亲要杀死他，最后被他杀死了，而且他拖着母亲的稀巴烂的尸体和他共进晚餐，他还打晕了楼上那个大嗓门的邻居、两个醉鬼、两个妓女、一对恋人，一对夫妇，一个孕妇，一个好色的约翰，把他们几个弄在一块做成超恶心的“人体蜈蚣”，很黄，很血腥。 　　马丁缺乏手术技巧，医疗器械和手术室，以及像博士一样严谨的科学家形象。他只有胶带、榔头、螺丝刀等根本不能称之为手术器材的家用工具，而他仍然要把这个变态的计划实施下去。


人体蜈蚣2 (2011)

**详情查看**： [《人体蜈蚣2》详情介绍](/movie/12310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

