---
layout: default
title: '电视剧《杀手13/杀手XIII:电视版第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /43449/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀手13/杀手XIII:电视版第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手13/杀手XIII:电视版第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手13/杀手XIII:电视版第一季》在线观看和高清下载-43449

XIII是由法国和加拿大合拍的一部电视剧，于2011年春上映。这部片子改编自比利时的连环漫画册，作者是Jean Van Hamme和William Vance，连环漫画册的灵感来源于同名游戏XIII。故事主要围绕记忆缺失的主人公想解开自己的身世之谜而展开。这部片子由 Prodigy Pictures and Cipango影视公司制作，<br />该影视公司曾制作2008电视迷你系列剧XIII（迷你剧），这次的XIII（电视剧版）由08年的原班人马倾情奉献。


杀手13/杀手XIII:电视版第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手13/杀手XIII:电视版第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手13/杀手XIII:电视版第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手13/终极刺客》在线观看和高清下载-24350

悬疑动作剧，Val Kilmer (The Doors) 和 Stephen Dorff (World Trade Center) 主演。故事一开始，正在老兵纪念日上发表讲话的美国历史上首位女总统（希拉里？）遇刺身亡。三个月后，一个浑身是伤、衣衫褴褛的男人戴着降落伞从天而降，坠落在树林里。当他醒来时，却不记得自己的姓名及身分，除了片段闪过的记忆帝国远征，只有脖子上的神秘刺青XIII，还有NSA国家安全局及神秘组织的连串追杀。XIII在逃亡过程中发现自己身手灵敏，反应快如闪电，时时刻刻显露出杀手的本能，电影下载更令人震动的是一切事实指出XIII就是在国庆日当天刺杀总统身亡，造成全美恐慌的杀手。


杀手13/终极刺客迅雷下载

**详情查看**： [《杀手13/终极刺客》详情介绍](/movie/24350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

