---
layout: default
title: '动漫《81号农场之保卫麦咭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /50006/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '81号农场之保卫麦咭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《81号农场之保卫麦咭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《81号农场之保卫麦咭》在线观看和高清下载-50006

导演: (小)徐克 编剧: 顾虓 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-28(中国大陆) 片长: 75分钟 又名: 81号农场 Farm House 81 IMDb链接: tt3505298

荒芜的沙漠中有一座与世隔绝的世外桃园，名叫81号农场。在很久以前有一只外星精灵意外坠落到了这里，他叫做麦咭。孩子王小宝、呆萌胆小的蛋蛋和常犯迷糊的波波是麦咭最好的小伙伴。孩子们一只有个梦想，那就是“飞翔”。 在夜色的掩护下，田鼠盗粮团正潜入农场盗窃粮食，而可怕的飞天魔鬼也杀进农场执行秘密任务——捕捉麦咭。沉浸在黑暗中的81号农场，危机四伏。看清这一切的四个小伙伴知道该起飞了，为了梦想和家园而战！一切准备就绪，四个小伙伴驾驶着终极战机飞上天空，农场陷入了激烈的空战。他们用聪明才智击溃所有敌人，保卫了麦咭和自己的家园。


[81号农场之保卫麦咭][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣5.1分][1.94GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《81号农场之保卫麦咭》](https://www.btdx8.com/torrent/farm_house_81_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《81号农场之保卫麦咭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《81号农场之疯狂的麦咭》在线观看和高清下载-22721

《81号农场之疯狂的麦咭》是由上海河马动画设计股份有限公司、湖南电视台金鹰卡通卫视、上海全土豆网络科技有限公司联合出品的动画电影。该片由徐克执导，冯骏骅、醋醋、刘雨轩、沈达威、夏磊、杨梦露参与配音，讲述了麦咭联合81号农场里的小伙伴，齐心协力，排除万难，最终击退入侵外星怪兽的故事。   当整个农场还沉浸在超能宝研制成功的喜悦中时，邪恶而又强大的外星怪兽侵袭了81号农场。　　众人齐心协力击退外星怪兽的第一波袭击后，都盲目相信超能宝的威力，并渐渐忘却危机的存在，而小宝却在农场发现外星怪兽的踪迹。　　面对众人的不信任，与麦咭友情的破裂，怪兽的步步逼近，还有扑朔迷离的真假朋友。小宝毅然决然走上了捍卫友情、保卫农场的艰难险途。他能否重新获得信任？能否修复与麦咭的友情？能否击败强大的外星怪兽？一切都只是刚刚开始。


81号农场之疯狂的麦咭迅雷下载

**详情查看**： [《81号农场之疯狂的麦咭》详情介绍](/movie/22721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

