---
layout: default
title: '动漫《小飞侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50185/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小飞侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小飞侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小飞侠》在线观看和高清下载-50185

导演: 克莱德·杰洛尼米 威尔弗雷德·杰克逊 汉密尔顿·卢斯科 编剧: 比尔·皮特 Erdman Penner J·M·巴里 汉斯·康拉德 Ted Sears Winston Hibler Joe Rinaldi Milt Banta Ralph Wright William Cottrell 主演: 希瑟·安吉尔 汤姆·康威 汉斯·康拉德 比尔·汤普森 保罗·科林斯 类型: 动画 音乐 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 美国手语 上映日期: 1953-02-05 片长: 77 分钟 又名: 彼得潘 Les aventures de Peter Pan As Aventuras de Peter Pan

小飞侠皮特•潘是梦幻岛上永远不会长大的小精灵，这天，忍不住寂寞的他飞到了伦敦，飞入了小女孩温蒂的家。温蒂做梦也没有想到这世界上真的有小精灵存在，而且自己还被邀请前往梦幻作客。兴奋不已的她带上两个弟弟，三人一起跟随小飞侠飞往了那个想象中的世界。 梦幻岛上有温蒂他们从来没有见过的各种各样的东西，印第安酋长、美丽的公主、童话中的人鱼等等，让三人玩得十分开心，小飞侠还帮他们在这里安了家。这时，坏蛋海盗船长来到了岛上，小飞侠必须去战斗了！


[小飞侠][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][993MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小飞侠》](https://www.btdx8.com/torrent/peter_pan_1953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小飞侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小飞侠》在线观看和高清下载-16380

剧情介绍：小飞侠皮特•潘是梦幻岛上永远不会长大的小精灵，这天，忍不住寂寞的他飞到了伦敦，飞入了小女孩温蒂的家。温蒂做梦也没有想到这世界上真的有小精灵存在，而且自己还被邀请前往梦幻作客。兴奋不已的她带上两个弟弟，三人一起跟随小飞侠飞往了那个想象中的世界。  　　梦幻岛上有温蒂他们从来没有见过的各种各样的东西，印第安酋长、美丽的公主、童话中的人鱼等等，让三人玩得十分开心，小飞侠还帮他们在这里安了家。这时，坏蛋海盗船长来到了岛上，小飞侠必须去战斗了！ ----- 寻找梦幻岛！——温馨美好、浪漫搞笑、令人向往的冒险童话，难怪全世界那么多人朝思暮想地期待「彼得·潘」闯入他们的生活。虽然和小朋友们的重温，只是唤起些许隐藏在脑海的关于这部迪斯尼的《小飞侠》童年回忆，但1953年的经典能让我们一起边看边哈哈大笑地享受其中，可见它非凡的魅力所在。


小飞侠 (1953)

**下载地址**： [在线观看下载 《小飞侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4081.html) 


## 《小飞侠：幻梦启航》在线观看和高清下载-23166

剧情介绍：彼得·潘（莱维·米勒 Levi Miller 饰）是一个淘气的12岁小男孩，他是孤儿院院长眼中的头痛人物，因为他经常有叛逆的行为，这使他在成长的伦敦孤儿院中，显得特立独行。一个不寻常的夜里，彼得从孤儿院被带走，来到了一个名叫”梦幻岛”地方——一个充满海盗、战士与精灵的神奇国度。在梦幻岛上，他经历了许多惊心动魄的冒险和生死一线的对决，但这一切似乎与当年将他留在孤儿院的生母有关，在重重的谜团下，他与女战士虎莲公主（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）以及新朋友胡克船长（加内特·赫德兰 Garrett Hedlund 饰）结成盟友，一起面对一项古老的预言。预言中有一个佩戴着牧笛项链的勇士来到梦幻岛，他将带领所有人一起对抗邪恶的海盗黑胡子船长（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰），但是只有12岁的小男孩彼得，是那个能够打败海盗黑胡子船长的勇士吗？   影片改编自英国作家詹姆斯·巴利的著名剧作 《彼得·潘》。


小飞侠：幻梦启航 (2015)

**详情查看**： [《小飞侠：幻梦启航》详情介绍](/movie/23166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

