---
layout: default
title: '纪录片《麦昆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15831/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '麦昆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦昆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦昆》在线观看和高清下载-15831

导演: 伊恩·邦霍特 皮特·艾德盖 编剧: 皮特·艾德盖 主演: 亚历山大·麦昆 伊莎贝拉·布罗 玛德莲娜·弗莱克维亚 裘蒂·洁德 凯特·莫斯 娜奥米·坎贝尔 葛蕾丝·琼斯 查理·罗斯 类型: 纪录片 传记 官方网站: www.mcqueenfilm.co.uk 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-08(英国) 片长: 111分钟 又名: 亚历山大·麦昆：浮生如秀 IMDb链接: tt6510332

黑暗，骷髅，浪漫，天马行空，这是人们想到英国著名时装设计师亚历山大·麦昆时，脑海中瞬时浮现的词汇。这位曾享誉全球，同时也争议缠身的时尚坏小子，于 2010 年在母亲葬礼前夜自缢身亡，年仅 40 岁，留给世人无尽猜想和怀缅。在他身故 8 年后，备受瞩目的个人纪录片今春亮相纽约翠贝卡电影节，以特殊的录像带形式，划分开 Lee(麦昆原名，亲友对他的爱称)短暂一生的不同节点，让人窥见一代奇才丰富曲折的内心。从伦敦东区普通的工人家庭到巴黎、伦敦等地的顶级秀场，反叛惊艳的才华令他一时风头无量，成为重塑流行文化观念的时代旗手。而在光环和盛名之下，抑郁症的长期压迫与亲故相继离世，也让他在世界最热闹拥挤的中心，体味着过山车俯冲般高速坠落的孤独。


[麦昆][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.8GB/5.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦昆》](https://www.btdx8.com/torrent/mk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦昆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦田》在线观看和高清下载-25062

这是一个发生在战国时代，五天四夜的故事。<br />　　潞邑，赵国的一座小城。三年前，城主剧葱大人（王学圻 饰）刚刚和年轻美貌的骊（范冰冰 饰）完婚，就率领本部族所有成年男人和秦国人去参加秦赵长平之战。骊和妇孺老幼们每一天都期盼着赵国能打退秦国，男人们好早点回来&hellip;…　　长平，赵军大败，秦军连夜屠杀俘获的赵卒，场面既残酷又悲怆。秦兵暇（黄觉 饰）为了回家丰收的欲望，静静离开了战场。在逃离路上，暇碰到了年轻的秦兵辄（杜家毅 饰），两人性格迥异，从相互猜疑到一起踏上了归乡之路。 可同时，一支又一支秦军纠察队也在设局捕杀秦赵两国的逃兵……　　黎明，潞邑的河边出现了昏厥的暇和辄，女人们将他们救进城。两人醒来得知身陷赵城万分惧怕，只好谎称自己也是赵国人。潞邑的女人们看到两个&lsquo;赵卒’，兴奋不已，她们希望从两个&lsquo;赵卒’嘴里听到战争和男人们的消息，开始用最好的礼仪款待他们。<br />　　而两个秦国人知道赵国的男人们早已死在屠杀中，为了活命，暇和辄在全城女人们的亢奋面前编造了赵国大胜秦军的谎言。得知赵国大胜秦国，举城亢奋。暇和辄被当作了赵国的英雄，那种荣耀是他俩从未领略过的。<br />　　但城主夫人骊和祭司婆（王姬 饰）对整个事件保持着冷静和一些说不清道不明的猜疑，可是，谎言也许比真实更轻易被接受&hellip;…而屠城的危险也在一点点降临到城中每一个人的头上&hellip;…


麦田迅雷下载

**详情查看**： [《麦田》详情介绍](/movie/25062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

