---
layout: default
title: '剧情《我甜蜜的胡椒地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50419/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我甜蜜的胡椒地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我甜蜜的胡椒地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我甜蜜的胡椒地》在线观看和高清下载-50419

导演: 辛那·萨利姆 编剧: 辛那·萨利姆 Antoine Lacomblez 主演: 格什菲·法拉哈尼 考克玛兹·阿尔斯兰 Suat Usta 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 伊拉克 语言: 库尔德语 阿拉伯语 土耳其语 上映日期: 2013-05-24(戛纳电影节) 片长: 100分钟 又名: 我甜蜜的辣椒国 我甜蜜的胡椒城 Aga My Sweet Pepperland IMDb链接: tt2875926

影片的主人公巴兰曾经是库尔德独立战争中的英雄，后在首府埃尔比勒担任警长。然而巴兰感到自己在和平年代毫无用武之地，他打算退隐，并且同意在位于和伊朗、土耳其、伊拉克交界处的一座小山谷里驻守。这一带犯罪活动猖獗，是非法贩卖毒品、药品以及酒精活动的中心。巴兰来到这里之后，他拒绝向当地的地头蛇阿加(Aga Azzi)妥协。巴兰还遇见了当地的女乡村教师葛文德，两个人之间产生了爱慕之情。葛文德同样受到当地乡民们的排挤。就像巴兰一样，葛文德代表了另外一种秩序，一种由新生的，独立自主的库尔德国家赋予的秩序。作为一名单身的女子，葛文德的处境要比巴兰危险得多。


[我甜蜜的胡椒地][HD-720P-MP4][多语中字][豆瓣7.1分][1.77GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我甜蜜的胡椒地》](https://www.btdx8.com/torrent/wtmdhjd_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我甜蜜的胡椒地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我生命中最美丽的一周/我人生中最美的一周》在线观看和高清下载-33794

电影描写的是六个以爱为主题的片断，从星期日开始，以一周七天作为时间顺序，包含有夕阳之爱，夫妻之爱，父子、父女之爱，男女朋友之爱，甚至同性的男人之间的爱，主要的来看还是刻画男女之间的爱。虽然是一部电影，但每个故事都是完整而独立的，同时为了保证电影叙事的连贯性，个个故事之间在电影的叙述中又互相擦边。


我生命中最美丽的一周/我人生中最美的一周迅雷下载

**详情查看**： [《我生命中最美丽的一周/我人生中最美的一周》详情介绍](/movie/33794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

