---
layout: default
title: '电影《生化危机4来生/生化危机3D:战神再生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14009/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机4来生/生化危机3D:战神再生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机4来生/生化危机3D:战神再生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机4来生/生化危机3D:战神再生》在线观看和高清下载-14009

硝烟、黑雾、死寂……仅仅五年，生机盎然的地球就已经成了病毒肆虐丧尸横行的毁灭之地。在生人勿近、死亡边缘的世界里，爱丽丝（米拉·乔沃维奇）始终不肯放弃最后一线希望。凭什么无辜百姓饱受折磨，而“保护伞”公司的那些罪魁祸首却可以躲藏在地下安居乐业，草木不惊？难道断壁残垣的末世中，就没有哪怕一条阳光的出路？爱丽丝驾着小型飞机在阿拉斯加的冰冻荒原上梭巡，只为在这片土地上搜寻到世上已为数不多的未被变种病毒蹂躏的幸存者。　　当昏迷的克莱尔（艾丽·拉特）出现在爱丽丝面前时，她简直不敢相信自己的眼睛。昔日强悍无比的战友，不但离奇地记忆全失，胸前竟还被植入了能接收到奇怪讯号的机械装置！不用说，“下毒手”的正是罪孽深重的保护伞公司。极北之地的阿拉斯加也已落入丧尸手中，世上已无安全区域，如今唯一幸存的可能，就是跟随奇怪讯号顺藤摸瓜，揪出幕后黑手，一击而毙！　　讯号将她们引向了洛杉矶。巨大的好莱坞标志牌，如今已变成颓垣败瓦。残破不堪的洛杉矶，处处是毁败腐烂的痕迹。死一般寂静的废墟中，各种拥有超能力的新型丧尸层出不穷。好在克莱尔渐渐恢复了记忆与超强战斗力，克莱尔的哥哥、身为S.T.A.R.S.阿尔法小队队员的克里斯（文特沃斯·米勒）也及时赶到，爱丽丝才得到了喘息时机。一场与“保护伞”公司的大战即将展开，突破重重关卡深入虎穴的他们，即将落入阿尔法小队的怪物级队长艾尔伯特·威斯克（肖恩·罗伯茨）的死亡陷阱。而拨开迷雾之后，爱丽丝竟发现这一切的背后很可能隐藏着恐怖至极的惊天大阴谋……


生化危机4来生/生化危机3D:战神再生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机4来生/生化危机3D:战神再生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机4来生/生化危机3D:战神再生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机5：惩罚》在线观看和高清下载-19288

剧情介绍：　　故事讲述地球正陷入前所未有的绝境，保护伞公司研发的T病毒被恶意散播，使得人类变成活尸互相残杀。当生化人爱丽丝从保护伞的秘密实验室苏醒后，发现自己失去记忆，一连串的意外让她面临真假难辨的困境。    　　保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝身上，当她从保护伞公司的秘密实验室里苏醒后，跑遍东京、纽约、华盛顿和莫斯科四地，试图追出散播病毒的凶手。 　　没想到，一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达的加入下，爱丽丝该如何在天谴大限来临前找出生路，带领人类度过末日危机？


生化危机5：惩罚 (2012)

**详情查看**： [《生化危机5：惩罚》详情介绍](/movie/19288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

