---
layout: default
title: '电影《地下拳击场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /24050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下拳击场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下拳击场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地下拳击场》在线观看和高清下载-24050

主人公肖恩&middot;麦可阿瑟（查宁舍·塔图姆 饰）从小城镇来到纽约，他一无所有钮，靠在街上卖假货昆赚些小钱。在一个偶然的机会，他被骗术专家哈维&middot;鲍登（秦泰牟伦斯·霍华德 饰）发现了。哈维看到了肖恩身上具有着街头搏击的超高天赋，于是哈维提出二人联手蛛去赚大钱。于是他们带着预防 对方的心思，开始悯了合作。作为肖恩的经纪人，哈维开始介绍他去参加不戴拳套的那种"地下的"拳击比赛。有钱人为这种通宵进行的秘密赌拳活动押上大把的钞票，肖恩则渐渐成为了这一领域的明星选手，他甚至放倒过职业拳击手。然而，肖恩不想让自己一直陷入这样的生活，可是更强大的挑战在前面等着他&hellip;…


地下拳击场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地下拳击场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下拳击场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下理想国》在线观看和高清下载-14659

剧情介绍：在并不遥远的2024年，人类社会危机重重。地球能源日渐枯竭，世界经济开始崩溃。Trexx集团将地铁连接成巨大的网络，名之为Metro。在这个网络具象化的世界里，人们躲在地下，如同工蚁一般奔忙劳碌，无欲无求。罗格（文森特·加洛 Vincent Gallo 配音）是一名电话接待员，与其他人相比，他似乎显得过于孤僻。在人们都习惯了地铁生活之时，只有罗格每天骑着单车上下班，穿梭于充满污染和破败的城市街头，孤独无助。直到某天早晨，罗格的自行车被人毁坏，他不得不乘坐地铁上班。一段奇妙的经历就此展开……  　　本片荣获2009年斯德哥尔摩电影节最佳音乐奖、2009年威尼斯电影节未来数字电影奖。


地下理想国 (2009)

**详情查看**： [《地下理想国》详情介绍](/movie/14659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

