---
layout: default
title: '电视剧《黑名单第七季/非常突然》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /42843/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑名单第七季/非常突然,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑名单第七季/非常突然》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑名单第七季/非常突然》在线观看和高清下载-42843

间谍若是被开除，他本人可不会收到人事部的解聘书，而是会被“Burn Notice”……当特工Michael Westen在外执行任务时，突遭解雇，自此成了被人遗忘的角色。一时间，像是被国家和组织抛弃，银行帐户全部冻结，既无钱又无权的他，只好边做侦探，边调查自己被解雇的原因。<br />他利用自己的特工技能帮助当地警方解决棘手的案件，换取他们的信任，然后借警察的信息优势来进行秘密调查。当然，Michael也不是一个人在战斗</p>


黑名单第七季/非常突然迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑名单第七季/非常突然》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9189.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑名单第七季/非常突然》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑名单追杀令/第5个空弹壳》在线观看和高清下载-40868

刑警田志平二十年前收养了他亲手逮捕的罪犯苇子的女儿小梅，并与小梅的母亲卜玉琴结婚。二十年过去了，从襁褓中长大的小梅丝毫不知田志平并非她的亲生父亲，一家人相亲恩爱。<br />　　被判无期徒刑的苇子经过改造后立志重新做人，争取提前释放，待出狱后寻找一直深爱的妻子卜玉琴和女儿平安地过下半生，当苇子只剩半年刑期时，他从监狱阅读室的杂志《人民警察》上得知自己的妻子和女儿与当年逮捕他的田志平成为一家，他的性格开始扭曲，再也无法坐完本已不多的刑期。他利用外出演出的机会越狱，回城找寻妻子和女儿并对田志平实施复仇计划。<br />　　二十年监狱生活已使苇子对这座城市陌生，他找到昔日的同伙，眼下正做房屋中介生意的陈再勇。经陈再勇介绍，苇子找到走私枪犯蔡大头，从蔡手中买了一把枪。苇子像幽灵一样出没在这座城市之中。为转移视线，他先后有选择地杀了他的仇人。接到苇子越狱的消息，在刑警队长虎啸的指挥下，警察开始在全城范围内搜捕苇子。而此时，苇子却与虎啸刚离婚不久的妻子，开白牡丹美容厅的女老板关艳秋勾搭成奸。在围捕苇子的紧要关头，被爱情冲昏头脑的关艳秋，帮助苇子逃离了险境。苇子设计救了理发师乔小辉，因为这个乔小辉正在与自己的亲生女儿小梅热恋，他想借乔小辉接近自己的亲生女儿。<br />　　苇子昔日的同伙陈再勇强烈感到来自他的威胁，决定先下手为强，却被苇子杀死。<br />　　母亲卜玉琴想彻底忘却二十年前发生的一切，小梅通过一次偶然的事件怀疑的身世，当女儿找母亲核实时一直很温和的卜玉琴却大发雷霆，这使女儿更加怀疑，她决心一定要查清自己的身世。经过多方打听证实田志平不是他的亲生父亲，由于田志平担心女儿的安全阻止她寻找亲生父亲与女儿产生了激烈冲突。<br />　　苇子通过乔小辉认识了小梅，小梅将苇子当做忘年交，将自己的烦恼告诉苇子，充满父爱的苇子总是倾听小梅的倾诉。在苇子的暗示和男友乔小辉的侦察，小梅发现苇子是她的父亲，并知道他是杀人犯的事实。对于这个亲生父亲小梅处于极度的矛盾当中。<br />　　她回想起二十年来养父田志平对她无私的父爱，当亲生父亲将亲生母亲杀死的那一刻，她彻底醒悟并开始担心养父田志平。<br />　　危险一次次在苇子和田志平面前出现，但却一次次地被化解。当苇子胁迫小梅到杀死卜玉琴的地方的时候，他们和田志平不期而遇了。苇子向田志平举起了枪&hellip;…一声清晰的枪声，是他的亲生女儿敲响了他的丧钟。


黑名单追杀令/第5个空弹壳迅雷下载

**详情查看**： [《黑名单追杀令/第5个空弹壳》详情介绍](/movie/40868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

