---
layout: default
title: '电影《金枝玉叶2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /27259/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金枝玉叶2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金枝玉叶2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金枝玉叶2》在线观看和高清下载-27259

女扮男装的小歌迷林子颖(袁咏仪)混进乐坛，几经波折，终与金牌监顾家明(张国荣)结为一对性别模糊的爱侣。颖受家明的爱情与事业滋润，竟夺得最受欢迎男歌星奖，锋头一时无两，兼且骑虎难下，性别真相，公布无期。传说中的百变巨星方艳梅(梅艳芳)重出江湖，但吃惊的是她和顾家明、林子颖同时发生感情。<br />　　梅艳芳饰演淡出乐坛的歌手方艳梅，周游列国之后，再次踏足香港这片土地，结识了女扮男装的新进歌手林子颖，两人感情要好，似是而非的爱上对方。后来她也知道林子颖的身份，但仍深感庆幸跟她相识，因为她让她知道，这世界上仍有纯真的小白兔。最后她又再拾起行囊，继续其穿州过省的生活。 　　评析 《金枝玉叶 2》－－豪华堆砌的性别迷惑 九四年陈可辛导演的爱情喜剧《金枝玉叶》颇受欢迎，收入二千九百万元，现在第二集除了原班明星张国荣、袁咏仪和陈小春，还增添梅艳芳和李绮虹，上集的刘嘉玲亦有出场，卡士更强。虽然票房难以预测，但这续集在午夜场收得，是暑假后段的重头港片。 　　《金枝玉叶 2》拍得十分豪华时髦，简直金碧辉煌，不过很堆砌姿整。如果但求看明星、看靓屋豪宅、漂亮画面和时尚玩意，当可目不暇给，趣趣致致。剧情则不再是上集那种灰姑娘狂想曲，而变成得宠小姐「纵坏」地「玩o野」。 　　袁咏仪在上集是九龙城旧屋少女，是崇拜歌星的「FAN屎」，为求接近偶像不惜女扮男装参加新秀比赛。到了续集，她本身已经当上歌坛新偶像，还搬入豪宅，与作曲家张国荣共赋同居。 本片比较有趣的地方是袁咏仪得意忘形，不但把「成间百货公司」搬入新居，连死党陈小春也搬来，弄到张国荣烦不胜烦。她大红大紫，反客为主地要养起张国荣，颁奖礼一场特别令张国荣尴尬好笑。 袁咏仪一朝成功，还移情别恋，跟天王歌后梅艳芳燃起同性爱火，痴缠搞基。不过张国荣爱心不变，十分伟大。 　　《金枝玉叶 2》比上集进一步大玩同性异性挛挛直直的关系，剧情却更「　戏来做」，难以置信。其实袁咏仪假扮男人扮得不似，明明是女人，上集说她在短期内骗到人尚算勉强成立，但到了续集，无数歌迷仍然当正她是男人，连梅艳芳也以为她是男人，疯狂爆料睇真D的传媒也看不出她是女人，真是「呃鬼食豆腐」。 太多港片不理会起码的可信性了。此片看来想拍同性恋，出现很多基男基女，同时又想迎合异性恋主流观众，希望一举两得。这在市场上或许有效，却难免过於媚俗，挛挛直直得吞吞吐吐，扭扭拧拧得太不爽快。<br />　　那三位主角到底是不是基？实在混淆不清。只能说此片充满「身份之谜」和「性别情意结」，总想甚麽都有，却不大知道真正要甚麽，或许代表了时下某种香港式迷惑吧？ 较爽趣是陈小春和李绮虹这一对。梅艳芳则气派不错。最有风韵却是客串露面的刘嘉玲。


金枝玉叶2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金枝玉叶2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金枝玉叶2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金枝玉叶2011》在线观看和高清下载-40854

沈曼婷从不觉得一定要女儿们嫁的富贵才是好生活，但她却无论如何也没想到，女儿们却一个一个或被动或主动地掉进或跳进那一扇金光灿烂的光耀门庭里。</div>　　看着女儿们在表面光鲜的豪门中心内却压抑痛苦，沈曼婷却帮不到她们，甚至还因女儿们的选择不得不自己再次面对多年前的梦魇。玉欢其实是沈曼婷与当年情人林志成所生的女儿，未曾想二女儿玉璇却偏巧嫁给了林志成的独子林淼。实际上玉璇并非沈曼婷亲生，却正是林家女主人邵志红亲生，这一桩孽缘官司就足够让当事人崩塌了的。而玉欢则爱上与林家既是对手又有渊源的金家大公子金天桥，在商场上两家不可避免的针锋相对和尔虞我诈，彼此却有牵绊连连。在国外读书的小女儿玉琪，又因为不爱那专业更爱表演而回国发展，就这么着结识了金家二公子金天胜。金天胜藏匿富家身份，只做着喜爱的摄影工作时，哪知父亲却在用金钱诱惑着自己的女朋友。玉琪虽机智聪明，免于被潜规则，但日后终于与未来公公见面时，亦不免大尴其尬。玉琪后来因与天胜的误会而导致车祸毁容。只是所幸又因天胜而坚持而重生。虽然玉琪复出后面临了富商邵志达的追求，但她依旧坚守了自己的爱情


金枝玉叶2011迅雷下载

**详情查看**： [《金枝玉叶2011》详情介绍](/movie/40854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

