---
layout: default
title: '动漫《大英贱闻录第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /48596/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大英贱闻录第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大英贱闻录第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大英贱闻录第一季》在线观看和高清下载-48596

你想看英国达人决赛吗？你想知道女王的秘密情史吗？你想欣赏英伦少年与欧洲的基情碰撞吗？你想参观岛国美食工厂吗？……很遗憾，这些都不是本片重点，重点是被这些折腾得欲仙欲死欲罢不能的一家人。 老爸Edgar（Richard Ayoade,《IT狂人》）是个死上班族，给自己的岳父Ken打工，妈妈Wendy整天操心三个熊孩子&mdash;—宅男怪咖Dusty，娘而不炮Jason和哥特胖妹Eve；加上岳父大人和他幻想中的朋友"软屁儿"，一坨绿色的大个儿，每周20分钟，一家人将带你领略至贱的大英风情。</p>


大英贱闻录第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大英贱闻录第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大英贱闻录第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大英雄》在线观看和高清下载-20910

◎片　　名　大英雄◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　武侠/古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-19(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　刘彬杰◎主　　演　张铎瀚　　　　　　蒲萄　　　　　　何聪睿　　　　　　钟林◎简　　介　　明朝年间，皇帝年老多病，太子位迟迟未立。　　老皇帝在弥留之际想要传位于二皇子民礼。不料大皇子民泰先下手为强，弑父夺位，并安排黑衣人血洗皇宫，民礼在锦衣卫韩棠的保护下仓惶逃离，被安上了弑君谋逆之罪。　　民礼逃亡来到丘城破庙，碰见了靠捉拿朝廷通缉犯领取赏金过活的盖三猛兄妹。民礼与韩棠遭遇东厂追杀，三猛兄妹受牵连，无奈反击。三猛痛恨朝廷，又念在民礼着实善良，出手相救，并将其带回了风铃村。风铃村的村民全是当年被东厂迫害的忠臣之后，这里祥和安逸，是隐匿于世间的桃花源。飞来横祸，原来韩棠是陈桂安排在民礼身边的奸细。最终，陈桂兵至风铃村，全村悉数屠杀杀殆尽，只留下了三猛兄妹二人。　　二人遵照村长遗命，汇聚武林群豪，在陈桂回京路上，截杀陈桂。帮助民礼夺回政权，还天下太平盛世。


大英雄迅雷下载

**详情查看**： [《大英雄》详情介绍](/movie/20910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

