---
layout: default
title: '电影《谍网迷魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34684/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谍网迷魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍网迷魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍网迷魂》在线观看和高清下载-34684

在热烈的掌声中，挂满勋章战斗英雄，前海军陆战队上校本·马高(丹泽尔&middot;华盛顿 饰)登上纽约扬克威小学的讲台。他最近经常出现在各种各样的演讲和社交活动上，用熟练并且富有鼓动性地讲述自己在海湾战争的光荣经历：他的野战排如何遭到伏击，他的战友中士雷蒙德·萧(利夫·史列巴 饰)又是如何英勇地在关键时刻拯救了整个连队的战士。</div>　　但是到了晚上，马高开始面临内心复杂的心理冲突，那些神秘而凶险的回忆让无法安静入睡，让他不得安宁的不仅是战场上心灵和血肉的考验，更可怕的是，他的梦魇般的记忆碎片似乎拼凑出了一个和他从前记忆完全不同的经历。难道整个连队的战士真的被俘？难道自己真的被洗脑？难道雷蒙德·萧的荣誉勋章和战争的光荣都是假的？难道他们真的都不是战斗英雄，而是被别人利用的破坏国家的定时炸弹？马高决定找到雷蒙德并且和他一起查明事情的真相。</div>　　事情的变化已经超出了马高的想像，雷蒙德&middot;萧已经成功地步上仕途，现为国会议员的他正在他的参议院母亲，伊丽娜(梅丽尔&middot;斯特里普 饰)的帮助下参加副总统的竞选，从民众的支持率来分析，战功卓著的他是最有希望获胜的。</div>　　随着调查的逐渐深入，阻力开始变得越来越大，伊丽娜为儿子安排了严密的安全小组，她不能让马高破坏即将到来的竞选成功，马高向军方说出了自己的怀疑，但却遭到了精神错乱的质疑。带着逐渐增强的疑虑，马高继续开展他的调查行动，不仅仅面临更多的压力，同时他的时间也不多了，他必须赶在雷蒙德竞选胜利之前揭露这个骇人听闻的真相……


谍网迷魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍网迷魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍网迷魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言》在线观看和高清下载-6588

剧情介绍：面对强权压迫，人该如何抉择？瑞扎为人正直不阿，因替工人争取权益而丢了工作，唯有迁到伊朗北部郊区养金鱼维生。他以为生活从此平静，怎料大财团觊觎其家园，为抢地威迫利诱无所不用其极。他渐渐发现，与他为敌的不只企业，还有政府、法庭，甚至邻居…导演自2010年起被伊朗政府下禁拍令，今次不惜犯禁以戏喻己，成果震撼人心，一举勇夺戛纳电影节【一种关注】单元大奖。


谎言 (2017)

**详情查看**： [《谎言》详情介绍](/movie/6588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

