---
layout: default
title: '电视剧《第22条婚规》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /40147/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第22条婚规,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第22条婚规》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第22条婚规》在线观看和高清下载-40147

“黄金剩女”李悦瞳在一次次相亲无果之下，被妈妈赵友兰以父亲李耿生命垂危为由逼迫结婚。情急之下的李悦瞳在“死党”丁灿的劝说下，只好求救于此前早已认识却互无好感的张铎；此时的张铎也正因创业失败，父母来京后自己多年前撒下的谎将被识破而心事重重。出于各自的目的，两人达成了结婚的协议，并签订了《婚规21条》，详细说明了这是形式上的婚姻，并无实际意义。婚后，“形同陌路”的两人虽暗自互生情愫，但都未承认；张铎父母到来后，面对公司规定和“婆媳”失和，无奈之下的张铎只好选择辞职并结束这场荒唐的婚姻。不久，一场公司风波使张铎当上了主管，面对李悦瞳，张铎第一次表达了爱意。在民政局办理离婚手续时，张泽拦住了即将敲下红章的工作人员的手。</p>


第22条婚规迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第22条婚规》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12146.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第22条婚规》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第22条婚规2》在线观看和高清下载-38904

该剧讲述了李悦瞳和张铎婚后继续他们的争吵与磕绊，并在日复一日的生活中逐渐领悟到对方的真情和生活的珍贵。 张铎和李悦瞳结婚后，双方家长提出尽快生孩子的命令，张永刚和刘英甚至以看病为名住在家中进行监督。 李悦瞳以当上公司副总为事业目标，暂时不愿生孩子，为此定下一条条新的婚规，不惜与张铎及双方家长多次争执。李悦瞳工作受挫，还经历了怀不上孕到最终生下女儿小溪的大起大落。张铎在处理个人感情和家庭责任的事情上，疲惫不堪，事业也一度跌入低谷。张永刚和刘英意外丢掉了小溪，张铎和李悦瞳感情濒临破裂，正当二人准备离婚时，小溪被人找到，一家团聚，两人才真正领悟到婚姻和家庭的真谛，双方的事业也都东山再起。于是，二人安排好公司事务，带着小溪开始了甜蜜的旅行


第22条婚规2迅雷下载

**详情查看**： [《第22条婚规2》详情介绍](/movie/38904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

