---
layout: default
title: '科幻《天际浩劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19847/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '天际浩劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天际浩劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天际浩劫》在线观看和高清下载-19847

导演: 科林·施特劳斯 格雷格·施特劳斯 编剧: Joshua Cordes Liam O’Donnell 主演: 艾里克·巴弗尔 唐纳德·法森 斯考蒂·汤姆森 布兰特妮·丹尼尔 大卫·札亚斯 克里斯塔尔·里德 尼尔·霍普金斯 类型: 动作 科幻 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-03(中国大陆) 2010-11-12(美国) 片长: 94分钟 又名: 天际 天际线

Jarrod（艾里克•巴弗尔 Eric Balfour 饰）和妻子Elaine（斯考蒂•汤姆森 Scottie Thompson 饰）应朋友Terry（唐纳德•法森 Donald Faison 饰）之约，来洛杉矶参加他的生日派对。后者做生意发了横财，不但买了摩天楼的豪宅，一切电器全自动。而且身边美女如云，更重要的是，他准备拉Jarrod入伙。而此事却遭到了Elaine的强烈反对。原来，后者已经怀孕，这让Jarrod不知所措。当天夜里，他们先后发现一阵蓝色强光从窗外射入。有人被吸入强光之中丧命，Jarrod险些中招，幸好Terry相助才逃过一劫。此后，这强光先后从天际坠落，勇敢的Terry和Jarrod在天台赫然看到了不可思议的景象，Jarrod还拍下了照片：若干个散发着刺目蓝光的巨大外星生物先后在地球着陆，而他们的摩天楼也成为了外星人的猎物，周围的朋友一个个被吸走丧生，人类面临一场浩劫……


[天际浩劫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.4分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天际浩劫》](https://www.btdx8.com/torrent/skyline_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天际浩劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天际浩劫》在线观看和高清下载-9154

剧情介绍：　　Jarrod（艾里克•巴弗尔 Eric Balfour 饰）和妻子Elaine（斯考蒂•汤姆森 Scottie Thompson 饰）应朋友Terry（唐纳德•法森 Donald Faison 饰）之约，来洛杉矶参加他的生日派对。后者做生意发了横财，不但买了摩天楼的豪宅，一切电器全自动。而且身边美女如云，更重要的是，他准备拉Jarrod入伙。而此事却遭到了Elaine的强烈反对。原来，后者已经怀孕，这让Jarrod不知所措。当天夜里，他们先后发现一阵蓝色强光从窗外射入。有人被吸入强光之中丧命，Jarrod险些中招，幸好Terry相助才逃过一劫。此后，这强光先后从天际坠落，勇敢的Terry和Jarrod在天台赫然看到了不可思议的景象，Jarrod还拍下了照片：若干个散发着刺目蓝光的巨大外星生物先后在地球着陆，而他们的摩天楼也成为了外星人的猎物，周围的朋友一个个被吸走丧生，人类面临一场浩劫……


天际浩劫 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《天际浩劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9871.html) 


## 《天际浩劫/天凶之城/天际线》在线观看和高清下载-29770

《天际浩劫》是由科林&middot;施特劳斯与格雷格·施特劳斯两兄弟执导，故事讲述有一天神秘的光束照亮了洛杉矶，成群的人类被其吸引进巨大的外星飞船，而这只是外星生物计划的一部分，他们要将全体人类以及我们的整个文明消灭。<br />　　据导演说，他们的外星人是“变形金刚类型”的。更有意思的是，科学家史蒂芬·霍金在不久前刚刚发表过和外星人接触会是极其危险的言论，预告片中就加入了这一内容，非常具有现实感。<br />　　《天际浩劫》将于今年11月12日美国上映，它会是下一部『第九区』么？看了预告片很值得期待。


天际浩劫/天凶之城/天际线迅雷下载

**详情查看**： [《天际浩劫/天凶之城/天际线》详情介绍](/movie/29770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

