---
layout: default
title: '电影《美国梦之安魂曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /17682/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国梦之安魂曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国梦之安魂曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国梦之安魂曲》在线观看和高清下载-17682

剧情介绍：REQUIEM FOR THE AMERICAN DREAM is the definitive discourse with Noam Chomsky, widely regarded as the most important intellectual alive, on the defining characteristic of our time - the deliberate concentration of wealth and power in the hands of a select few. Through interviews filmed over four years, Chomsky unpacks the principles that have brought us to the crossroads of historically unprecedented inequality - tracing a half- century of policies designed to favor the most wealthy at the expense of the majority - while also looking back on his own life of activism and political participation. Profoundly personal and thought provoking, Chomsky provides penetrating insight into what may well be the lasting legacy of our time - the death of the middle class, and swan song of functioning democracy. A potent reminder that power ultimately rests in the hands of the governed, REQUIEM is required viewing for all who maintain hope in a shared stake in the future.


美国梦之安魂曲 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国梦之安魂曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国梦之安魂曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国毒枭》在线观看和高清下载-33708

一名平凡的美国人乔治戎格（强尼戴普饰）原本只是一个天天为生活奋斗打拼的小市民，但是在短短的几年内，他竟然成为美国境内贩卖古柯硷的大盘商，他每年向哥伦比亚贩毒集团引进价值三百五十亿元的毒品，也从此改变了这个世纪美国年轻人的价值观。


美国毒枭迅雷下载

**详情查看**： [《美国毒枭》详情介绍](/movie/33708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

