---
layout: default
title: '动作《意外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /27332/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '意外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《意外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《意外》在线观看和高清下载-27332

导演: 郑保瑞 编剧: 司徒锦源 邓力奇 主演: 古天乐 任贤齐 叶璇 冯淬帆 林雪 莫小棋 韩雨芹 郑中基 类型: 惊悚 官方网站: www.mediaasia.com/accident 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-09-24(香港) 片长: 89分钟 又名: 暗杀 Assassins Accident

某人在开车经过街区时被突然从天而降的碎玻璃砸中，当场毙命。警察及时赶到，将此案定为意外。而实际上，意外乃是犯罪团伙联手制造的假象。团伙的首领大脑（古天乐 饰），跟女人（叶璇 饰）、胖子（林雪 饰）以及嗑药老头（冯淬帆 饰），经常联手搞意外杀人。他们采取的手段多为利用电击、雷劈、车祸、悬挂物坠落等方式。在作案中，大脑负责全盘统领，女人协助做诱饵，胖子和嗑药老头做障眼法。在前面的案件中，由于嗑药老头导致的失误，险些令行动失败，所以大脑大发雷霆，生怕稍有闪失即遭覆灭。后来，在妻子（莫小奇 饰）的温柔乡中，大脑紧张的神经才得以恢复平静。然而，后一单的雨夜杀人计划依旧遇到了前所未有的难题，一个神秘人物陈芳洲（任贤齐 饰）的出现，改变了这个集团的命运……


[意外][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.2分][877MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《意外》](https://www.btdx8.com/torrent/accident_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《意外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《意外/暗杀》在线观看和高清下载-23639

《意外》原名《暗杀》，影片讲述几名杀手受雇于神秘幕后人物，暗杀逃脱法律制裁的匪徒或者其他目标。他们要求任务完美执行，使得每一次暗杀看起来都像意外，毫无破绽和漏洞。在执行一次任务途中，计划忽然变化，进而到了不可收拾的地步。这一次，真的会有意外了。


意外/暗杀迅雷下载

**详情查看**： [《意外/暗杀》详情介绍](/movie/23639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

