---
layout: default
title: '电影《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24573/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》在线观看和高清下载-24573

影片改编自英国撒克逊人长篇史诗《贝奥武夫》。主人公贝奥武夫是一个拥有强健体魄和惊人战力的武士。赋予此类大块头的任务当然只有战斗，而对手当然也不是平庸的泛泛之辈。<br />　　强大危险的巨人格兰戴尔便是贝奥武夫所要面临的强敌。为了拯救一个被格兰戴尔掠劫的村庄，贝奥武夫带领一群武士渡过海洋，向格兰戴尔发起正面的挑战。一场轰轰烈烈的浴血奋战之后，格兰戴尔终于被勇士们击败&hellip;…


贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23631.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》在线观看和高清下载-24881

导演: 斯特拉·古纳逊 编剧: Andrew Rai Berzins 主演: Hringur Ingvarsson 斯宾塞·怀尔丁 杰拉德·巴特勒 斯特兰·斯卡斯加德 Ingvar Eggert Sigurðsson 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 加拿大 英国 冰岛 语言: 英语 拉丁语 冰岛语 上映日期: 2005-09-14 片长: Canada: 103 分钟(Toronto International Film Festival) USA: 103 分钟 又名: 格伦德尔与战狼 / Beowulf & Grendel IMDb链接: tt0402057

改编自英国撒克逊人的伟大史诗《贝奥武夫》的这部《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》是一部讲述了一个挪威武士贝奥武夫为对抗强大危险的巨人格兰戴尔，而展开血战的中世纪冒险故事，堪称血染的传说。各路高手蜂拥而来，只为在这部英国文学历史上第一部重要作品中占有一席之地。由始至终效忠于赫隆斯加王、极端受人尊敬的丹麦之王贝奥武夫带领一群武士渡过海洋，去拯救一个被怪物掠劫的村庄。怪物格兰戴尔不再是神话力量凭空捏造出来的生物，而是人类的一种，有着巨大的躯体和一腔愤怒的血液，因遭遇不公的待遇而被强烈的复仇之心驱使，直到一个在自身权利方面取得胜利、因其功绩被抬上神台而日益受到麻烦困扰的战士贝奥武夫出现。 当事情逐渐明朗化，贝奥武夫发现事情并非第一眼看到的那样，国王应该为巨人的暴乱肩负起更多责任的时候，为了赫隆斯加受害者的利益，他自发开始了屠杀行动。作为一名战士，贝奥武夫不习惯迟疑，但他和催眠术女巫塞尔玛的关系造成更深的混乱局面。在一只强大差劲的怪物面前挥舞着他的剑，不再是那么简单的行动。故事的背景设置在野蛮的北欧，那里众神的统治要让位置给一方——南方的侵略者，救世主贝奥武夫在这次伟大的改朝换代中臣服了双方，他那朴素的规则公然改变和摧毁了各方。为了一场不可避免的可怕战争修建一切，这就是一个复仇、忠诚、怜悯紧紧缠绕在一起的传说。一个鲜血、啤酒和汗水交织出来的故事，《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》揭开了明星神话的面具，留下一个自然复杂的传说，真实地回响在之后的许多世纪。


[贝奥武夫与怪兽格兰戴尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》详情介绍](/movie/24881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

