---
layout: default
title: '电影《北极移民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18693/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北极移民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北极移民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北极移民》在线观看和高清下载-18693

剧情介绍：　　狮门电影公司（Lionsgate Films）将和印度的克斯特动画公司（Crest Animation）联手，拍摄3D动画片《北极移民》（Norm of the North）。本片将使用立体3D拍摄，这项技术在《阿凡达》中被采用过。  　　本片由斯蒂文·奥迪尔（Steven Altiere）和丹尼尔·奥迪尔（Daniel Altiere）编写剧本，故事集中于一头北极熊和三只旅鼠身上。当他们家乡的冰开始融化之后几只大小动物不得不向其他地方迁徙。后来在北极熊的带领下他们来到纽约，作为一家公司的吉祥物四处表演，最终发现自己的雇主其实就是北极冰雪融化的罪魁祸首。  　　本片被定位为家庭影片，由狮门家庭娱乐部门负责。克斯特动画公司希望在2012年年初让该片上映。  　　狮门电影公司的发言人称：“通过各种各样的角色、场景以及旁白，《北极移民》将为全年龄的家庭观众提供相当不错的娱乐。”克斯特动画公司的发言人补充说：“这是一个充满幽默和真情的精彩故事，立体3D拍摄会让本片锦上添花。”


北极移民 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《北极移民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北极移民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北极移民》在线观看和高清下载-47763

导演: 特莱沃·沃尔 编剧: 丹尼尔·奥迪尔 史蒂文·奥迪尔 马尔科姆·T·古德曼 主演: 罗伯·施奈德 海瑟·格拉汉姆 肯·郑 科尔姆·米尼 洛雷塔·迪瓦恩 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 迈克尔·麦克埃尔哈顿 比尔·奈伊 杰斯·哈梅尔 扎克瑞·戈登 查尔斯·阿德勒 珍妮特·瓦尼 基思·弗格森 黛比·戴瑞巴里 莎乐美·延斯 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.normofthenorth.movie/ 制片国家/地区: 印度 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-15(美国) 片长: 90分钟 又名: 北极熊诺姆(台) / Norm of the North IMDb链接: tt1594972

故事集中于一头北极熊和三只旅鼠身上。当他们家乡的冰开始融化之后几只大小动物不得不向其他地方迁徙。后来在北极熊的带领下他们来到纽约，作为一家公司的吉祥物四处表演，最终发现自己的雇主其实就是北极冰雪融化的罪魁祸首。


[北极移民][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.8GB/3.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北极移民》](https://www.btdx8.com/torrent/norm_of_the_north_2016.html) 


## 《北泽一家-管好自家事-》在线观看和高清下载-37646

本剧讲述精英三兄妹齐心协力保护家族保护彼此充满爱的故事。山田凉介饰演的次男是东大毕业的警察官，波瑠饰演的长女是精英律师，小泽征悦饰演的长男则是心脏外科医生。这一家人能切实解决问题，而且会在秘密家族会议上进行作战会议。在这里，比起法律或常识，“家人的幸福”是最为优先的。北泽家的次男——北泽秀作是警视厅的一名精英干部候补生。他隶属警务部，为了成为未来的警视总监而不分昼夜地进行升职考试的学习。但他的缺点是正义感太强。长女知晶是才貌双全的有为律师，拥有引以为豪的头脑与口才，是“北泽家的大脑”。她与秀作一样正义感过人，且有着常人无法理解的“独特”判断能力，经常做出让周围人目瞪口呆的事情。长子博文则是被称为天才的年轻心脏外科医生。他深受下属信赖，早早就被传是将来的院长接班人，美中不足的是过分自恋。警察、律师、医生，这三位精英齐聚一堂想必能迅速解决所有问题。但在个性过分强烈的哥哥姐姐的压迫下，每一次年纪最小的秀作都无辜受到牵连。将他们抚养成人的父亲是私立中学北泽学园的校长──北泽泰藏。而他将如何把三兄妹全部送进东大的秘诀写成了书并成为畅销书后，报考北泽学园的考生急剧增加，他也成了难以考取的私立中学的著名经营者。只不过，身为成功教育家的他，有些不可告人小秘密。


北泽一家-管好自家事-迅雷下载

**详情查看**： [《北泽一家-管好自家事-》详情介绍](/movie/37646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

