---
layout: default
title: '电影《幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23717/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来》在线观看和高清下载-23717

影片讲述了一个原本在马戏团混日子的男人，为了给父亲报仇，决心去芝加哥一家腐败银行搞破坏，两位孟买警察对他一路追踪。


幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影车神3/幻影风暴3：卷土重来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影追凶》在线观看和高清下载-29484

导演: 朱利安·麦格奈 编剧: 朱利安·麦格奈 主演: 米拉·乔沃维奇 朱利安·麦克马洪 迈克尔·山克斯 莎拉·韦恩·卡丽丝 何家蓓 瓦伦提娜·瓦格斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 加拿大 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-13(中国大陆) 2011-10-25(美国) 片长: 103分钟 又名: 人群中的脸

女主角安娜（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）偶然在街头目睹一场凶杀案，被歹徒发现后追杀，慌乱的搏斗中安娜受伤跌入河中而幸免一死。安娜成了唯一活下来并看到过凶手真面目的目击证人。警察决定要从安娜身上找到连环杀人案破案的突破口。 受伤的安娜一周后从昏迷中苏醒，却发现她看到的每一张脸都在不断变化变形——她再也不能辨认出身边人的脸，包括自己的男友和父亲。这种症状医学上称为“人面失认症”，又称“脸盲症”。凶手似乎也知道了安娜因脑伤患上脸盲症的秘密。为了测试安娜是否真的不能认出自己，凶手不断通过各种手段对安娜进行试探挑衅，安娜感觉到凶手如影随形，随时就在身边威胁着她的生命。最终，凶手确认安娜只能通过衣服的颜色和领带的式样等特征来辨认不同的人，决定挺身而走险，换上了安娜前男友的衣服领带来见安娜，准备伺机将安娜带到偏僻处除掉。然而百密一疏，凶手一个细节上的失误让安娜突然警觉到眼前的男人不是自己的前男友，正是要置她于死地的罪犯。警察接到安娜报警后赶来营救安娜，展开生死较量，并最终将凶手抓捕归案。


[幻影追凶][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻影追凶》详情介绍](/movie/29484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

