---
layout: default
title: '电影《倩女幽魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17261/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倩女幽魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倩女幽魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倩女幽魂》在线观看和高清下载-17261

剧情介绍：书生宁采臣（张国荣饰）收账不成，无处可归，遂夜宿鬼寺兰若寺，遇上侠士燕赤霞（午马饰），二人成为邻居。一日偶遇艳女小倩（王祖贤饰），二人两情相悦，但小倩乃是被树妖姥姥控制的鬼魂，专门迷惑精壮男子代姥姥吸取阳气。小倩见宁采臣心地善良不忍加害，并与他感情逐渐加深。宁采臣欲救小倩脱离姥姥魔掌，但苦于姥姥功力深厚，小倩无法脱离其魔掌。二人遂向燕赤霞求救......


倩女幽魂 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倩女幽魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倩女幽魂》在线观看和高清下载-34090

导演: 叶伟信 编剧: 张炭 主演: 刘亦菲 古天乐 余少群 惠英红 樊少皇 林鹏 巩新亮 王丹怡栗 徐锦江 类型: 剧情 惊悚 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-04-19(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 新倩女幽魂 聊斋之倩女幽魂 倩女幽魂2011 A Chinese Fairy Tale A Chinese Ghost Story

燕赤霞（古天乐 饰）年轻时爱上了小倩（刘亦菲 饰），但出于猎妖师的责任，他只能忍痛割爱。他没有杀小倩，而是使之失忆。他和夏雪风雷（樊少皇 饰）联手对付黑山老妖（惠英红 饰），后者牺牲了左臂封住了老妖。某日，宁采臣（余少群 饰）被派到黑山村来帮村民寻找水源。村长（徐锦江 饰）等人明知山上有妖，却没有对他道出实情。在村民铁牙（李菁 饰）的陪同下，宁采臣带着一群死囚上山找水。当他们来到兰若寺，竟然发现了水源。而他也第一次遇到了小倩。两人一见钟情。此事被黑山老妖得知，严刑拷问。燕赤霞屡次劝阻宁采臣不要陷入人妖之恋，奈何后者与小倩情深意重，明知是妖，却屡屡犯险，毫无退意。燕赤霞感到纠结，而此时黑山老妖已经开始了她的复仇……


[倩女幽魂][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.3分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chinese_fairy_tale_2011.html) 


## 《倩女幽魂1妖魔道》在线观看和高清下载-28304

故事描述书生宁采臣到兰若寺躲雨，为道士燕赤霞所拒。夜半，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。不料小倩乃树精姥姥所操纵的女鬼，正在寻找壮男吸取阳精。燕赤霞义助宁采臣对付姥姥，并玉成他们这对人鬼恋人。


倩女幽魂1妖魔道迅雷下载

**详情查看**： [《倩女幽魂1妖魔道》详情介绍](/movie/28304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

