---
layout: default
title: '电影《地牢围攻/末日危城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29588/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地牢围攻/末日危城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地牢围攻/末日危城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地牢围攻/末日危城》在线观看和高清下载-29588

我们只知道他的名字，他的其他身世背景一直都是一个谜……他叫法莫·戴蒙，是一个不辞辛苦努力劳作、能够承受超强度体力负荷的坚忍男人，和儿子、妻子快乐地生活在农场上，日出而作，日落而息。然而平静的生活却突然被打得七零八落，一伙来自于克鲁格的抢匪扫荡了法莫的农场，杀死了他的儿子，抢走了他的妻子索罗娜。传说这伙人受到一个邪恶的巫师的奴役，法力非凡的同时还拥有兽性未泯的残忍--总之，正是他们，彻底改变了法莫的生活。


地牢围攻/末日危城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地牢围攻/末日危城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19098.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地牢围攻/末日危城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地牢围攻2》在线观看和高清下载-16387

剧情介绍：古老的国度中孕育着古老而宁静的王国，王国的边境是一个同样安宁祥和的小村，这里最新电影的人们朴实勤劳。但就在这一切平静的背后，却暗藏着更加黑暗与恐怖的势力。魔鬼巫师加利安（雷·利奥塔饰）带着他的野兽兵团已然悄悄地逼近这里，并趁着一个漆黑的夜晚对小村发起了突然袭击。手无寸铁的村民只能在四散奔逃中无助地惨叫，绝大多数的村民都惨死在了野兽兵团的刀斧之下。而村民法莫尔（杰森·斯坦森饰）的妻子和儿子也未能幸免。还好，法莫尔貌美的妻子索拉娜（克莱尔·弗兰妮饰）被魔鬼巫师加利安看中，侥幸从刀口下得生，但却落入了加利安的魔爪…… 外出归来的法莫尔决定誓报夺妻杀子之仇，并在民间组织了一支敢死队，前往加利安的老巢与其一绝生死。此时，统治地位同样受到魔鬼兵团以及黑暗魔法势力动摇的国王康雷德（伯特·雷诺兹饰）也决定倾全力与黑暗势力斗争到底。忠诚的法师（约翰·赖斯-戴维斯饰）以及他的两位生死之交也都加入了这股“反黑”大军，冒险进入了那块危险的不明之地，与加利安的魔鬼兵团展开了一场殊死而轰轰烈烈地搏斗…… ----- 侮辱了地牢围攻的这个名字，史上最省钱的穿越大片俺怀疑，要不是后来搞个CG龙出来简直就是中学生作品啊。如有负的五星应该给它。


地牢围攻2 (2011)

**详情查看**： [《地牢围攻2》详情介绍](/movie/16387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

