---
layout: default
title: '爱情《岸边之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31499/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '岸边之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岸边之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《岸边之旅》在线观看和高清下载-31499

导演: 黑泽清 编剧: 汤本香树实 宇治田隆史 黑泽清 主演: 深津绘里 浅野忠信 小松政夫 苍井优 高桥洋 柄本明 奥贯薫 赤堀雅秋 松本华奈 冈本英树 类型: 剧情 爱情 奇幻 官方网站: kishibenotabi.com 制片国家/地区: 日本 法国 语言: 日语 上映日期: 2015-05-17(戛纳电影节) 2015-06-13(上海国际电影节) 2015-10-01(日本) 片长: 128分钟 又名: 身后恋事(港) Kishibe no Tabi Vers l’autre rive Journey To The Shore IMDb链接: tt4173478

本片根据日本小说家汤本乡树实在2010年发表的同名小说改编，。讲述了失踪3年的丈夫优介（浅野忠信饰）突然回到家中，与多年未见的妻子瑞希（深津绘里饰）团聚之后，优介决定向曾经照顾过妻子的人们表达谢意，与妻子共同踏上了感恩之旅。优介为何突然回家？他究竟还有什么秘密想要告诉妻子？


[岸边之旅][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.7GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《岸边之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/journey_to_the_shore_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岸边之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岸边之旅》在线观看和高清下载-16287

剧情介绍：本片根据日本小说家汤本乡树实在2010年发表的同名小说改编，。讲述了失踪3年的丈夫优介（浅野忠信饰）突然回到家中，与多年未见的妻子瑞希（深津绘里饰）团聚之后，优介决定向曾经照顾过妻子的人们表达谢意，与妻子共同踏上了感恩之旅。优介为何突然回家？他究竟还有什么秘密想要告诉妻子？ ----- 其实归根结底，是想教会人们放下。死去的人们带着执念不愿离开，活着的人心里带着愧疚走不出去。只是这故事讲的实在太乱，一块一块的……而且这鬼回魂的机制到底是什么啊？用芝麻汤圆召唤吗？


岸边之旅 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《岸边之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3088.html) 


## 《峡谷》在线观看和高清下载-50568

导演: 保罗·施拉德 编剧: 布莱特·伊斯顿·埃利斯 主演: 琳赛·洛翰 詹姆斯·迪恩 诺兰·杰拉德·冯克 阿曼达·布鲁克斯 坦妮尔·休斯敦 格斯·范·桑特 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-02(美国) 片长: 99分钟 又名: 大峡谷 IMDb链接: tt2292959

《峡谷》的故事发生在美国洛杉矶，一群光鲜亮丽的二十多岁年轻人沉浸在荒淫无度及物质横流的生活中，当他们无比享受这种纸醉金迷的生活时，一个前来复仇的神秘人打破了他们极致享乐的生活，他恐吓这些年轻人将毁掉这美好的一切。这部电影包含了性欲、贪念、背叛等元素。著名男艳星詹姆斯·丁恩在片中继续他的老本行，招揽女性做性交易，而坏女孩琳赛·洛翰将饰演丁恩的好友。


[峡谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.2分][1.48GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《峡谷》详情介绍](/movie/50568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

