---
layout: default
title: '喜剧《变焦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31333/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '变焦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变焦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变焦》在线观看和高清下载-31333

导演: Pedro Morelli 编剧: Matt Hansen 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 艾丽森·皮尔 Mariana Ximenes 杰森·普雷斯利 泰勒·莱伯恩 唐·麦凯勒 克劳蒂亚·欧哈娜 迈克尔·艾克朗德 珍妮弗·厄文 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 巴西 加拿大 语言: 葡萄牙语 英语 又名: zoom IMDb链接: tt3763866

漫画家艾玛（艾丽森·皮尔 饰）正在写关于爱德华（盖尔·加西亚·贝纳尔 饰）的故事。他是艾玛漫画中的主人公，她的梦中情人，一个自大的动作片导演，正在拍摄一部关于米歇尔（玛丽安娜·希梅内斯 饰）的电影。米歇尔是一名巴西模特，正在写一本关于一个名叫艾玛的漫画家的书。这三人都在创作彼此的故事。


[变焦][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB/3.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变焦》](https://www.btdx8.com/torrent/zoom_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变焦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变狗记》在线观看和高清下载-6095

剧情介绍：唯唯諾諾、庸庸「魯魯」的無用中年賈克最近諸事不順，老婆突然抱怨自己對他過敏，孩子默不吭聲坐視老爹被掃地出門，工作還被年輕屁孩取代，銀行帳戶慘遭凍結，連用最後現金購買的狗兒都意外與他永別。當寵物床墊與犬訓課程成為他僅剩的資產和歸屬，在訓練師的權威喝斥之下，他竟然半推半就地服從起「坐下」、「趴下」及「起立」等指令，以職業家犬的身分開始了人生與事業的第二春⋯⋯。  　　曾以《寂寞心房客》驚豔坎城影展的作家導演山繆班傑奇再展細膩筆觸，改編自己的小說，以天馬行空的犀利筆觸狠剖現代社會的變態與疏離。找來《花神咖啡館》裡的堅毅慈母凡妮莎巴哈迪板起面孔，巧扮冷血狠妻，將可憐丈夫推入「狗」坑。衰尾主角的絕望處境在黑色幽默的濾鏡中映現出自我救贖與人性光暈，宛若法國版阿基郭利斯馬基。


变狗记 (2017)

**详情查看**： [《变狗记》详情介绍](/movie/6095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

