---
layout: default
title: '电影《非常营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非常营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常营救》在线观看和高清下载-32947

将视角置于上海虹口公园爆炸案的真实历史背景之下谍战悬疑题材影片《非常营救》首次将民国名士褚辅成营救爆炸案的策划人金九的故事搬上大银幕。这部电影在具有典型江南水乡气质的嘉兴城取景，观众将不仅在电影中看到一场考验智慧与应变能力的暗战，还有柔美的水乡在&ldquo;非常营救”中所凸显出的几分冷峻。据发行方介绍，该片将于9月21日登陆全国院线。<br />　　电影《非常营救》用真实的历史人物和历史事件结合谍战题材做了一次尝试。1932年，韩国国父金九流亡中国，藏身嘉兴民国元老褚辅成（赵文瑄 饰）家中，日本间谍为了追杀金九，联手当地伪县长（王双宝 饰），乔装成金九失散多年保镖，潜伏进入褚辅成家中伺机暗杀，一波又一波的试探中，这场暗战演变得愈加凶险&hellip;…


非常营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非常营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非强力春药》在线观看和高清下载-13628

剧情介绍：Lenny（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个体育新闻记者，他的第二个妻子Amanda（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）则是一个画家。Amanda想要个孩子，于是她不顾Lenny的反对领养了一个小孩，Lenny给他取名为Max。Max非常可爱，也很聪明，在Lenny和Amanda的关爱下茁壮成长，转眼间已经5岁了。然而Lenny却发现他和Amanda之间的激情已经越来越少。强烈的好奇心驱使着Lenny去寻找Max的真正母亲。经过多方打听，他找到了Max的母亲Linda（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）。此时的Linda是一个演色情片的演员，也是一个妓女。Lenny试图改变Linda的生活，两人经常聚在一起聊天。而另一方面，Amanda也被画廊的合作者Jerry猛烈追求。Linda终于在Lenny的帮助下摆脱了妓女的生活，并和Lenny介绍的男子开始约会。然而有一天，Lenny还是发现了Amanda和Jerry的奸情......  　　饰演Linda的米拉·索维诺凭借此片获得奥斯卡最佳女配角奖。


非强力春药 (1995)

**详情查看**： [《非强力春药》详情介绍](/movie/13628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

