---
layout: default
title: '电影《黑死病》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16265/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑死病,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑死病》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑死病》在线观看和高清下载-16265

剧情介绍：1348年，黑死病蔓延欧洲，诸国上下尸横遍野，饿殍满街。在这个人人自危的黑暗时代，年轻的英格兰传教士奥斯曼（埃迪·雷德梅尼 Eddie Redmayne 饰）依旧试图坚守他的信仰和岗位。适值此时，骑士奥立克（肖恩·宾 Sean Bean 饰）带领手下来到奥斯曼所在的教堂。起因是主教听说丹维兹森林附近某个村庄无一人感染瘟疫，因此派遣奥立克前去探明情况。因该村庄靠近奥斯曼成长的故乡，他主动请缨担当奥立克的向导。  　　事实上，奥立克此行另有企图。传说那个村庄的人民背离了上帝，笃信邪教，举行奇怪的仪式，甚至还把死人招回人间。奥立克的目标就是将领头人抓住正法。一路上危机不断，殊不知更大的考验还在等待着他们…… ----- 瘟疫背景下的猎巫运动。气氛渲染的一般，所表达的东西也非常模糊。似乎除了营造氛围，导演对人物塑造、主题表达等方面都很薄弱


黑死病 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑死病》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑死病》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑死病》在线观看和高清下载-29885

导演: 克里斯托弗·史密斯 编剧: Dario Poloni 主演: 肖恩·宾 卡里斯·范·侯登 金伯莉·尼克松 埃迪·雷德梅恩 大卫·沃纳 安迪·尼曼 约翰·林奇 类型: 剧情 悬疑 恐怖 冒险 制片国家/地区: 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2010-05-28 片长: 97 分钟 又名: Black Death IMDb链接: tt1181791

1348年，黑死病蔓延欧洲，诸国上下尸横遍野，饿殍满街。在这个人人自危的黑暗时代，年轻的英格兰传教士奥斯曼（埃迪·雷德梅尼 Eddie Redmayne 饰）依旧试图坚守他的信仰和岗位。适值此时，骑士奥立克（肖恩·宾 Sean Bean 饰）带领手下来到奥斯曼所在的教堂。起因是主教听说丹维兹森林附近某个村庄无一人感染瘟疫，因此派遣奥立克前去探明情况。因该村庄靠近奥斯曼成长的故乡，他主动请缨担当奥立克的向导。 事实上，奥立克此行另有企图。传说那个村庄的人民背离了上帝，笃信邪教，举行奇怪的仪式，甚至还把死人招回人间。奥立克的目标就是将领头人抓住正法。一路上危机不断，殊不知更大的考验还在等待着他们……


[黑死病][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑死病》](https://www.btdx8.com/torrent/black_death_2010.html) 


## 《黑死病第一季》在线观看和高清下载-37000

十六世纪下半叶，塞维利亚是西方世界的大城市，是欧洲通往美洲的门户。这座城市的富饶，依靠的是国际贸易和金银财富，同时也归功于共同生活与此的海内外人口：基督徒、皈依基督教的犹太人、受过洗礼的摩尔人、奴隶、获得自由的奴隶、流浪汉、盗贼、妓女、贵族、平民。同时，不平等、饥荒和传染病构成了这座城市的阴暗面。在一次黑死病的爆发中，塞维利亚社会中的几名杰出成员被杀。马特奥，一位被宗教法庭审判的罪犯，必须解决这一系列的凶案，才能得到宗教法庭的赦免，从而拯救自己的生命。这是一场孤掷一注的调查，面对的是一个极为复杂与矛盾的环境。在那里，公众压抑和私人享乐并存；神秘主义和混乱无序随处可见；修道院纪律涣散，妓院却法规森严；监狱俨然变为藏身之所，医院则成为葬身之地；背叛与忠诚交织涌动。2019年11月已确定将推出第二季。奖项：2017年圣塞巴斯蒂安电影节：官方选择 非竞赛展映单元


黑死病第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黑死病第一季》详情介绍](/movie/37000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

