---
layout: default
title: '科幻《深海狂鲨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18891/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '深海狂鲨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海狂鲨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海狂鲨》在线观看和高清下载-18891

导演: 雷尼·哈林 编剧: Duncan Kennedy Donna Powers 主演: 托马斯·简 萨弗蓉·布罗斯 LL Cool J 塞缪尔·杰克逊 类型: 动作 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-07-28 片长: 105 分钟 又名: 水深火热 深海变种 深蓝的海洋 深海恶鲨 / Deep Blue Sea IMDb链接: tt0149261

生化制药厂的老板Franklin（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）提供大量资金供让Susan McAlester博士（萨弗蓉·布罗斯 Saffron Burrows 饰）研究抗老年痴呆症的药物。Susan和研究小组在设备精良的海底研究中心，提取鲨鱼脑中蛋白质，注入坏死的人类脑细胞。为了可以提取到萃取更多的鲨鱼脑蛋白，Susan也同时加大了鲨鱼们的脑容量。这一举动让本来作为试验品的鲨鱼们变得更为强壮和聪明。鲨鱼专家Carter（托马斯·简 Thomas Jane 饰）因和鲨鱼们朝夕相处时发现了鲨鱼们的异样，并向Susan提出了警告，却得到了Susan的无视。终于，在最后一次验中，那些曾经沦为人类试验品的凶残鲨鱼们向人类展开报复……


[深海狂鲨][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海狂鲨》](https://www.btdx8.com/torrent/deep_blue_sea_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海狂鲨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海狂鲨》在线观看和高清下载-8589

剧情介绍：　　生化制药厂的老板Franklin（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）提供大量资金供让Susan McAlester博士（萨弗蓉·布罗斯 Saffron Burrows 饰）研究抗老年痴呆症的药物。Susan和研究小组在设备精良的海底研究中心，提取鲨鱼脑中蛋白质，注入坏死的人类脑细胞。为了可以提取到萃取更多的鲨鱼脑蛋白，Susan也同时加大了鲨鱼们的脑容量。这一举动让本来作为试验品的鲨鱼们变得更为强壮和聪明。鲨鱼专家Carter（托马斯·简 Thomas Jane 饰）因和鲨鱼们朝夕相处时发现了鲨鱼们的异样，并向Susan提出了警告，却得到了Susan的无视。终于，在最后一次验中，那些曾经沦为人类试验品的凶残鲨鱼们向人类展开报复……


深海狂鲨 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海狂鲨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10743.html) 


## 《深海狂鲨/水深火热/深海变种/深蓝的海洋》在线观看和高清下载-23910

一群菁英科学家在设备精良的海底研究中心，进行创世纪的医学研究，没想到他们却改变了自然生态，让一群恶鲨的聪明灵敏。这些隐藏在平静海面下的杀手，正蓄势待发，以报复人类为乐趣…


深海狂鲨/水深火热/深海变种/深蓝的海洋迅雷下载

**详情查看**： [《深海狂鲨/水深火热/深海变种/深蓝的海洋》详情介绍](/movie/23910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

