---
layout: default
title: '电影《杀手没有假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手没有假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手没有假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手没有假期》在线观看和高清下载-14844

剧情介绍：一对儿杀手，肯与雷（Colin Farrell 饰），在圣诞期间来到比利时古城布鲁日，他们将在这里接到联系人哈里（Ralph Fiennes 饰）指令的新任务。雷在不久前的一次暗杀中误杀了一名男童，怀着深深愧疚的雷情绪不稳，古城中的等待对他来说是一场难耐的煎熬。肯作为带领雷入行的前辈，试图帮助雷摆脱困境，但他的努力毫无收效。百无聊赖的雷在街上结识了女演员克洛伊，这个神秘女孩引发了雷一系列的冒险经历，与此同时，肯再一次被哈里催促，原来此次任务的真相是暴怒的哈里要雷为他的误杀行为付出代价，肯面对被自己一手引入杀手行当的年轻人，难以做出抉择，两名杀手，在夜色中的古城各怀心事……  　　本片获2009年英国学院奖最佳剧本奖等多项褒奖。 ----- 主打黑色幽默的变格杀手片，俨然成为另一种次类型。杀手们不断被拖离岗位，替换冷酷的是中年危机与救赎，从解决问题的人变成了问题所在。今次的三位杀手，让导演兼编剧的McDonagh玩弄于一连串漫不经心的巧合间，节约利用任何一个伏笔，炮制了最后一场徒劳悲情的虚无救赎。一个死的徒劳，什么都没能阻止；一个死的讽刺，虚无的原则经不起上帝开玩笑；一个死的遗憾，嗑药涌起的自杀倾向没能挽回他人生最后的三步错棋：杀小孩、打食客、瞎劫匪，都是暴力惹得祸。Bruges原本只是几个英国人的度假圣地，没想到却成了他们的永久天堂。


杀手没有假期 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手没有假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手没有假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手没有假期》在线观看和高清下载-26998

导演: 马丁·麦克唐纳 编剧: 马丁·麦克唐纳 主演: 柯林·法瑞尔 布莱丹·格里森 拉尔夫·费因斯 Elizabeth Berrington 艾力克·高敦 泽利科·伊万内克 克蕾曼丝·波西 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2008-04-18(英国) 片长: 107分钟 又名: 在布鲁日

一对儿杀手，肯与雷（Colin Farrell 饰），在圣诞期间来到比利时古城布鲁日，他们将在这里接到联系人哈里（Ralph Fiennes 饰）指令的新任务。雷在不久前的一次暗杀中误杀了一名男童，怀着深深愧疚的雷情绪不稳，古城中的等待对他来说是一场难耐的煎熬。肯作为带领雷入行的前辈，试图帮助雷摆脱困境，但他的努力毫无收效。百无聊赖的雷在街上结识了女演员克洛伊，这个神秘女孩引发了雷一系列的冒险经历，与此同时，肯再一次被哈里催促，原来此次任务的真相是暴怒的哈里要雷为他的误杀行为付出代价，肯面对被自己一手引入杀手行当的年轻人，难以做出抉择，两名杀手，在夜色中的古城各怀心事…… 本片获2009年英国学院奖最佳剧本奖等多项褒奖。


[杀手没有假期][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手没有假期》](https://www.btdx8.com/torrent/in_bruges_2008.html) 


## 《杀手狂龙》在线观看和高清下载-7394

剧情介绍：十多年前，退休警员孟金(洪金宝 饰)收养了阿芬(陈松伶 饰)、阿志(王合喜 饰)、阿伟(李炜尚 饰)、阿恩(卢淑仪 饰)和阿杰(唐家辉 饰)，五人皆是没人理会或家庭背境有问题的少年。金叔教授他们各种在警队里学到的知识和技巧，目的把他们训练成为出色的杀手。   　　金叔还未退休时，眼看很多被自己拘捕的罪犯因证据不足或有人顶替认罪，而大摇大摆的从法院走出来。金叔心想既然现有法律不能惩罚那些人，只好由自己来充当罪犯的处刑者了。   　　十多年后的今日，除了阿芬照顾孟金之一切生活之外，而阿志、阿伟、阿杰、阿恩四人，凭著学到的技能，展开了当杀手的生涯。金叔每次接任务都有一个条件，目标一定要是罪大恶极，或是为祸社会的人。所以每次当四个徒儿完成任务后，都有一种大快人心的感觉。   　　一天， 金叔向四人宣布有一个新的任务，目标是一个做尽坏事的香港黑道名人。四人非常开心，因为可以重回到出生的地方──香港。金叔与四徒到达香港，阿志四人对香港的一切都感到十分新鲜。但这次任务却出了意外，金叔在会合的时间见不到四徒；四人就此流落在这个表面上是繁华十色，但却到处隐藏著乌烟瘴气、罪恶和阴暗的都市。他们遇到了很多不能明白、不能解决的事情；他们为了保护自己，甚至杀了不该杀的人。金叔此时才明白到，四个从小在岛上长大的徒儿，根本完全不懂分辨是非黑白和人际关系的技巧，他已不知不觉地训练出四个无知、无情、杀人不眨眼的杀人机器……   　　金叔到处找回四徒儿，找到后，讨厌罪恶的金叔将会如何处置这四个自己一手训练出来、在香港市民的眼中是埋没人性的杀人狂？


杀手狂龙 (2002)

**详情查看**： [《杀手狂龙》详情介绍](/movie/7394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

