---
layout: default
title: '电影《燃烧的国土》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃烧的国土,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃烧的国土》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燃烧的国土》在线观看和高清下载-7899

剧情介绍：After being exiled from Afghanistan, a former war journalist settles in a small town in northern California and takes a job with a local newspaper. But when he attempts to cover local crime, he stumbles into local corruption that puts himself and others in danger.


燃烧的国土 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《燃烧的国土》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃烧的国土》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃烧的夏之龙虎斗》在线观看和高清下载-50417

导演: 温日良 编剧: 温日良 主演: 彭敬慈 洪天照 林雪 陈观泰 尹扬明 侯晓童 安紫依 黄铄 刘承林 汉研 吕宇 朱俊丞 熊能 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-03-02(中国大陆) 片长: 90 又名: 燃烧的夏 燃燒的夏之龍虎斗

青梅竹马的夏天、丘耀、卓敏三人自小形影不离，长大后夏天和卓敏结婚成为了夫妻，丘耀也有了女友莉莎。林权的意外出现给长期呆在广生堂却不得志的夏天和丘耀带了曙光，只要能做好手上这份案子，夏天就有机会到香港富豪李先生处工作。但偏偏这个案子和广生堂息息相关，广生堂堂主狄鸿提出让夏天帮自己地皮溢价，成功的话就放夏天和丘耀离开。夏天成功溢价，狄鸿却出尔反尔，还抓走卓敏和莉莎，并离间夏天和丘耀二人。两兄弟团结在一起，使计救出卓敏，打败狄鸿。救出卓敏后的丘耀，难忘多年对卓敏的情谊，在错吃药物的情况下玷污了卓敏。得知情况的夏天约丘耀天台决斗，不想丘耀牺牲自己成全夏天，帮助夏天接手了广生堂。在往后漫长的岁月中，夏天努力将广生堂变成一个致力于慈善事业的企业。


[燃烧的夏之龙虎斗][HD-1080P-MP4][国语中字][1.31GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《燃烧的夏之龙虎斗》详情介绍](/movie/50417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

