---
layout: default
title: '电影《非强力春药》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非强力春药,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非强力春药》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非强力春药》在线观看和高清下载-13628

剧情介绍：Lenny（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是一个体育新闻记者，他的第二个妻子Amanda（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）则是一个画家。Amanda想要个孩子，于是她不顾Lenny的反对领养了一个小孩，Lenny给他取名为Max。Max非常可爱，也很聪明，在Lenny和Amanda的关爱下茁壮成长，转眼间已经5岁了。然而Lenny却发现他和Amanda之间的激情已经越来越少。强烈的好奇心驱使着Lenny去寻找Max的真正母亲。经过多方打听，他找到了Max的母亲Linda（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）。此时的Linda是一个演色情片的演员，也是一个妓女。Lenny试图改变Linda的生活，两人经常聚在一起聊天。而另一方面，Amanda也被画廊的合作者Jerry猛烈追求。Linda终于在Lenny的帮助下摆脱了妓女的生活，并和Lenny介绍的男子开始约会。然而有一天，Lenny还是发现了Amanda和Jerry的奸情......  　　饰演Linda的米拉·索维诺凭借此片获得奥斯卡最佳女配角奖。


非强力春药 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《非强力春药》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非强力春药》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非我/无我》在线观看和高清下载-30276

导演: 塔西姆·辛 编剧: 大卫·帕斯特尔 亚历克斯·帕斯特尔 主演: 瑞恩·雷诺兹 本·金斯利 马修·古迪 娜塔丽·马丁内兹 米歇尔·道克瑞 德里克·卢克 维克多·加博 玛丽安娜·宝拉·韦森特 山姆·佩吉 特瑞·韦伯 格里夫·弗斯特 艾米莉·特里梅因 加里·维克斯 类型: 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: selflessmovie.tumblr.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-10(美国) 片长: 117分钟 又名: 幻体：续命游戏 换命法则(台) 换命游戏 无我 Self/less Selfless IMDb链接: tt2140379

曾在纽约建筑界享有极高声誉的富豪马丁·戴米恩（本·金斯利 Ben Kingsley 饰），而今饱受癌症折磨，不得不面对即将在半年后去世的事实。除此之外，他与女儿克莱尔的关系始终处于冰封状态，这令他不仅慨叹金钱的无力。不久前，马丁与菲尼克斯生物科技公司取得联系，对方声称使用最先进的脱换技术可以帮助马丁重获新生，简而言之就是将他的意识或者灵魂注入一具更加年轻健康的躯体内再生。经过慎重的考虑，马丁以爱德华·基德纳（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）的身份复活。此后的一段时间里，爱德华尽情享受重返青春的乐趣。 与此同时，这具陌生躯体背后所隐藏的秘密，则让他渐渐感到不安……


[非我/无我][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.2GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非我/无我》详情介绍](/movie/30276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

