---
layout: default
title: '电影《废柴特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18530/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '废柴特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废柴特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《废柴特工》在线观看和高清下载-18530

剧情介绍：宅男麦克（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是一个小镇超市的收银员，每天在柜台后面画着从未被出版的火箭猴超级英雄的漫画。他想带着他的女友兼保释官菲比（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）去夏威夷度假，但却因自己患有离镇恐惧症不能离开小镇而告吹。 麦克并不知道自己其实是CIA一手打造的休眠特工。CIA开始了一次内部清洗行动，麦克是目标之一，他们派出了新一批致命的改造人特工血洗小镇。遭遇谋杀后，麦克的潜能终于被激活，由性格温顺的宅男变身杀人机器，并向CIA发起绝地反攻。这次，他将为自己心爱的人一战到底……


废柴特工 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy80.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废柴特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废柴特工》在线观看和高清下载-23196

该片讲述了迈克因为过去的一段身份经历忽然遭到曝光，意外地成为了政府机构的眼中钉，导致他的生活也随之发生了逆转的故事。迈克（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是一名彻彻底底的宅男，长这么大，他一步都不曾踏出过他生活的小镇之外。平日里，迈克在超市当收银员，闲暇时光中，他喜欢画漫画，然而麦克甚至自己所创造的角色和故事永远都不会有被大众知晓的那一天。菲比（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）是迈克的女友，迈克最大的心愿，就是能够克服内心的恐惧，带菲比去夏威夷度假。 让迈克怎么也想不明白的是，如此平凡的自己的身边，为何会忽然出现一波又一波想要夺走自己性命的变种人特工。然而，当事态的恶化牵连到了整个小镇以及菲比的安全之时，隐藏在迈克体内的力量爆发，他摇身一变，成为了凶残无情的杀人机器。由


废柴特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25111.html) 


## 《废柴王爷》在线观看和高清下载-31224

导演: 何辉 编剧: 赵国燕王 简简单 主演: 赵毅新 杨蕊嘉 类型: 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23(中国大陆) 片长: 70分钟

《废柴王爷》由淘梦影业、淘梦华元出品，北京华信普雷文化传媒有限公司(Play娱乐)联合出品，淘梦网独家宣传发行，金牌制作人林国华、钟志鹏担任顾问，黄菲飞监制，何辉担任导演，赵国燕王、简简单编剧的一部奇幻异能宫斗类型的电影。


[废柴王爷][HD-720P-MP4][国语中字][688MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《废柴王爷》详情介绍](/movie/31224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

