---
layout: default
title: '电影《来生多美好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9585/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '来生多美好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来生多美好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来生多美好》在线观看和高清下载-9585

剧情介绍：　　本片始于伦敦一个连环杀人案，侦探Raj Murthy受命找出凶犯。在Rai Murthy的调查过程中遇到了他的“阿姨”Sethi女士和她女儿Roopi。通过一系列调查，Raj Murthy发现真凶就是Sethi，而被害者的灵魂在Sethi死之前无法转世，作为这一系列事件关键人物的Sethi却表示在女儿得到幸福之前拒绝结束自己的生命。Roopi最好的朋友、通灵狂热者Linda便被赋予帮助Roopi寻找终生伴侣的使命。而似乎侦探Raj Murthy就是她们要找的男人……


来生多美好 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《来生多美好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来生多美好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来电惊魂》在线观看和高清下载-38624

导演: Simon West 编剧: Jake Wade Wall 主演: 卡米拉·贝勒 凯蒂·卡西迪 布莱恩·格拉格提 Molly Bryant 大卫·丹曼 汤米·弗拉纳根 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-02-03 片长: 87 分钟 又名: 夺命电话(台) 陌生来电 惊呼狂叫 IMDb链接: tt0455857

居住在埃兰谷的姬尔·强森（凯米拉·贝尔 Camilla Belle 饰）是一个普普通通女高中生，由于她煲电话粥过长，因此父亲本（克拉克·格莱格 Clark Gregg 饰）命令她当保姆赚取花费。万般无奈，姬尔只得应征来到曼卓基斯医生（Derek de Lint 饰）的家中。曼卓基斯及其夫人凯丽（Kate Jennings Grant 饰）住在一幢豪华的湖畔别墅中，屋内的装饰奢侈高贵，令姬尔目不暇接。她当晚的工作很简单，就是在曼卓基斯夫妇外出用餐时留下看家，并照顾他们两个正在生病的孩子。不久夜色降临，偌大的别墅内显得空空荡荡，冷清吊诡。正在此时，一通通神秘的电话接连打了进来，令姬尔变得恐慌与不安…… 本片为1979年同名影片的翻拍之作。


[来电惊魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《来电惊魂》详情介绍](/movie/38624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

