---
layout: default
title: '电影《何二狗的名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /19109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '何二狗的名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《何二狗的名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《何二狗的名单》在线观看和高清下载-19109

剧情介绍：影片讲述的是“环山村”农民何二狗和父亲在矿山掘进队打工，父亲因公遇难，何二狗带着父亲的抚恤金和临终嘱托回到家乡，开始了几乎不可能完成的工程——挖隧道。何二狗的“愚公”精神感动了“环山村”村民，原先冷嘲热讽的村民最终都主动参与到隧道工程中来，与此同时，何二狗也收获了和漂亮寡妇二嫚的甜蜜爱情。随着何二狗的故事在网上的大火，他被网民称为“隧道哥”，政府和有关部门也高度重视，派出了大型工程队从山对面施工。何二狗终于可以告慰父亲的在天之灵，“环山村”也将开启崭新的生活。


何二狗的名单 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《何二狗的名单》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《何二狗的名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《何二狗的名单》在线观看和高清下载-25809

影片讲述的是“环山村&rdquo;农民何二狗和父亲在矿山掘进队打工，父亲因公遇难，何二狗带着父亲的抚恤金和临终嘱托回到家乡，开始了几乎不可能完成的工程——挖隧道。何二狗的&ldquo;愚公”精神感动了&ldquo;环山村&rdquo;村民，原先冷嘲热讽的村民最终都主动参与到隧道工程中来，与此同时，何二狗也收获了和漂亮寡妇二嫚的甜蜜爱情。随着何二狗的故事在网上的大火，他被网民称为&ldquo;隧道哥&rdquo;，政府和有关部门也高度重视，派出了大型工程队从山对面施工。何二狗终于可以告慰父亲的在天之灵，“环山村&rdquo;也将开启崭新的生活。</p>


何二狗的名单迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《何二狗的名单》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22321.html) 


## 《何以笙箫默》在线观看和高清下载-36045

大学时代的赵默笙，对C大法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她&ldquo;死缠烂打”地倒追，与众不同的方式吸引了以琛的目光，一段纯纯的校园爱情悄悄滋生。然而，以琛寄养家庭的妹妹以玫，鼓起勇气向默笙宣战。当默笙去找以琛证实，没想到竟然得到以琛冷酷的回应。误以为以琛和以玫在一起的默笙，落寞地服从父亲的安排，前往 美国深造。七年后，成为摄影师的默笙回来了，再次遇到那个无法忘却的男人。这对分手七年的爱人，夹在他们中间的，有默笙因生活所迫在美国已结婚的事实，有痴情前夫应晖，更有多年前两家父亲的恩怨，但这些并没有让这对分手的恋人继续错过，反而在各种误会及现实考验中更加了解了这些年来彼此爱的心绪。<!---剧情end--->


何以笙箫默迅雷下载

**详情查看**： [《何以笙箫默》详情介绍](/movie/36045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

