---
layout: default
title: '电影《制造伍德斯托克音乐节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23193/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '制造伍德斯托克音乐节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《制造伍德斯托克音乐节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《制造伍德斯托克音乐节》在线观看和高清下载-23193

影片改编自真人真事，描述身为同志的小青年艾利·泰伯创办1969年伍德斯托克音乐节的经过，而这一切都是机缘巧合。


制造伍德斯托克音乐节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《制造伍德斯托克音乐节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《制造伍德斯托克音乐节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《制造伍德斯托克音乐节》在线观看和高清下载-11799

剧情介绍：　　1960年代，埃利奥特·提伯只是格林威治村的一个普通的室内装潢设计师。身为同性恋的他觉得身体里有种要为同性恋人争取权力的冲动。但是他根本没有将这种冲动转化为行动，而是一天天地消耗在他的父母开设在El Monaco的汽车旅馆里。他的父母杰艾克和索尼娅是一对顽固而且守旧的夫妻，在他们的眼里，没有什么比生意更重要的。可是在1969年的夏天，他们的汽车旅馆却出现了资金问题，无奈之下，提伯只好搬回家里，帮助父母打点生意。 　　当听说在邻近的Wallkill失去了举行一场摇滚音乐会的许可权之后，埃利奥特·提伯立马找到了应约会的制作人迈克尔·朗。他向迈克尔·朗自荐，并许诺自己家开设在El Monaco的汽车旅馆有办法提供音乐会所需要的一切物资－－这其中包括饮用水、食物、啤酒等等。埃利奥特·提伯的邻居马科斯·耶斯格拥有一片600英亩大的奶牛场，这片奶牛场恰巧就开设在公路旁边。在埃利奥特·提伯的劝说之下，马科斯·耶斯格同意将奶牛场的场地租出来3天，为了“爱，和平与音乐”的音乐会。种种机缘巧合之下，50万人来到了El Monaco，来到了马科斯·耶斯格的牧场。 　　三天的音乐会结束之后，埃利奥特·提伯发现自己成为了公众人物，而伍德斯托克摇滚音乐节也成为了大众流行文化的转折点。


制造伍德斯托克音乐节 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《制造伍德斯托克音乐节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7444.html) 


## 《制造凶手/制造谋杀者 第一季》在线观看和高清下载-37026

Netflix 新剧，改编自真人真事，纪录片形式制造谋杀者


制造凶手/制造谋杀者 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《制造凶手/制造谋杀者 第一季》详情介绍](/movie/37026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

