---
layout: default
title: '恐怖《尸骨无存》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30538/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '尸骨无存,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸骨无存》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸骨无存》在线观看和高清下载-30538

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 伊莱·罗斯 Randy Pearlstein 主演: 莱德尔·斯特朗 乔丹·莱德 詹姆斯·德贝罗 类型: 恐怖 惊栗 官方网站: www.cabinfevermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-09-14 片长: 91分钟 又名: 舱热症

毕业在即，某大学5名好友：杰夫（乔伊·卡恩 Joey Kern 饰）、卡伦（乔登·蕾德 Jordan Ladd 饰）、保罗（雷德·斯壮 Rider Strong 饰）、玛茜（席瑞娜·文森 Cerina Vincent 饰）和伯特（詹姆斯·德贝洛 James DeBello 饰）相约远离城市喧嚣，一起来到深山中的小屋度假狂欢。但是他们的欢乐很快为恐慌所取代，在山上他们遇见一个血肉模糊、全身溃烂的男子。此后不久，卡伦的身上也出现类似症状，她似乎被之前那个男人身上的病毒所感染，很快便死于非命。死神遽然降临，这群年轻人的生命和友情受到莫大考验…… 本片荣获2003年葡萄牙亚洲奇幻电影节最佳国际影片第三名、2002年Sitges – Catalonian国际电影节最佳化妆奖。


[尸骨无存][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸骨无存》](https://www.btdx8.com/torrent/cabin_fever_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸骨无存》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸骨无存2》在线观看和高清下载-30568

导演: Ti West 编剧: Joshua Malkin Randy Pearlstein 主演: Rider Strong Noah Segan Alexander Isaiah Thomas 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009年 片长: 86 分钟 又名: 尸骨无存 2

第一集的病毒再次袭来！自从他的朋友遭殃之后，保罗这次能否逃过劫难呢？ 这一次恐怖事件的场景被设在了高中，一种极具腐蚀性的污染水源被装瓶送入校园，出现在高中返校舞会上，毫不知情的学生们在饮水后，开始吐血、腐烂、最终死亡。


[尸骨无存2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尸骨无存2》详情介绍](/movie/30568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

