---
layout: default
title: '动作《间接伤害》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /24459/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '间接伤害,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《间接伤害》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《间接伤害》在线观看和高清下载-24459

导演: 安德鲁·戴维斯 编剧: David Griffiths Peter Griffiths 主演: 阿诺·施瓦辛格 弗朗西斯卡·内莉 克利夫·柯蒂斯 类型: 动作 惊悚 官方网站: https://www.collateraldamage.net/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2002-02-04 片长: 108 分钟 又名: 直击要害 / Collateral Damage IMDb链接: tt0233469

消防员戈登（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）有一个美好幸福的小家庭。然而，却遭遇飞来横祸：哥伦比亚的恐怖分子为了自己的目的在洛山矶市的繁华路段炸毁了一栋大楼，迟到的戈登亲眼目睹了爆炸引起的大火将在大楼前等侯自己的妻儿活活烧死，然而美国官方只给了戈登四个字解释――间接伤害。虽然戈登四处奔走，呼吁将凶徒乘之于法，然而哥伦比亚官方称这是叛军所为，而这伙叛军已和政府军进行了长达10年的内战，政府也没有办法将匪徒缉拿归案。官方软弱的行为彻底激怒了戈登，戈登决心亲自前往哥伦比亚找出这伙恐怖分子让他们血债血偿！


[间接伤害][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《间接伤害》](https://www.btdx8.com/torrent/collateral_damage_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《间接伤害》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《间接伤害/直击要害》在线观看和高清下载-23319

为了杀害中南美洲军事顾问团与美国情报局官员，来自中南美洲的恐_怖_粪子不惜在洛杉矶市中心发动恐怖爆破行动。这次爆破行动威力强大，炸毁了洛杉矶市中心的一栋建筑，这个行动不仅酿成了相关政府人员的严重伤亡，同时也造成许多无辜的市民死伤，其中消防队员布洛的妻子与年幼的稚子也在这场爆炸中意外身亡。 　　与家人约在这栋大楼见面的布洛，因为迟到而目睹整个令人惊心动魄的爆炸过程，面对自己的家人身陷火海却无力拯救，布洛身心备受折磨，却还要被迫接受妻儿的死是「间接伤害」的官方说法，面对政府惩治匪徒的无力，这段血海深仇可能将永远无法得报，布洛心中燃起满腔的怒火。 　　透过美国情报局，布洛终于知道这一起爆炸案是由一名哥国反 政 府军领袖「野狼」所主导策划，「野狼」生性残忍、恶名昭彰，领导叛军与政府军作长达十多年的内战，就连哥国政府也拿他没有办法，更何况是没有引渡条约的美国政府。经过几个星期的奔走之后，布洛发现美国社会已经开始忘记了这个恐怖事件，政府单位更是预备将这段夺去布洛一切的历史淡化处理。亲仇不报，布洛心中的愤恨难消，尽管联邦调查局与中情局都警告布洛不许轻举妄动，但是布洛仍决定亲手将嫌犯捉捕到案。 　　独自踏上哥伦比亚的布洛，他才发现情况的艰难与险恶远远超出他的想像，在这个生疏国度里，他连基本的沟通都成问题，却必须一个人面对大群武装叛军的追杀与全然不熟悉的生疏环境，然而一心只想复仇的布洛已经顾不了这么许多，荷枪实弹的敌人也已经布下天罗地网要捕捉他，身陷重重危机的布洛，要如何在生疏的环境里躲过众多叛军的追击，缉拿凶手为自己的亲人报仇？


间接伤害/直击要害迅雷下载

**详情查看**： [《间接伤害/直击要害》详情介绍](/movie/23319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

