---
layout: default
title: '电影《守护者联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守护者联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守护者联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守护者联盟》在线观看和高清下载-745

剧情介绍：　　谁料想得到圣诞老人诺斯（亚历克·鲍德温）、复活节兔子（休·杰克曼）、牙仙（艾拉·菲舍尔）和沙人的传说藏有不为人知的故事？谁会知道送来礼物、彩蛋、金钱和美梦的善良守护者有着令人意想不到的一面？梦工场动画最新巨作《守护者联盟》赋予这些传奇人物全新面貌！这些童年的守护者个个长生不老、力量强大又动作敏捷，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，但一个心怀不轨的坏蛋出现了，他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在。此时这群深受喜爱的英雄需要杰克冻人（克里斯·派恩）助其一臂之力，但这位新加入的守护者却只喜欢玩雪，对拯救世界毫不关心。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，守护者在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的的食虫人（裘德·洛）。他的阴谋是到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是相信的力量，以及守护者拥有的神奇魔力。 　　影片讲述的是一个叫做“Pitch”的坏蛋一心一意要在各地的孩子心中引发恐惧从而接管世界，为了阻止他的邪恶计划，圣诞老人（Santa）、牙仙（Tooth Fairy）、复活节兔（Easter Bunny）、沙人（Sandman）、雪人（Jack Frost）以及一群超级英雄破天荒地首次团结在一起共同应敌。 影评：角色讨喜、视效炫丽，关于希望和梦想的童话，关于信仰的坚持，情感饱和、直击心坎，后半部分止不住泪…2012年最喜欢的动画长片！帅气杰克冻人、美丽牙仙、拉风圣诞老人、变小后无敌可爱的兔子邦尼、惹人爱怜的沙沙、以及一帮卖萌的乳牙宝宝、复活节彩蛋甚至圣诞铃铛，满满的正能量！（片尾有彩蛋）


守护者联盟 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《守护者联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守护者联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守护者联盟》在线观看和高清下载-48796

导演: 彼得·拉姆齐 编剧: 大卫·林赛-阿贝尔 威廉·乔西 主演: 克里斯·派恩 休·杰克曼 艾拉·菲舍尔 裘德·洛 亚历克·鲍德温 达科塔·高尤 卡玛尼·格里芬 彼得·拉姆齐 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.riseoftheguardians.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-16(中国大陆) 2012-11-21(美国) 片长: 97分钟 又名: 五星大联盟(港) 捍卫联盟(台) 守护者的崛起 守护者

圣诞老人诺斯（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 配音）、复活节兔子（休·杰克曼 Hugh Jackman 配音）、牙仙（艾拉·菲舍尔 Isla Fisher 配音）和沙人，这些童年的守护者个个长生不老、力量强大又动作敏捷，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，但一个心怀不轨的坏蛋出现了，他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在。此时这群深受喜爱的英雄需要杰克冻人（克里斯·派恩 Chris Pine 配音）助其一臂之力，但这位新加入的守护者却只喜欢玩雪，对拯救世界毫不关心。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，守护者在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的的食虫人（裘德·洛 Jude Law 配音）。他的阴谋是到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是相信的力量，以及守护者拥有的神奇魔力。


[守护者联盟][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《守护者联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/rise_of_the_guardians_2012.html) 


## 《守日人》在线观看和高清下载-24098

影片是根据谢尔盖卢科扬涅科(Sergei Lukyanenko)的三部曲(守夜人，守日人，黄昏使者)中的第二部《守日人》拍摄录制的。</p>光明与黑暗的力量必须存在于两个世界：现实世界与非现实世界，善恶两种力量相互斗争，一方想把人类推向罪恶的深渊，而另一方则想拯救人类于罪恶……世界上充满了异类生物。这些异类有光明的，也有黑暗的。他们可以进入冥界，可以完成被人类称为魔法的种种行为。一千年前，代表光明的军队与代表黑暗的军队狭路相逢，展开了一场恶战。双方势均力敌，为了避免两败俱伤，双方签订了一项为期一千年的合约和几项模糊的协议。</p>时光荏苒，一千年后，两支军队的首领-格谢尔(符拉季米尔门少夫饰)和扎乌龙(维克多尔维尔热宾茨基饰)生活在今日的莫斯科。其他的巡查队员都在他们的领导下工作。守夜人跟踪黑暗的异己势力，他们的使命是维持善与恶之间的平衡；而守日人的工作则是监视光明力量的活动，一旦善恶比例失衡就会引起战争、革命、毁灭甚至全世界的灾难。</p>不久前刚刚开始外勤工作的光明魔法师安东格洛节茨基(康斯坦丁哈宾斯基饰)是守日人的一份子。安东曾犯下一个巨大的错误，在成年仪式前，安东曾由于无知而被巫婆利用，差点杀死自己未出世的儿子。安东的监视对象是住在楼上的吸血鬼科斯佳(阿列科谢恰达夫饰)。虽然安东根本就不赞同一千年前的合约，但是他仍旧在巡查队中工作。</p>日子一天天过着，但危险却随着千年合约的逐渐消散而渐渐显露。一个拥有着无限潜能的小男孩出现了，而这个孩子就是差点被安东亲手杀死的儿子--叶戈尔。叶戈尔拥有着打破光明黑暗两派平衡的力量，谁得到他都会取得最后的胜利。于是，为了争夺终极力量的人魔大战开始了。叶戈尔将走向光明还是走向黑暗？自此世界开始崩溃&hellip;…


守日人迅雷下载

**详情查看**： [《守日人》详情介绍](/movie/24098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

