---
layout: default
title: '电影《1980年代的爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /8456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '1980年代的爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1980年代的爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《1980年代的爱情》在线观看和高清下载-8456

剧情介绍：　　曾经，关雨波（芦芳生 饰）是学校里唯一一个考上了大学的高材生，他的名字因此响彻校园，成为历史。如今，四年过去，命运让关雨波再次回到了闭塞的小镇之中，成为了一名镇政府的工作人员。本以为能够逃离这个封闭的世界，哪知道转了一圈之后却依旧回到了原点，关雨波感到现实是如此的讽刺。 　　失意的关雨波只能向酒精寻求安慰。某日，他意外遇见了如今在供销社上班的成丽雯（杨采钰 饰）。远在学生时代，关雨波就喜欢上了成丽雯，后因为分隔两地而渐渐淡忘了这段感情。如今旧梦重温，关雨波内心里对于成丽雯的感情蠢蠢欲动，可是成丽雯却对眼前这个颓废的男人态度冷淡。


1980年代的爱情 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《1980年代的爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1980年代的爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1980年代的爱情》在线观看和高清下载-27958

导演: 霍建起 编剧: 郑世平 主演: 芦芳生 杨采钰 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-11(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Love in the 1980s IMDb链接: tt5004918

曾经，关雨波（芦芳生 饰）是学校里唯一一个考上了大学的高材生，他的名字因此响彻校园，成为历史。如今，四年过去，命运让关雨波再次回到了闭塞的小镇之中，成为了一名镇政府的工作人员。本以为能够逃离这个封闭的世界，哪知道转了一圈之后却依旧回到了原点，关雨波感到现实是如此的讽刺。 失意的关雨波只能向酒精寻求安慰。某日，他意外遇见了如今在供销社上班的成丽雯（杨采钰 饰）。远在学生时代，关雨波就喜欢上了成丽雯，后因为分隔两地而渐渐淡忘了这段感情。如今旧梦重温，关雨波内心里对于成丽雯的感情蠢蠢欲动，可是成丽雯却对眼前这个颓废的男人态度冷淡。


[1980年代的爱情][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.8GB/2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《1980年代的爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/love_in_the_1980s_2015.html) 


## 《1983》在线观看和高清下载-2409

剧情介绍：旷日持久的冷战开始升温。1983 年，一场灾难性的恐怖袭击打断了波兰解放以及后来苏联解体的进程。二十年后，怀揣理想主义的法律系学生和事业不顺的警探偶然发现了一个旨在维护铁幕和波兰压抑的极权统治的阴谋。如今到了 2003 年，在经历了二十年的和平与繁荣后，政权领袖与 20 世纪 80 年代的对手出人意料地联合，制定了一项秘密计划。这项计划将从根本上改变波兰，并影响该国人民以及全世界人民的生活。这二人的发现可能会引发一场革命，而当权者将不惜一切代价来守住这个秘密。


1983 (2018)

**详情查看**： [《1983》详情介绍](/movie/2409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

