---
layout: default
title: '喜剧《情圣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /14738/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '情圣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情圣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情圣》在线观看和高清下载-14738

导演: 宋晓飞 董旭 编剧: 李潇 于淼 主演: 肖央 闫妮 小沈阳 乔杉 艾伦 代乐乐 常远 李成敏 车晓 田雨 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 113分钟 又名: Some Like It Hot IMDb链接: tt6398666

好友突然离世，令生活安稳的肖瀚（肖央饰演）开始唏嘘人生苦短。柳下惠自居的他，因为偶然邂逅性感美女模特yoyo（克拉拉饰演），重新找回了心跳的感觉，遂欲借工作之便亲近女神，再尝试一遍初恋的刺激。然而，肖瀚的几次示好，不是因伴侣沈红（代乐乐饰演）的警觉而作罢，就是因顶头上司马丽莲（闫妮饰演）的误会而被迫中断，各种阴差阳错笑料不断。洋相频出的肖瀚左右为难又心有不甘，只好求助于身边的好兄弟艾木（艾伦饰演）、汤怀（乔杉饰演）、刘磊（小沈阳饰演），以及“神助攻”同事常剑（常远饰演），几人结成“情圣五贱客”花式开撩。在他们的出谋划策之下，肖瀚经历了一些列令人啼笑皆非的惊险囧事……


[情圣][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][4.97GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情圣》](https://www.btdx8.com/torrent/some_like_it_hot_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情圣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情圣》在线观看和高清下载-9010

剧情介绍：　　程胜（周星驰饰）乃一游手好闲之徒，终日坑蒙拐骗，无恶不作。一日装瞎子行骗，遇遇女骗子（毛舜筠饰）被追债的贵利工打手排骨（元华饰）欺负，胜一时看不过眼出手相救，不料却被债务转嫁弄了自己一屁股债。另一方面。老江湖凌万蜂（午马饰）同样欠下了贵利王（张耀扬饰）的债务，无力还清。 他想办法找到自己的旧情人生萍姐（恬妞饰）和妓女APPLE（叶子媚饰）合谋冒充一富户人家向一阔少诈骗。不料被骗的阔少正是胜所扮，他也想骗这一富户。阴差阳错的骗局，笑料百出......


情圣 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《情圣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9272.html) 


## 《情圣囧色夫/唐璜》在线观看和高清下载-27881

囧瑟夫在片中饰演一位&ldquo;当代唐璜”，当然这是个古典文艺的称呼，他其实就是个沉迷声色的性瘾患者。如果你看过法斯宾德在《羞耻》中悲由心生的性瘾煎熬，那么囧瑟夫则完全是充满正能量的阳光色情狂。他生命中最重要的东西如下：健身、公寓、飙车、家人、教堂、哥们、美女、毛片。在遇到斯嘉丽&middot;约翰逊之前，毛片是这位奇男子的精神归宿，而女神的出现，给了他洗心革面的激情。<!---剧情end--->


情圣囧色夫/唐璜迅雷下载

**详情查看**： [《情圣囧色夫/唐璜》详情介绍](/movie/27881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

