---
layout: default
title: '科幻《纽约之战第二天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29678/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '纽约之战第二天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽约之战第二天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纽约之战第二天》在线观看和高清下载-29678

导演: Andrew Bellware 主演: Tina Tanzer David Ian Lee Nat Cassidy Danielle Quisenberry Kathleen Kwan 类型: 动作 科幻 战争 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 92分钟

由于经常听到奇怪的声音，憔悴的女子劳拉（蒂娜·坦泽尔 Tina Tanzer 饰）接受了较长一段时间的药物治疗。某天，一道极强的白光改变了整个世界。当劳拉再次醒来时，发现城市依然故我，但城中的百姓却不见了踪影。不久，它遭到一个圆形的巨大机器的袭击，关键时刻被名叫路易斯·尼尔（奈特·凯西迪 Nat Cassidy 饰）的男子救下。从路易斯的口中得知，似乎一种神秘的物种如今了地球，消灭了绝大多数的人类。少数幸存者中还有许多变成丧失心性的僵尸。之后劳拉又遇到其他正常的幸存者，发现他们和自己一样仿佛都因为长久服用药物才幸免于难。 随着时间的流逝，劳拉他们似乎发现了自己与未知生物之间的联系与秘密……


[纽约之战第二天][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣2.4分][402MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纽约之战第二天》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_new_york_day_2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽约之战第二天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约五尖塔》在线观看和高清下载-12667

剧情介绍：　　影片讲述来自土耳其东南部的迪亚巴克尔省的两名警务人员，前往纽约带回在美国被捕的一名有权优势的土耳其恐怖分子，他将会被美国联邦调查局移交给土耳其当局，作为一个虔诚的穆斯林，他真的是恐怖分子吗？ ----- 极端厌恶宗教类电影，但是影片开始的镜头和色彩加上配乐，令人惊艳，吸引着看下去，然后以为是反恐大片，但FBI太弱太假，虽然后面的表演够煽情，最后仍然毁在了剧本上，仍然过度强调了宗教的教化作用而弱化了故事的逻辑，算是有噱头无熟料的中等作品。另主题曲不错。


纽约五尖塔 (2010)

**详情查看**： [《纽约五尖塔》详情介绍](/movie/12667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

