---
layout: default
title: '剧情《到阜阳六百里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11693/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '到阜阳六百里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《到阜阳六百里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《到阜阳六百里》在线观看和高清下载-11693

导演: 邓勇星 编剧: 杨南倩 秦海璐 席然 邓勇星 葛文喆 主演: 秦海璐 唐群 李彬彬 沈羿铨 周益伦 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上海话 上映日期: 2011-12-23(台湾) 片长: 89分钟 又名: Return Ticket IMDb链接: tt1733271

心高气傲的年轻女子曹俐（秦海璐饰）本想一探外面的世界，一路从深圳打拼到光鲜亮丽的大都市上海。背井离乡的曹俐，努力逃离她失败的婚姻和生意经营的失败。然而她却仍生活在社会的最底层。她与中年妇女谢琴（唐群饰）合租在两平米不到的简陋小房内，每日疲于奔命地打工挣钱。同乡狗哥骗来一辆旧巴士，邀曹俐入伙推销阜阳返乡车票，哄骗二十八个阿姨乘车返乡。虽然离上海老家只有六百里，但她依旧不敢踏上回家的路。 本部仅用18天就拍摄完成、低成本制作的影片《到阜阳六百里》，用一个冥冥中自有注定的安排，结合了一连串看似善意的骗局，讲述了一段欺骗中常存温暖的回家故事。本片不仅入围2011年第48届台湾电影金马奖最佳剧情片提名，荣获第48届台湾电影金马奖最佳原著剧本、最佳女配角大奖，导演邓勇星更凭借此片获得第14届上海国际电影节亚洲新人奖的最佳导演，主演秦海璐荣获第18届北京大学生电影节和第13届华语电影传媒大奖双料最佳女主角大奖。


[到阜阳六百里][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][402MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《到阜阳六百里》](https://www.btdx8.com/torrent/return_ticket_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《到阜阳六百里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《制作人》在线观看和高清下载-44298

《Producer》讲述的是电视台综艺节目制作部发生的故事


制作人迅雷下载

**详情查看**： [《制作人》详情介绍](/movie/44298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

