---
layout: default
title: '动漫《怪谈餐馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /49591/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪谈餐馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪谈餐馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪谈餐馆》在线观看和高清下载-49591

在日本，怪谈无论在口头传承抑或是通俗文学上都占有重要地位，而且它还是动漫作品取之不尽的素材宝库。日前，东映Animation公布将于本年10月播出一部改编自《怪谈餐馆》（怪谈レストラン）的同名动画，这是了解怪谈的好机会。<br />《怪谈餐馆》原作自1996年由童心社开始发行，到2007年已经发售了50卷，是一部面向中小学生的怪谈系列，由绘本作家松谷みよ子编集整理，该系列取材于日本的民间传说、学园故事以及世界各地的怪谈，至今累计销售超过700万部，在图书馆和学级文库也都非常受欢迎。在本作中，不会有华丽的魔法和诡异的妖怪登场，而全部都是每个人平时可能会碰到的真切的恐怖。本着“恐怖但不失趣味”的宗旨制作的动画，相信不仅是小孩子，大人也会被吸引吧？对恐怖故事没有反抗力的你，也一定不要错过哦！<br />而因为作品以“餐馆”为主题，因此每集的动画都将分为&ldquo;前菜”、&ldquo;主菜”以及“甜点”三段故事来播放，作品以小学六年级的&ldquo;大空AKO（アコ）”为主角，描述他与身旁的朋友所碰到的各种奇妙事情。


怪谈餐馆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪谈餐馆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪谈餐馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪钟疑案》在线观看和高清下载-12586

剧情介绍：　　一座普通的临街公寓，一个被指定到那里发现尸体的年轻女孩，一具特地跑到那里被谋杀的身份不明的尸体，一个平凡孤单的年老盲女人以及四个突然冒出来的钟。其中一个，钟面上刻着：ROSEMARY。是在纪念谁？是在缅怀谁？还是在暗示着谁？  　　一条弯月形被拆分成两段的街道，一个写着61的便条，一群举止怪异的住户，还有14只猫，以及烦乱复杂的邻里关系。到底弯月代表着什么？61号的住户隐藏着什么秘密？谁才是男主角真正要找的间谍？  　　一个身份隐秘的年轻男人，一个身世不明的年轻女人，一次浪漫而又神奇的邂逅。凶杀案发生的时候，他们在同一条街上徘徊，然后相遇，然后相爱。对方是否就是道貌岸然的凶手，爱情在该于不该中举棋不定。是命中注定的悲哀，还是冥冥中上天的安排？ ----- 能多让我下到这样的片子吗？阿加莎克里斯蒂的套路：群戏纷乱找情节，最后凶手想落天外，顺便让片中小青年成个一对神马的，虽然马普尔里也常用，但就是看不厌啊。另外马普尔第5季怎么也没人翻了。


怪钟疑案 (2009)

**详情查看**： [《怪钟疑案》详情介绍](/movie/12586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

