---
layout: default
title: '剧情《第八日的蝉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /45670/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '第八日的蝉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第八日的蝉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第八日的蝉》在线观看和高清下载-45670

导演: 成岛出 编剧: 奥寺佐渡子 主演: 井上真央 永作博美 小池荣子 森口瑤子 田中哲司 风吹淳 渡边木实 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-04-29(日本) 片长: 147分钟 又名: Youkame no Semi The Eighth Day Rebirth

一段不伦之恋，造成了两代人的人生悲剧。野野宫希和子（永作博美 饰）无法得到情人的身与心，还被迫杀掉了腹中的孩子。在一个瓢泼大雨的日子里，万念俱灰的希和子走入情人的家，抱走了他们尚在襁褓中的女儿惠理菜。此后的岁月中，她带着“女儿”薰辗转各地，只为寻求“母女”安身立命的宁静之所。此去经年，长大成人的惠理菜（井上真央 饰）经历着人生的种种，而她似乎正在走一条与“母亲”希和子相同的路。无论多么不愿回首，她仍按照宿命的指引追忆着与希和子共处的那段短暂而美好的时光…… 本片根据角田光代的同名原著改编，并荣获2011年电影旬报十佳第5名、最佳女主角奖（永作博美）、最佳女配角奖（小池荣子）；第36届报知电影奖最佳影片奖和最佳女主角奖。


[第八日的蝉][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第八日的蝉》](https://www.btdx8.com/torrent/rebirth_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第八日的蝉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第八日的蝉》在线观看和高清下载-12659

剧情介绍：　　1995年东京地方法院，野野宫希和子坐在被告席上。她绑架了秋山夫妇出生刚六个月的婴儿，过了四年的逃亡生活。法官问她最后有什么要说的，希和子平静地开口道：“在这四年里我尝到了养育孩子的喜悦，我对此表示感谢。” 　　希和子爱上了有家室的上司秋山，而且怀上了他的孩子。秋山常说自己迟早会和妻子离婚，却总不见他行动，得知希和子有孕后，秋山要她把孩子打掉。然而人流手术给希和子带来了后遗症，她不能再怀孕了。希和子发现秋山的妻子刚刚产下了一个女婴。对于这个一面让情人打胎、一面又让妻子生下后代的男人，希和子绝望了，她决定在离开秋山前，看一眼那个婴儿。她趁夫妻俩不在家的时候溜进宅子。婴儿床上的孩子哇哇大哭，而当希和子抱起孩子时，她却甜甜地笑了。下一个瞬间，希和子用衣服紧紧裹住婴儿冲入了大雨之中。 　　希和子给孩子取名为薰，她剪掉了长发，改名换姓辗转于各地躲避追查。和薰在一起的时间越久，希和子就越离不开她。两人来到小豆岛安身，过上了平静安详的生活。在这个宛如天堂的地方，希和子全力倾注自己的爱，带着薰去看各种美好的东西。然而，警察还是来了，希和子在福田港的船码头被捕。 　　秋山惠理菜是一名二十一岁的大学生。她的经历与众不同，长到四岁才和真正的双亲重逢，当所谓的爸爸妈妈告诉她刚生下来就被坏女人劫走，名字其实是惠理菜时，她毫无实感。惠理菜不知该怎么和父母相处。总有多事的媒体关注着他们，让一家人心力憔悴。母亲哭着说：“看到你的脸我就想起那个女人，为什么只有我会受这样的苦？！”这些话让惠理菜觉得好像所有的责任都在自己。她恨着拐走自己的那个女人，封闭了心灵长大成人。 　　惠理菜靠打工赚取生活费，离开家独自生活。她遇到了有妇之夫岸田孝史，坠入了情网。这天，惠理菜发现自己怀孕了。突如其来的问题搅乱了她的心：这么一来我不是和那个女人一样了么？我才不像她那么蠢！ 　　有个叫安藤千草的撰稿人来找惠理菜，说是想写一本关于那起绑架案的书。惠理菜不愿搭理此事，千草却频频来访，厚着脸皮闯入了她的生活。在千草的鼓励下，惠理菜决定回溯自己幼年时和希和子一起走过的旅程，以此来确认自己曾经的人生。 　　最后，当惠理菜踏上小豆岛时，尘封于记忆深处的东西复苏了…… 　　永作博美扮演拐骗情人女儿的拐骗犯“希和子”， 井上真央扮演被拐少女“惠利菜”，通过“希和子”对“惠利菜”犹如母亲般的关爱和抚养，讲述了2人离奇命运的“母女情”…… ----- 细节动人片。最喜欢的是惠理菜重返小豆岛隐约听到有人叫“薰”，随之镜头切换到往日希和子与薰嬉戏的那一段。或许因为知道了结果，才会在看着他们笑的时候也觉得惆怅。OST为电影增色不少，悠扬且给人些许温暖的感觉。本是因为永作博美看这部电影，没想到MAO表现的挺不错，嗯，我爱郁郁寡欢型XD


第八日的蝉 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《第八日的蝉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6683.html) 


## 《第八日的蝉[电影]》在线观看和高清下载-33259

1995年东京地方法院，野野宫希和子坐在被告席上。她绑架了秋山夫妇出生刚六个月的婴儿，过了四年的逃亡生活。法官问她最后有什么要说的，希和子平静地开口道：&ldquo;在这四年里我尝到了养育孩子的喜悦，我对此表示感谢。&rdquo;


第八日的蝉[电影]迅雷下载

**详情查看**： [《第八日的蝉[电影]》详情介绍](/movie/33259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

