---
layout: default
title: '电影《绿头苍蝇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /9994/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿头苍蝇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿头苍蝇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿头苍蝇》在线观看和高清下载-9994

剧情介绍：　　08年韩国独立电影界最震撼人心的作品，由新人导演梁益俊自编自导自演的自传式作品。塑造了一个来自底层的暴力人物，他的青春，他的发泄，他的爱情如同燃烧的火焰。


绿头苍蝇 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿头苍蝇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿头苍蝇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿头苍蝇》在线观看和高清下载-24308

导演: 梁益准 编剧: 梁益准 主演: 金花雨 梁益准 李焕 李成延 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-04-16(韩国) 片长: 130 分钟 又名: 窒息暴戾(港) 粪蝇 Breathless IMDb链接: tt1373120

08年韩国独立电影界最震撼人心的作品，由新人导演梁益俊自编自导自演的自传式作品。塑造了一个来自底层的暴力人物，他的青春，他的发泄，他的爱情如同燃烧的火焰。


[绿头苍蝇][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿头苍蝇》](https://www.btdx8.com/torrent/breathless_2009.html) 


## 《绿宝石》在线观看和高清下载-24383

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: Diane Thomas 主演: 迈克尔·道格拉斯 凯瑟琳·特纳 丹尼·德维托 Zack Norman 阿方索·阿雷奥 类型: 喜剧 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 法语 上映日期: 1984-03-30 片长: 106 分钟 又名: 通天小子俏娇娃 寻找宝石 宝石罗曼史 / Romancing the Stone IMDb链接: tt0088011

言情小说作家琼经常陶醉在自已创造的世界中与外界分离，一日收到妹妹的急电谓遭人绑架，义不容辞赶往南美拯救。原来歹徒的目的是一张她偶然发现的藏宝图，黑白两道都想将宝藏抢到手。琼幸得游侠柯顿相救，历险了种种险阻逃生，却原来整个故事是她新构思的小说。


[绿宝石][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿宝石》详情介绍](/movie/24383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

