---
layout: default
title: '电影《精灵旅社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /699/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精灵旅社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵旅社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精灵旅社》在线观看和高清下载-699

剧情介绍：吸血鬼之王为了保护心爱的女儿远离人类，建造了一家五星级的怪物酒店，一位人类客人却误打误撞闯入了酒店并爱上了其女儿……   欢迎来到号称精灵旅社的特兰西瓦尼亚酒店。这家五星级的奢华酒店在怪力乱神界享有极高的名誉。CEO是著名的德库拉，只对怪物和它们的家人免费开放，没有人类的叨扰，这里是怪力乱神们的世外桃源。   在一个特别的周末，德库拉请来了怪力乱神界最著名的几个大人物：弗兰肯斯坦和他的信念、木乃伊、狼人一家以及隐形人等等，来到特兰西瓦尼亚酒店为自己的女儿马维斯庆祝118岁的生日。一切都很顺利，漂亮的马维斯也是宴会上的焦点。   可是好景不长，特兰西瓦尼亚酒店很快就被一个不速之客打断了。这个不速之客是一个普通的人类，他根本不相信这里是什么怪物大本营，更糟糕的是，他似乎还得到了马维斯的芳心……


精灵旅社 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy48.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵旅社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵旅社》在线观看和高清下载-46990

导演: 格恩迪·塔塔科夫斯基 编剧: 彼得·贝恩汉姆 罗伯特·斯密戈尔 托德·杜伦 凯文·哈格曼 丹·哈格曼 主演: 亚当·桑德勒 安迪·萨姆伯格 赛琳娜·戈麦斯 凯文·詹姆斯 法兰·德瑞雪 史蒂夫·布西密 莫莉·香侬 大卫·斯佩德 乔恩·拉威茨 席洛·格林 布莱恩·乔治 路奈尔·坎贝尔 布莱恩·斯达克 克里斯·帕内尔 杰姬·桑德勒 莎蒂·桑德勒 罗伯特·斯密戈尔 罗伯·里格尔 保罗·布里顿 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 官方网站: www.welcometohotelt.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-01(中国大陆) 2012-09-28(美国) 片长: 91分钟 又名: 尖叫旅社(台) 鬼灵精怪大酒店(港) 怪物旅社 怪物旅店 特兰西瓦尼亚酒店 怪物酒店

在阴森恐怖令人谈之色变的幽灵森林深处，耸立着一幢巍峨庄严的古堡。这里的主人正是声名显赫的吸血鬼德古拉（亚当·桑德勒 Adam Sandler 配音）。与传说中不同，德古拉是一个无比温柔的好爸爸，他独自抚养爱女梅菲丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 配音），为了保护女儿免遭人类的戕害，而特意修建了这座名为尖叫旅社的城堡，普通人类绝对无法接近这里。每年梅菲丝生日之际，科学怪人、狼人、木乃伊、隐形人等怪物都从世界各地赶来为小女孩庆生。在梅菲丝118岁生日之际，她渴望见识外面的世界，早有准备的德古拉设下骗局，却意外将人类少年乔纳森（安迪·萨姆伯格 Andy Samberg 配音）引入古堡。 乔纳森的到来似乎为怪物世界带来一股全新的气息，德古拉伯爵则不得不费尽心机隐藏他是人类的真相……


[精灵旅社][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][972MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵旅社》](https://www.btdx8.com/torrent/hotel_transylvania_2012.html) 


## 《精灵旅社/尖叫旅社/鬼灵精怪大酒店》在线观看和高清下载-48715

德库拉伯爵不仅是黑暗王子，还是特兰西瓦尼亚酒店的店主。该酒店是怪物世界中的五星级度假圣地！对德库拉来说，他还靠这个酒店来保护自己的宝贝女儿Mavis。但当一个外来的年轻旅行者发现了酒店和可爱的Mavis，老爸德库拉就不得不运用自己的能力来防止闺女和外来的年轻人坠入爱河……


精灵旅社/尖叫旅社/鬼灵精怪大酒店迅雷下载

**详情查看**： [《精灵旅社/尖叫旅社/鬼灵精怪大酒店》详情介绍](/movie/48715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

