---
layout: default
title: '剧情《解忧杂货店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18134/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '解忧杂货店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解忧杂货店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解忧杂货店》在线观看和高清下载-18134

导演: 韩杰 编剧: 宋啸 东野圭吾 孙思雨 朱思溢 主演: 王俊凯 迪丽热巴 董子健 李鸿其 董李无忧 成龙 秦昊 陈都灵 郝蕾 李梦 成泰燊 高华阳 潘斌龙 孟慧圆 类型: 剧情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-29(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: Miracles of the Namiya General Store IMDb链接: tt7645502

改编自东野圭吾原著同名小说《解忧杂货店》，讲述了在一家僻静街道旁的杂货店，只要写下烦恼投进店前门卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。某个夜晚，三个身在迷途的年轻人阿杰、小波、彤彤无意闯入，没想到开启了时光隧道，从收到来自过去的第一封咨询信开始，在不断的回信和收信过程中，过去链接了未来，犹豫是否该坚持音乐梦想的秦朗、是否该和家人因逃债远走他乡的浩博、是否应该放弃舞女工作的晴美都从他们的回信建议做出了选择，找到了心灵的方向，不经意间也串联了所有人的人生。同时这三个年轻人也收到了对于自己困惑的解答。


[解忧杂货店][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.3分][2.08GB/4.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《解忧杂货店》](https://www.btdx8.com/torrent/jyzhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解忧杂货店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解忧杂货店》在线观看和高清下载-7789

剧情介绍：改编自东野圭吾原著同名小说《解忧杂货店》，讲述了在一家僻静街道旁的杂货店，只要写下烦恼投进店前门卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。某个夜晚，三个身在迷途的年轻人阿杰、小波、彤彤无意闯入，没想到开启了时光隧道，从收到来自过去的第一封咨询信开始，在不断的回信和收信过程中，过去链接了未来，犹豫是否该坚持音乐梦想的秦朗、是否该和家人因逃债远走他乡的浩博、是否应该放弃舞女工作的晴美都从他们的回信建议做出了选择，找到了心灵的方向，不经意间也串联了所有人的人生。同时这三个年轻人也收到了对于自己困惑的解答。


解忧杂货店 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《解忧杂货店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12232.html) 


## 《解放/苏联卫国战争》在线观看和高清下载-34658

为纪念苏联卫国战争30周年，前苏联莫斯科电影制片厂于1970—1972年，拍摄了一部堪称前苏联电影史上耗资最巨、规模最大、场面最为壮观的战争题材影片———《解放》。影片从1943年苏联红军反攻（库尔斯克战役）开始，到强渡涅伯河，解放基辅，最后攻克柏林。分为五集，片长将近8个小时。导演尤里·奥泽洛夫为强调“纪实性”、“史诗性”，在影片中穿插了大量的真实历史文献镜头。影片还出现了不少历史人物，如斯大林、朱可夫、罗斯福、丘吉尔、希特勒、墨索里尼等。此外，影片还蕴涵丰富感人的故事情节，从苏、德两军统帅到普通士兵，从苏军反攻到德军覆没，成功地表现了一种攻无不克、战无不胜的革命乐观主义精神。


解放/苏联卫国战争迅雷下载

**详情查看**： [《解放/苏联卫国战争》详情介绍](/movie/34658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

