---
layout: default
title: '科幻《未来警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /12090/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '未来警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《未来警察》在线观看和高清下载-12090

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 徐熙媛 徐娇 樊少皇 唐一菲 范冰冰 贺军翔 陈建州 马精武 孟瑶 刘洋 罗家英 刘仪伟 类型: 科幻 制片国家/地区: 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-04-15(香港) 片长: 99分钟 又名: Future X-Cops Mei loi ging chaat IMDb链接: tt1337055

公元2080年，由于太阳能天幕的应用，人类基本上摆脱了能源危机。由于新能源的广泛应用损害了众多传统能源商人的利益，他们想法设法要除掉发明太阳能天幕的马博士。时值马博士发明太阳能天幕十周年纪念，未来警察周志豪（刘德华 饰）与妻子美莉（范冰冰 饰）负责大会的安保工作，不料受命于能源商人的卡龙（樊少皇 饰）带领手下的改造人兵团中途闯入大会现场，企图杀死马博士。为了保护马博士，由周志豪带领的众多未来警察们与改造人兵团发生激战，在掩护马博士离开会场之时，周志豪妻子美莉不幸牺牲，卡龙一方也损失惨重。并未杀死马博士的能源商们事后窃取政府正在研发的时光旅行绝密资料，并且把卡龙和妻子斐娜改造成为终极杀人工具，他们要回到过去杀死年轻的马博士，以图改变未来。为了保护马博士，满怀丧妻之痛的周杰豪被改造成为超级战士，携女儿淇淇（徐娇 饰）回到2020年寻找并保护年仅12岁的马博士……


[未来警察][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣3.9分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未来警察》](https://www.btdx8.com/torrent/future_x_cops_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来邮差/邮差/美国信使》在线观看和高清下载-29542

2013年，世界经过了一次全面战争，原有的一切社会秩序和一切现代化设施都不复存在，人们生活在孤立的环境中。在美国北部一个小镇，人们被一个凶残的暴君统治着。一个流浪者发现了一辆废车，他开始了邮差生涯，并取得了小镇人的信任。最后他带动大家和暴君作斗争，并获得了久别的自由。<br /> 2013年，其时地球已被一场毁灭性的战争变成一片荒原。一些小国或者说小村镇散布在现在的美国土地上，一个流浪汉被统治者投进了纳粹式的集中营。从集中营里逃出后，这位人称“莎士比亚”的流浪汉意外地发现一包过期邮件和一身邮递员的制服，为了糊口，他开始来往于各城镇之间，谎称整个国家的公共服务系统正在重建，而自己是邮递员。出乎意料地，居民们收到信后欣喜若狂并接受了他的谎言，很快，第二，第三个邮递员在他的影响下诞生了&hellip;…“莎士比亚”陪同女子Abby隐居了一段时日，等他重新出现时，他发现社会上已经有了一群邮递员队伍，并且奉自己为精神领袖。他不情愿地接受了这个角色，并带领大家与极权统治者展开斗争，夺回失落的美国梦&hellip;…


未来邮差/邮差/美国信使迅雷下载

**详情查看**： [《未来邮差/邮差/美国信使》详情介绍](/movie/29542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

