---
layout: default
title: '动作《雪盲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /25456/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '雪盲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪盲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雪盲》在线观看和高清下载-25456

导演: 多米尼克·塞纳 编剧: Jon Hoeber Erich Hoeber 查德·海斯 凯利·海斯 主演: 凯特·贝金赛尔 盖布瑞·马赫特 汤姆·斯凯里特 哥伦布·绍特 艾历克斯·奥洛林 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 法国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2009-09-11 片长: 101 分钟 又名: 冰天血地(台) 极度冰慌(港) / Whiteout IMDb链接: tt0365929

肃杀之夜，一架军用飞机坠毁南极大陆，机组人员全部身亡。 美国位于南极洲的阿蒙森·海斯科特科学研究基地，此时迎来一年一度的圣诞假期。已在此工作两年的美丽女警凯莉·斯泰德克（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）正准备回国度假，但就在这一关头，研究站接到发现尸体的报告，凯莉只得和一队人马前往调查。他们在一座峭壁前发现一具死状凄惨的尸体，经过勘察，凯莉得知死者是一名来自英国科考队的地质学家，而他死亡的背后似乎另有隐情。是时，强烈的风暴即将来袭，凯莉不得不中止行程，马不停蹄调查这起案件，希望在风暴来袭前查到凶手。在这一过程中，隐藏已久的秘密也渐渐浮出水面……


[雪盲][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪盲》](https://www.btdx8.com/torrent/whiteout_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪盲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪盲》在线观看和高清下载-13506

剧情介绍：肃杀之夜，一架军用飞机坠毁南极大陆，机组人员全部身亡。  　　美国位于南极洲的阿蒙森·海斯科特科学研究基地，此时迎来一年一度的圣诞假期。已在此工作两年的美丽女警凯莉·斯泰德克（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）正准备回国度假，但就在这一关头，研究站接到发现尸体的报告，凯莉只得和一队人马前往调查。他们在一座峭壁前发现一具死状凄惨的尸体，经过勘察，凯莉得知死者是一名来自英国科考队的地质学家，而他死亡的背后似乎另有隐情。是时，强烈的风暴即将来袭，凯莉不得不中止行程，马不停蹄调查这起案件，希望在风暴来袭前查到凶手。在这一过程中，隐藏已久的秘密也渐渐浮出水面……


雪盲 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪盲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5754.html) 


## 《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》在线观看和高清下载-24341

南极洲一望无际的冰原地带，仅有的人工建筑就是各个国家设立在这里的研究工作站，之间相隔的也有几英里远，几乎完全处在不可见的状态下，更增添了这里的孤离感&hellip;…作为惟一一个来自于美国的女执行官，驻扎在南极洲的卡丽&middot;斯坦特科（凯特&middot;贝金赛尔饰）两年的任期很快就要到了，她也收拾好行囊，预备离开这个异常艰苦荒凉的生活环境，回到美国风和日丽的家中。<br />还有3天，南极洲的太阳将不再升起，彻底陷入完全的黑暗之中，阿蒙林-斯科特研究工作站也会因为即将到来的漫长的冬季而关闭。然而就在这样一个归心似箭的当口上，美国管辖的区域里却发现了一具尸体，卡丽则责无旁贷地开始调查这起发生在南极洲的第一桩谋杀案&hellip;…随即，她跟随着一些蛛丝马迹，渐渐发现原来凶杀的背后竟然隐藏着一个如此令人震动的秘密，已经被尘封在冰层之下很多年了。对于卡丽来说，她只有一次机会，那就是在杀人犯将自己杀人灭口之前找到他--冬天的脚步越来越近了，因为南极洲那过于恶劣的环境而引起的暂时性的"雪盲症"，使得卡丽陷入了无边的白茫茫的世界当中，最最危险的是，即使凶手站在她面前，她也有可能根本就看不见他。<br />


雪盲/ 雪海追凶/冰天血地迅雷下载

**详情查看**： [《雪盲/ 雪海追凶/冰天血地》详情介绍](/movie/24341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

