---
layout: default
title: '电视剧《新女驸马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41187/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新女驸马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新女驸马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新女驸马》在线观看和高清下载-41187

妙州知府冯少卿之女冯素贞才貌双全，引得无数王公大臣公子纷纷来比武招亲。天香公主为成全了冯素贞和心上人李兆廷，而化名闻臭公子打败了侯爷之子东方胜和丞相之子刘长赢。 太监总管王公公设计陷害李兆廷，逼迫李兆廷写血书退婚。东方胜讨来皇帝赐婚圣旨，要三日后与冯素贞成亲。东方胜与冯素贞成亲当日，冯素贞吃了乞丐老太太给"喜饼"便"死"去了。东方胜不甘心硬是与鲜花覆盖下冯素贞拜了天地，之后便扬长而去。李兆廷闻讯赶来哭灵，但冯素贞遗体却早已不翼而飞…… 至冯素贞“死&rdquo;后，冯府亦败落下来了。冯素贞的继母突然死去，冯少卿亦在巨变的打击变得疯疯颠颠的。不可一世的冯府从此成了不祥之地。 死而复生的 冯素贞怀着血海深仇女扮男装来到京城，化名冯绍民参加会试取得头名会员。参加殿试由皇帝亲点为新科状元，李兆廷为榜眼，刘长赢为探花。正值天香公主生辰，皇帝欲为其招驸马。冯绍民文才出众，且样藐不凡。深得皇帝喜爱，想将天香许配给冯绍民。但天香公主心中另有他人，死活不愿接受皇帝的赐婚。皇帝大怒，天香无法只能同意皇帝的赐婚。但是，要自己挑选驸马。皇帝传旨比跷跷板招驸马，冯绍民中选成了皇帝的东床快婿。同时皇帝也李兆廷赐婚，将丞相之女刘倩许配给李兆廷。天香暗恋江湖杀手一剑飘红，李兆廷怀念冯素贞，两个婚礼都是有名无实。 婚后天香出宫去找一剑飘红，菊妃设计逼迫一剑飘红刺杀太子。太子被八府巡按张绍民藏府衙内，一剑飘红来刺杀太子，天香奋力相救，张绍民为救天香而身负重伤。天香陷入了和张绍民恋情之中。由于中了国师阴阳断魂散，乞丐老太太给天香吃了忘情丹，暂时抑制了体内毒素。忘记了男女之情天香成了一个循规蹈矩公主，公主的异常表现让冯绍民大为怀疑。 菊妃、王公公和东方侯合谋篡位，妙州修建了一座假皇宫。冯绍民奉旨查访大破灯笼阵、菊花阵，把王公公和东方侯缉拿归案。王公公母亲就那位乞丐老太太，老人大义灭亲毒死了自己儿子。 冯绍民和一剑飘红冒着生命危险为天香解阴阳断魂散之毒，清醒之后天香便与一剑飘红走了。在与一剑飘红相处的这段时间里，天香终于知道自己到底爱的是谁了。便毅然离天了一剑飘红，回到皇宫中。 国师出阴招，让皇帝将筹款的事情交由冯绍民办理。冯绍民正苦思解决办法，恰逢公主回府，便买了一些甘蔗去探望公主。又告知公主皇帝交给自己这个难办的差事，俩人合计便想出了个打秋风的办法。 仙台拍卖会上冯绍民与国师斗智斗勇，一剑飘红帮助下夺得了丞相职位 。 皇上被国师挟持到接仙台，天香冒充王母娘娘降临接仙台，感化皇帝未成，国师迫使皇帝退位。曾经与国师联手试图让小皇子继位的菊妃看穿了国师篡位夺权阴谋，接仙台上自杀身亡。冯绍民、天香、刘倩、李兆廷、一剑飘红等人齐心协力打败了国师炸毁了接仙台。 刘倩为救驸马冯绍民而死。天香发现冯绍民就是冯素贞。天香为救冯素贞与冯素贞演了一出新女驸马给皇帝看。 皇帝大怒，要处死冯素贞，李兆廷愿与她同死。后因毒发身亡，太子继位赦免了冯素贞和李兆廷的死罪。从此，俩人浪迹天涯，以四海为家。（部分驸马迷不喜欢这个结局，故此便有许多的续文产生。众多续文当中 个人认为 滴水潭主的 《新女驸马后传》写的是最好的，当然，其它的续文也是相当不错的。可以去女驸马吧看看。）


新女驸马迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新女驸马》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新女驸马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新好男人/好人好事》在线观看和高清下载-26345

韦斯利&middot;迪茨是一个非常成功，而且富有的商人。他的心地非常善良，按照父母的希望生活，而且总是不会拒绝别人的请求，无论这种请求是合理的还是不合理的，他总是会一口答应下来。无论是操盘父亲的公司，还是容忍自己的哥哥在办公室的各种劣行，甚至是计划迎娶自己的美丽的但是脾气急躁、总也静不下来的未婚妻娜塔莉，他都做的井井有条，一丝不乱。当然，他做的这些结果，都很令大家满意。看上去，韦斯利·迪茨拥有了世俗意义上的一切，但是他却始终是一个为别人而活的好心的“玩偶”。</span>这一切，在他碰到一个在他的写字楼打扫卫生的单身母亲后，就变了。这个单身的妈妈叫做琳赛，她最近霉运连连。家庭没有了，工作的薪水微薄，而她也不得不带着自己的孩子一起工作。好心的韦斯利&middot;迪茨看到了这一切之后，给这个女人提供了自己力所能及的帮助。这个女人，并不在迪茨的生活圈之中，而她的到来，也改变了迪茨的生活和他的生活态度。一直为别人而活的迪茨，也发现了自己生命的问题所在，他开始要努力活出自我，活出自己的生活－－而这一切，恰恰是迪茨常年以来希望却无法拥有的。</span>


新好男人/好人好事迅雷下载

**详情查看**： [《新好男人/好人好事》详情介绍](/movie/26345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

