---
layout: default
title: '综艺《极速前进 2015》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /46113/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '极速前进 2015,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速前进 2015》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速前进 2015》在线观看和高清下载-46113

《极速前进》是深圳卫视全明星环球竞速真人秀节目，源于美国经典真人秀电视节目《The Amazing Race》。美国CBS电视台从2001年开始按季制作播出，至今已播出26季。《The Amazing Race》曾10次获得艾美奖“黄金时间最佳竞技类实境节目&rdquo;，已被12个国家或地区引进制作，因其激烈的竞速对抗，真实的人物表现，以及世界各地风土人情等，在全球拥有许多忠实观众。<br />原版本的节目形态为普通素人真人秀，深圳卫视结合国情与收视现状，首次启用全明星阵容。参与节目的选手来自演艺圈，体育界等各界知名人士。节目组将为各界精英们营造一次难得的“相处”机会——将两位彼此熟悉且具有亲密关系的嘉宾作为一组：，他们将回归社会角色，为他们的生活中重要的另一人创造一次独一无二的携手挑战机会。这将会是一次&ldquo;Amazing”的挑战，有普通旅行中不会经历的神奇、疯狂和感动。深圳卫视《极速前进》让观众不仅仅有机会见到明星们过人的能力，更感受到明星们在前进路上的坚持，他们与身边的人相知、相守、相爱、相扶持的动人力量。<!---剧情end--->


极速前进 2015迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速前进 2015》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速前进 2015》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速前进 2016》在线观看和高清下载-45990

本季度依旧是八组明星选手参加：刘翔&吉龙祥兄弟档、郭晶晶&霍启刚夫妻档、金星&汉斯夫妻档、吴建豪&Melody兄妹、张哲瀚&张思帆、SNH48黄婷婷&孙芮、张美曦&臧雅菲，以及从第一季返场的刘畅&金大川。本季将由北京出发，穿越四大洲三大洋，重走雅典（希腊）、慕尼黑（德国）、东京（日本）、莫斯科（俄罗斯）、巴塞罗那（西班牙）、罗马（意大利）、洛杉矶、亚特兰大（美国）、墨西哥城这些奥运城市，最终抵达本届奥运会主办城市里约热内卢。


极速前进 2016迅雷下载

**详情查看**： [《极速前进 2016》详情介绍](/movie/45990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

