---
layout: default
title: '喜剧《遇见贵人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /21992/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '遇见贵人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遇见贵人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遇见贵人》在线观看和高清下载-21992

导演: Ivan Ho Yue Ching 编剧: Ivan Ho Yue Ching 夏友庆 梁志强 Jack Neo 主演: 陈俊权 Wang Lei 王雷 Ryan Lian 廖永谊 Maxi Lim 林俊良 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 新加坡 Singapore 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-26(新加坡) 片长: 107分钟 IMDb链接: tt6441310

阿虎与几名狱中好友决定在出狱后闯番事业，四人突发奇想出新的经营点子，得到贵人赏识。好景不长，阿虎混黑道时的仇敌伺机而动，掳走独生子阿光企图报复。由于阿虎等人誓言再不走犯罪老路，所以众人必须在不惊动警方、不带杀伤性武器的情况下，把阿光救离魔掌。于是展开一场疯狂搞笑、斗智斗勇的虎穴救儿行动！


[遇见贵人][HD-720P-MP4][国语中字][2.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见贵人》](https://www.btdx8.com/torrent/yjgr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遇见贵人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遊》在线观看和高清下载-22172

剧情介绍：       人生一游，有人乐极但求旅程永无终站，有人生悲只愿末日马上降临。           打破性别的界线，以深入探讨关于抑郁症和自杀的议题，无论男男女女皆为爱沉沦，不求活得轰轰烈烈，只求死得匪夷所思。           与抑郁症搏斗半生的云翔，拍下他第五部电影：《游》，由一位精神科医生的最后游历，写更多早夭者的命志。除于香港，更远赴内蒙古，马来西亚，澳洲，德国及荷兰等不同国家地区取景拍摄。导演云翔也获芝加哥国际电影节颁发了”艺术成就大奖”，表扬云翔于「男女同志，双性恋及跨性别」（LGBT）电影界的努力和贡献。


遊 (2013)

**详情查看**： [《遊》详情介绍](/movie/22172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

