---
layout: default
title: '电影《浮生一日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浮生一日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浮生一日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浮生一日》在线观看和高清下载-12092

剧情介绍：　　两位奥斯卡金像级大导演联同全球最大影片分享网站YouTube破天荒合作，并得全球网民掌镜，在2010年7月24日，以“爱”和“恐惧”为题，集体创作了愈80,000段，共4,500小时的影片。当中影片来自世界各地、人、事，并演绎了不同的人活在2010.7.24这一天，那许多满载悲喜、失落与幸褔的故事：从繁华的大城巿到素被世人遗忘的乡野，从驾名车的富豪到街边的擦鞋童，从寄人篱下的生活到色彩缤纷的狂欢世界，影像情感丰富，极具感染力。 　　这万千来自五大洋七大洲的创作，经过金像班底的鬼斧神工，如今终于跃上大银幕，让全人类乘着八万多个趣味盎然的镜头，见证这时间囊里的一日人生。 　　这部Youtube筹划的纪录片，记录着全世界2010年7月24日这天，世界各角落的可能性。影片由全世界的Youtube使用者拍摄，上传至Youtube，并由导演Kevin MacDonald和Ridley Scott剪辑成九十分钟影片。 本片的短评：如果有神的话，他每天看到的人生景象就如这电影一样吧。像这种片子，创意出来就成功了一大半，剩下的就是筛选和整合了。不同地域、不同种族、我们如此相同、我们如此不同。生老病死、恐惧与爱，一天之内的种种，神奇的世界。当然，中国不属于世界


浮生一日 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《浮生一日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浮生一日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浮生一日》在线观看和高清下载-49864

导演: 凯文·麦克唐纳 Natalia Andreadis Joseph Michael 主演: Cindy Baer Moica Caryn Waechter Hiroaki Aikawa Drake Shannon 类型: 剧情 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-24(美国) 片长: 95分钟 又名: 活在这一天(台) 一日人生(港) 同一天的生活 IMDb链接: tt1687247

由著名导演雷德利·斯科特（Ridley Scott）和托尼·斯科特（Tony Scott）牵线，全球最大的视频分享网站YouTube邀请全世界网民用摄像机纪录下2010年7月24日这一天自己的生活琐事以及对一些简单问题的回答。来自190个国家和地区的总计近4500小时的视频，展现了在同一天之中世界各地人们的日常生活。影片中每个人拍摄的内容迥异：除了将镜头对准自己之外，也有些人纪录下他人的有趣生活；既有完整的小事件，亦有无头无尾的片段；有些人的生活平淡无奇，而有些人却又刚好赶上了热闹非凡的大型活动。 如此纷繁复杂的素材，经过首席执行导演凯文·麦克唐纳（Kevin Macdonald）的构想与处理之后，究竟会整合出怎样的趣味来呢？


[浮生一日][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浮生一日》](https://www.btdx8.com/torrent/life_in_a_day_2011.html) 


## 《浮生梦》在线观看和高清下载-20006

导演: 罗杰·米歇尔 编剧: 罗杰·米歇尔 达芙妮·杜穆里埃 主演: 山姆·克拉弗林 蕾切尔·薇兹 伊恩·格雷 荷丽黛·格兰杰 波佩·李·弗里尔 安德鲁·诺 安德鲁·哈维尔 薇琪·佩珀代因 凯瑟琳·皮尔斯 路易斯·苏克 哈莉·海因斯 阿提拉·G·凯雷克斯 奥斯汀·泰勒 崔斯特瑞姆·戴维斯 斯图尔特·戴维森 克里斯·加拉鲁斯 鲍比·斯科特·弗里曼 唐·惠斯坦斯 霍莉·苏海尔 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-09(英国) 片长: 106分钟 又名: 遗孀美人心(台) 断肠花 IMDb链接: tt4411596

菲利普·阿什来（山姆·克拉弗林 饰）有一个他非常亲密和热爱的表兄弟，名叫阿姆布罗斯·阿什来，而且，阿姆布罗斯也是一个非常富有的人，但是突然有一天，阿姆布罗斯死去了。菲利普觉得事情有些蹊跷，认为阿姆布罗斯可能是他的妻子雷切尔（蕾切尔·薇兹 饰）所杀，雷谢尔杀死他的目的就是为了继承遗产。于是，他前往阿姆布罗斯的家， 在那里，他碰到了美丽的雷谢尔，却禁不住爱上了这位刚刚守寡的新妇。在爱情的漩涡中，菲利普不再怀疑雷谢尔，并且认为自己以前的怀疑是没有根据的。但是，雷谢尔为什么会爱上菲利普呢？她莫非是想利用菲利普获得他的表兄弟留给她的遗产？雷谢尔会不会再次杀了菲利普？


[浮生梦][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][1.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浮生梦》详情介绍](/movie/20006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

