---
layout: default
title: '电视剧《牧师神探第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /37132/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '牧师神探第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牧师神探第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牧师神探第三季》在线观看和高清下载-37132

一位郊区居民蹊跷死亡，警方的公开声明与事实不符，郊区牧师Sidney Chambers感觉事情另有玄机。为了弄清真相，他决定独自展开调查，并很快与当地警长Geordie Keating建立起合作关系，两人共同在这座宁静的小山村里侦破犯罪案件。


牧师神探第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牧师神探第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牧师神探第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牧羊人》在线观看和高清下载-50688

导演: Luke Jaden 主演: Torrey Wigfield / Ed Kelly 类型: 剧情 惊悚 上映日期: 2016

寄万举是一名郁郁不得志的演员，故事由一次失败的试镜经历开始。万举和导演谷先生吵了一架。万举觉得自己应该可以胜任这个角色，之所以没有选上是因为导演谷先生暗箱操作。在和导演闹翻了之后，他和伙伴开了一个依靠演技来向社会提供各种陪伴服务的公司。前来咨询的人也是形形色色。万举在面对着这些繁琐的工作的同时，他家里的老妈也生病住院了，需要一笔钱做手术，就在万举踌躇的时候，康三英提供给万举一份工作，原来前一天晚上，万举家附近发生了凶杀案，而康三英的目的就是让万举做假证。在警局录完口供之后，万举才发现在警局门口哭诉的大妈是他经常光顾那家饭馆的老板娘，老板娘平日很照顾万举，还教会万举辣鱼汤的做法，并提供秘制酱料。万举百感交集，开始调查这桩案子，想分清是非，也想对得起良心。万举开始混迹于兵役少年们之间，并得知了不同孩子的性格，每人持一词，其中又有各种各样的利害关系。到最后万举发现这些犯罪嫌疑人里面竟然还有谷导演的儿子，而且应该就是他干的。最后，万举向警察自白了做假证的事实，也搬去了另外的地方，过上了崭新的生活。


[牧羊人][HD-1080P-MP4][韩语中字][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牧羊人》详情介绍](/movie/50688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

