---
layout: default
title: '动漫《银河铁道之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50086/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银河铁道之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银河铁道之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银河铁道之夜》在线观看和高清下载-50086

导演: 杉井仪三郎 编剧: 宫泽贤治 Hiroshi Masumura 別役实 Minoru Betsuyaku 主演: 田中真弓 坂本千夏 堀絢子 Junko Hori 纳谷悟郎 金田龙之介 类型: 剧情 动画 悬疑 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1985-07-13(日本) 片长: 113 分钟 又名: Ginga-tetsudo no yoru Night on the Galactic Railroad Night on the Milky Way Railroad 银河铁道之夜 IMDb链接: tt0089206

主人公乔万尼是一个贫困家庭的孩子，他要靠努力打工来养活被疾病困扰的妈妈。他的好朋友康佩内拉家境富裕，家中有很多书籍，他常常无私地邀请穷苦的乔万尼去他家一起阅读。有一天上自然科学课，老师拿出了银河的图片让同学们回答，当乔万尼被点到的时候，他明知答案，因为曾经在康佩内拉家一起在书上读过，但他却自卑担心答错而不敢回答，最终被一些同学耻笑。而为了保全乔万尼的面子，康佩内拉也故意对老师提出的问题沉默不答，而被老师和同学误以为连他这样的好学生也不懂。 在银河节的那天，乔万尼在路上遭到了同班同学贾奈利的嘲弄。贾奈利随后吆喝同学们前往河边，参加晚上的银河节水灯大会，可是乔万尼却无法参加，因为他还要回家照顾妈妈。 终于，他累倒了。于是他躺在山坡顶上休息。过了不知多久时间，他突然他听到一种奇怪的声音，于是睁开眼，意识到自己正在跟康佩内拉乘坐一辆在星际中的银河轨道上行驶的…


[银河铁道之夜][DVD-MKV][日语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银河铁道之夜》](https://www.btdx8.com/torrent/night_on_the_milky_way_railroad_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银河铁道之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银湖之底》在线观看和高清下载-14549

导演: 大卫·罗伯特·米切尔 编剧: 大卫·罗伯特·米切尔 主演: 安德鲁·加菲尔德 狄波拉·盖夫娜 丽莉·克亚芙 瑞琪·琳德赫姆 克里斯·加恩 考莉·埃尔南德斯 杰西卡·马金森 丽兹·科菲 斯凯·埃洛巴 杰克逊·江恩 瑞克斯·林恩 托弗·戈瑞斯 佐莎·马梅特 安娜贝尔·德克斯特-琼斯 卢克·拜恩斯 艾莉·麦克唐纳 维多利亚·布鲁诺 格蕾丝·范·帕滕 类型: 剧情 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-15(戛纳电影节) 2019-04-19(美国) 片长: 139分钟 又名: 银湖之下 IMDb链接: tt5691670

导演大卫·罗伯特·米切尔新作《银湖之底》，讲述一个发生在现代洛杉矶的犯罪惊悚黑色故事，33岁的Sam（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）住在洛杉矶，虽然没有正职，却依然渴望出人头地。当年轻且神秘的女邻居Sarah（丽莉·克亚芙 Riley Keough 饰）突然失踪之后，Sam决定寻找这个女人，并在城里展开了一段调查。这段调查使他不得不直面天使之城最为黑面的一面，理清与丑闻和阴谋有关的失踪及神秘谋杀。


[银湖之底][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.79GB/3.66GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《银湖之底》详情介绍](/movie/14549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

