---
layout: default
title: '剧情《过境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /16254/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '过境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《过境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《过境》在线观看和高清下载-16254

导演: 克里斯蒂安·佩措尔德 编剧: 克里斯蒂安·佩措尔德 安娜·西格斯 主演: 弗兰茨·罗戈夫斯基 葆拉·贝尔 Godehard Giese Lilien Batman Maryam Zaree 巴尔巴拉·奥尔 马蒂亚斯·勃兰特 塞巴斯蒂安·胡克 尤斯图斯·冯·多赫纳尼 亚历克斯·布伦德穆尔 特里斯坦·皮特 罗纳德·库克利斯 类型: 剧情 官方网站: www.transit-der-film.de 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 法语 法国手语 上映日期: 2018-02-17(柏林电影节) 2018-04-05(德国) 片长: 101分钟 又名: 时空中转站(港) IMDb链接: tt6675244

德国军队就在巴黎城外。格奥尔在最后一刻逃到了马赛。他的行李中带着一个叫Weidel的作家的遗产，这个作害怕遭受迫害而选择了自尽。这些遗产中有一份手稿，一些信件，和墨西哥大使馆对签证的一份担保。只有这些才能证明他们已被允许从这座港口城市离开，离开这里意味着还需要一份来自潜在东道国的入境许可。以Weidel的假身份，格奥尔试图获取船上的一些稀缺通道。难民之间的会谈在他小旅馆的走廊上，领事馆的等候室里，以及港口边上的咖啡厅和酒吧中进行着。格奥尔帮忙照顾着他已逝战友海因茨的儿子，海因茨在逃亡时不幸过世。但他的计划在遇见那个神秘姑娘玛丽时改变了。《过境》基于德国女作家安娜·西格斯撰写的二战同名小说改编，电影以现代马赛为背景，来自过去的人们在这里四处出现。因此，过去的难民会与今日的难民相遇，历史与今生相遇，他们所有的故事融合在一起构成一个永恒的过境空间。


[过境][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][1.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《过境》](https://www.btdx8.com/torrent/gj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《过境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《过境》在线观看和高清下载-10484

剧情介绍：　　影片讲述了一个家庭在公路旅行中被一个犯罪团伙跟踪，原来黑帮偷偷地把偷来的钱放在了这家人的车上过境，现在打算把钱拿回来。在追逐的过程中，劫匪内部出现了内部分化，而丈夫与妻子的关系也因之前积累的矛盾而恶化。


过境 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《过境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8325.html) 


## 《过失》在线观看和高清下载-23670

导演: 弗雷德·卡瓦耶 编剧: 弗雷德·卡瓦耶 Guillaume Lemans 奥利维埃·马夏尔 主演: 文森特·林顿 吉尔·勒卢什 纳迪·拉巴基 吉勒·科昂 Max Baissette de Malglaive Medi Sadoun 维利贝·托皮奇 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-02-05(法国) 片长: 90分钟

土伦警察西蒙和法兰克庆祝一次任务的完成。在回家的路上，他们撞上了另一辆车。结果：两人死亡，包括一名儿童。法兰克安然无恙。而喝了很多酒又开车的西蒙，却严重受伤。他将失去一切，家庭、工作。六年后，与妻子爱丽丝离婚后的西蒙，成了押钞员，勉强在已经9岁的儿子泰奥面前，保持着父亲的形象。仍是警察的法兰克则一直远远地关心着他。在一次斗牛中，小泰奥无意间成了黑帮火拼的证人。很快，他就受到了威胁。西蒙将竭尽全力保护自己的儿子，并找出威胁他的人。同时，与法兰克的二人组将重组。但这也让他们重新落入共同过去的阴影区中。


[过失][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.0分][920MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《过失》详情介绍](/movie/23670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

