---
layout: default
title: '剧情《温柔女子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /16663/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '温柔女子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温柔女子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《温柔女子》在线观看和高清下载-16663

导演: 谢尔盖·洛兹尼察 编剧: 谢尔盖·洛兹尼察 主演: 瓦西利娜·马科夫采娃 谢尔盖·科列索夫 德米特里·贝科夫斯基-罗马绍夫 莉亚·阿赫扎科娃 Vadim Dubovskiy 罗扎·哈伊鲁林娜 Nikolai Kolyada 鲍里斯·卡莫尔津 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 俄罗斯 立陶宛 荷兰 乌克兰 拉脱维亚 语言: 俄语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-08-16(法国) 片长: 143分钟(戛纳电影节) 又名: 铁幕温柔女子(港) 残酷的温柔(台) A Gentle Creature Кроткая IMDb链接: tt5618752

寄给狱中丈夫的包裹突然打回头，妻子别无选择只得远赴西伯利亚寻找答案。列宁巨像矗立，铁幕阴影无处不在，人人落魄失魂自我麻醉，对一切视若无睹。的士司机说「监狱助人生存」，妻子面对高墙却处处受尽屈辱， 丈夫依然下落不明，欲知真相代价沉重。启发自陀思妥耶夫斯基的《温柔女子》，撕破温柔尽现残酷，暴露极权压迫至今仍阴魂不散。洛兹尼萨以纯酿伏特加，为俄罗斯民族的苦难干杯，留在喉头的，是烧心灼热与苦涩回味。


[温柔女子][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.2分][1.8GB/3.57GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《温柔女子》](https://www.btdx8.com/torrent/wrnz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温柔女子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温柔杀人者的记录》在线观看和高清下载-27883

导演: 白石晃士 编剧: 白石晃士 主演: 延济玉 金花雨 葵司 米村亮太朗 白石晃士 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 官方网站: satsujinsha-kiroku.jp 制片国家/地区: 韩国 日本 语言: 韩语 日语 上映日期: 2014-09-06(日本) 2014-09-11(韩国) 片长: 86分钟 又名: A Record of Sweet Murder 원 컷 – 어느 친절한 살인자의 기록 IMDb链接: tt3689908

记者素妍接到连续杀人犯尚俊的电话，表明接受采访。她带上摄影师，依约来到藏身处。尚俊威胁摄影师不准中断录影，接着开始说明杀人的理由。尚俊深陷在自己的说词里无法自拔，也揭露了这一连串罪行将如何落幕。杀人、强暴、混乱、恐怖，惊惧交加的素妍只能设法厘清状况，避免可怕的命运降临在好友还有自己身上。


[温柔杀人者的记录][HD-720P-MP4][韩语中字][1.38GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《温柔杀人者的记录》详情介绍](/movie/27883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

