---
layout: default
title: '电影《战争天堂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8551/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争天堂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争天堂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争天堂》在线观看和高清下载-8551

剧情介绍：　　1942年战时的欧洲，奥尔加，移民到法国的俄国贵族女人，同时是法国抵抗组织成员，被盖世太保发现她在自己公寓藏匿两名犹太儿童而被捕，她的案子被分配到盖世太保掌控下的法国警察局长朱尔斯手里，奥尔加想用身体交易换取自己的自由，然而好色又胆小的法国人还在犹豫不决，就被抵抗组织一枪送去见了上帝。  　　朱尔斯被枪杀后奥尔加被关进犹太集中营，遇到了一个认识的德国军官赫尔穆特，在战争开始前，两人曾在托斯卡纳和朋友们一起度过愉快的假期，在那里，赫尔穆特曾对奥尔加一见钟情。如今，貌美迷人的俄国贵族成了为一点点生存可能抢死人靴子、为了两根香烟给集中营里的女监工提供服务的阶下囚，而热爱音乐和契科夫的德国青年，放弃家产和一切，全身心投入到他所相信和追随的纳粹事业中来。在每天都要死一万多人的地狱般的集中营里，两人踏上一段扭曲的关系。在战争后期纳粹全面失利的时候，赫尔穆特做好了假护照决定带奥尔加一起逃往南美德国殖民地，这让对生存有巨大渴望的奥尔加激动得无以复加。然而奥尔加在集中营里偶遇自己曾在巴黎公寓里藏匿过的两个犹太男孩儿，让她一念之差，在最后关头改变了主意


战争天堂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争天堂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10797.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争天堂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争天堂》在线观看和高清下载-50490

导演: 安德烈·康查洛夫斯基 编剧: 安德烈·康查洛夫斯基 埃伦娜·基斯勒瓦 主演: 尤利娅·维索茨卡娅 彼得·库尔特 维克托·苏霍卢科夫 菲利普·杜克斯纳 让·丹尼斯·罗默 乔治·兰茨 托马斯·达青杰 伊琳娜·杰米德金娜 克里斯蒂安·克劳斯 雅各布·迪尔 拉莫娜·库泽-莉比诺 薇拉·沃隆科娃 类型: 剧情 官方网站: www.konchalovsky.ru/works/films/paradise 制片国家/地区: 俄罗斯 德国 语言: 俄语 德语 法语 意第绪语 上映日期: 2016-09-08(威尼斯电影节) 2017-01-19(俄罗斯) 片长: 130分钟 又名: 寻找天堂的三个人(台) 见地狱见天堂(港) Ray IMDb链接: tt4551318

1942年战时的欧洲，奥尔加，移民到法国的俄国贵族女人，同时是法国抵抗组织成员，被盖世太保发现她在自己公寓藏匿两名犹太儿童而被捕，她的案子被分配到盖世太保掌控下的法国警察局长朱尔斯手里，奥尔加想用身体交易换取自己的自由，然而好色又胆小的法国人还在犹豫不决，就被抵抗组织一枪送去见了上帝。 朱尔斯被枪杀后奥尔加被关进犹太集中营，遇到了一个认识的德国军官赫尔穆特，在战争开始前，两人曾在托斯卡纳和朋友们一起度过愉快的假期，在那里，赫尔穆特曾对奥尔加一见钟情。如今，貌美迷人的俄国贵族成了为一点点生存可能抢死人靴子、为了两根香烟给集中营里的女监工提供服务的阶下囚，而热爱音乐和契科夫的德国青年，放弃家产和一切，全身心投入到他所相信和追随的纳粹事业中来。在每天都要死一万多人的地狱般的集中营里，两人踏上一段扭曲的关系。在战争后期纳粹全面失利的时候，赫尔穆特做好了假护照决定带奥尔加一起逃往南美德国殖民地，这让对生存有巨大渴望的奥尔加激动得无以复加。然而奥尔加在集中营里偶遇自己曾在巴黎公寓里藏匿过的两个犹太男孩儿，让她一念之差，在最后关头改变了主意


[战争天堂][HD-1080P-MKV][俄德法语中字][豆瓣7.8分][889MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战争天堂》](https://www.btdx8.com/torrent/zztt_2017.html) 


## 《战争姐妹/修女的战争》在线观看和高清下载-33840

本片基于真实历史故事改编。1942年1月，日本战争机器的铁蹄席卷东南亚。在这里，有一个叫做新不列颠的岛屿上，有一座天主教传教站，这里的澳大利亚护士们克服种种困难的条件，悉心照顾手上的澳大利亚士兵。


战争姐妹/修女的战争迅雷下载

**详情查看**： [《战争姐妹/修女的战争》详情介绍](/movie/33840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

