---
layout: default
title: '喜剧《花之武者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /43287/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '花之武者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花之武者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花之武者》在线观看和高清下载-43287

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 冈田准一 宫泽理惠 浅野忠信 古田新太 香川照之 类型: 剧情 喜剧 官方网站: kore-eda.com/hana/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-06-03 片长: 2小时08分15秒 又名: 花样奈穂 花の武者 武士的复仇 More Than Flower Hana: The Tale of a Reluctant Samurai IMDb链接: tt0464038

大约三百年前的元禄十五年（1702年），第五代将军网吉实行安民政策，百姓生活平稳。年轻的武士青木宗左卫门（冈田准一饰）为了寻找杀父仇人金泽十兵卫（浅野忠信饰）远离家乡，从信州来到了江户。但他剑术差矣，实际上根本无法完成报仇。 宗左卫门在一间破旧的小屋中落脚，开了家小私塾糊口度日，宗左卫门对住在对门的美貌寡妇纱枝（宫泽理惠饰）情愫暗生。后来宗左找到了金泽，然而仇人已经放下了杀人的刀，与妻儿过着普通的日子，宗左开始思考复仇究竟意味着什么。另一边，赤穗藩的武士来到这一带潜伏，伺机为含冤切腹的领主报仇。都是为了复仇的他们，会得到什么结局呢？


[花之武者][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][6.84GB/17.8GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花之武者》](https://www.btdx8.com/torrent/hzwz_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花之武者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花予野兽》在线观看和高清下载-37670

当小只的女生撞上野兽系男子会擦出什么样的火花？！转校到莲学园高等部的熊仓久实偶然闯进了一个房间里，从此开始了一段被撩不停的校园生活。希望大家可以别吐槽摄影师全程疑似忘带三脚架、全程都在响彻天的BGM以及全程都在闪耀的柔光滤镜，爱哥哥的朋友可以好好感受女生的第一视角看野兽系小哥们的正脸，爱小姐姐的各位可以专注中村小天使和入山女士的美好声音！她们俩！真的你们闭上眼睛她们都会出现在你的天黑里！第一次见到「豹同学」的时候，时间仿佛停止，感觉快要无法呼吸。胸口的心跳声变得好大，我无法转移视线。 「我想和你在一起…」可是对我这么说的豹同学，却是个会和任何女孩接吻的人。这份恋情，对我来说实在太困难了……既甜蜜…又痛苦…好难受……但尽管如此，却无法停止。对不起…我爱上了「野兽」。这就是我的初恋。


花予野兽迅雷下载

**详情查看**： [《花予野兽》详情介绍](/movie/37670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

