---
layout: default
title: '电影《豚鼠系列之5：下水道人鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /5220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '豚鼠系列之5：下水道人鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豚鼠系列之5：下水道人鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豚鼠系列之5：下水道人鱼》在线观看和高清下载-5220

剧情介绍：日本的下水道里乌烟瘴气，有死婴，有恶心的气味和物体。里面竟然住着一条美人鱼（染井真理 饰）。 　　附近有一个画家（齐木茂 Shigeru Saiki 饰），嗜好就是钻入下水道作画。这样的癖好来源于画家小时候目睹家乡的河流遭受污染变成肮脏的下水渠 。这天他发现了下水道里的美人鱼，她身体受了伤，于是被画家带回家里，养在浴缸里面。但是，美人鱼的病一天天恶化。她的身上布满了脓包和蛆虫，脓包不断破裂，长长的蛆虫从里面探出头来，蠢蠢蠕动，身体腐烂直到肠子和眼珠都掉出来。画家帮助她结束痛苦，为她除虫把她肢解，血溅了一地。


豚鼠系列之5：下水道人鱼 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《豚鼠系列之5：下水道人鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豚鼠系列之5：下水道人鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《象人》在线观看和高清下载-33297

导演: 大卫·林奇 编剧: Christopher De Vore Eric Bergren 大卫·林奇 主演: 安东尼·霍普金斯 约翰·赫特 安妮·班克劳夫特 约翰·吉尔古德 温蒂·希勒 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-10-10 片长: 124 分钟

象人（约翰•赫特 John Hurt 饰）是一个天生的畸形症患者，他的脸长得就像大象的脸，因此而得名。象人一直被利欲昏心的马戏团老板利用，带到世界各地去巡回演出，受尽了非人的虐待。象人所经受的遭遇社会名流们都会感到不可思议，然而乐观坚强的象人却承担了下来。 直到有一次，象人遇上了年轻的英国医生（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰），出于怜悯和医生的操守，他与马戏团老板签订了“领养”协议后，将象人带回了医院作研究。在医院里，象人重新感受到了人间的温暖，而医生也在和象人的交往中结下了深深的友谊，他已经舍不得这位“上帝的弃儿”。但利欲昏心的马戏团老板带人又将象人抢了回去，象人的新生活是否就此终结？


[象人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《象人》详情介绍](/movie/33297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

