---
layout: default
title: '电影《林肯律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9460/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '林肯律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《林肯律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《林肯律师》在线观看和高清下载-9460

剧情介绍：　　故事讲述洛杉矶刑事辩护律师米奇·豪勒（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），绰号“林肯律师”，经手的都是些处于社会底层的客户。他善恶分明、正直守信，并非贪财小人。然而这一次，豪勒的辩护对像是年轻富有的房地产开发商路易斯-罗莱特（瑞恩·菲利普 Rya n Phillippe 饰）。罗莱特受到的指控是殴打并企图强奸应招女郎瑞琪（玛格丽塔-莱维瓦 Margarita Levieva 饰），但罗莱特声称自己是无辜的，有人栽赃陷害他。罗莱特的母亲愿意不惜重金证明自己心爱儿子的清白。为了解案情的细节，豪勒及其私人调查员对此案进行了调查。他们最初获得的证据证明罗莱特似乎确实无辜，这个案子能够轻而易举地打赢，豪勒也能够轻松地获得一笔高额的律师费。然而，一个偶然的机会使豪勒发现，此案与他曾经接手的另一桩强奸杀人案有诸多相似之处…… 影评：马修·麦康纳饰演的这个亦正亦邪的流氓律师真是十足入戏，两个小时的电影也没有出现空白段落，始终丝丝入扣，编剧、导演、众演员都算在水准之上；不足的是法庭戏太弱没起什么波澜，而罪恶母亲的存在也实在显得刻意。


林肯律师 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《林肯律师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《林肯律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《林肯律师》在线观看和高清下载-29344

导演: 布拉德·福尔曼 编剧: 约翰·罗曼罗 麦可·康纳利 主演: 马修·麦康纳 玛丽莎·托梅 瑞恩·菲利普 威廉姆·H·梅西 约翰·雷吉扎莫 迈克尔·佩纳 凯瑟琳·莫宁 布莱恩·科兰斯顿 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.thelincolnlawyermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-15(中国大陆) 2011-03-18(美国) 片长: 118分钟 又名: 依法犯法(港) 下流正义(台)

故事讲述洛杉矶刑事辩护律师米奇·豪勒（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰），绰号“林肯律师”，经手的都是些处于社会底层的客户。他善恶分明、正直守信，并非贪财小人。然而这一次，豪勒的辩护对像是年轻富有的房地产开发商路易斯-罗莱特（瑞恩·菲利普 Rya n Phillippe 饰）。罗莱特受到的指控是殴打并企图强奸应招女郎瑞琪（玛格丽塔-莱维瓦 Margarita Levieva 饰），但罗莱特声称自己是无辜的，有人栽赃陷害他。罗莱特的母亲愿意不惜重金证明自己心爱儿子的清白。为了解案情的细节，豪勒及其私人调查员对此案进行了调查。他们最初获得的证据证明罗莱特似乎确实无辜，这个案子能够轻而易举地打赢，豪勒也能够轻松地获得一笔高额的律师费。然而，一个偶然的机会使豪勒发现，此案与他曾经接手的另一桩强奸杀人案有诸多相似之处……


[林肯律师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《林肯律师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lincoln_lawyer_2011.html) 


## 《林肯律师/依法犯法/下流正义》在线观看和高清下载-33005

洛杉矶刑事辩护律师米奇&middot;豪勒，绰号"林肯律师"，经手的都是些处于社会底层的客户。他善恶分明，正直守信，并非贪财小人。然而这一次，豪勒的辩护对象是年轻富有的房地产开发商路易斯&middot;罗莱特。罗莱特受到的指控是殴打并企图强奸应招女郎瑞琪，但罗莱特声称自己是无辜的，有人栽赃陷害他。罗莱特专横的母亲愿意不惜重金证明自己心爱儿子的清白。为了了解案情的细节，豪勒及其私人调查员劳尔·列文对此案进行了调查。他们最初获得的证据证明罗莱特似乎确实无辜，这个案子能够轻而易举地打赢，豪勒也能够轻松地获得一笔高额的律师费。然而，一个偶然的机会使豪勒发现，此案与他曾经接手的另一桩强奸杀人案有诸多相似之处&hellip;…


林肯律师/依法犯法/下流正义迅雷下载

**详情查看**： [《林肯律师/依法犯法/下流正义》详情介绍](/movie/33005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

