---
layout: default
title: '动作《绝色武器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /14058/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝色武器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝色武器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝色武器》在线观看和高清下载-14058

导演: 麦子善 编剧: 王晶 主演: 谢婷婷 安志杰 洪金宝 伍允龙 贝安琪 黄秋生 康佳琪 陈雅伦 蒋璐霞 类型: 动作 爱情 官方网站: www.nakedsoldier-movie.com 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-07-13(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 赤裸战士 Naked Soldier

国际刑警龙志强（洪金宝 饰）因侦破一宗逾亿元的犯罪交易，而被以“玫瑰夫人”为首的犯罪集团报复灭门，并截去其女小凤。龙志强幸逃过大难，他深信女儿仍在生。 小凤（谢婷婷 饰）被玫瑰夫人洗脑后训练成一代超级杀手。十五年后，小凤出道与其他同门在黑道大开杀戒。由于小凤武艺高强，每次均能完成任务，玫瑰夫人更因 此将犯罪集团扩大，任务遍及世界各地。在一次执行任务时，小凤因放人一条生路，反而受伤流血。经基因测试，警方发现小凤的基因与龙志强当年失踪的女儿完全一样。龙志强决心重新调查，对玫瑰夫人集团对决，然而龙志强却没有意料到自己已成为亲生女儿追杀的目标……


[绝色武器][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣3.9分][1009MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝色武器》](https://www.btdx8.com/torrent/naked_soldier_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝色武器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》在线观看和高清下载-24560

国际刑警龙志强被以&ldquo;玫瑰夫人”为首的犯罪集团报复灭门，并截去其儿向乾勇。向乾勇被玫瑰夫人洗脑后训练成一代超级杀手。十五年后，向乾勇出道与其他同门在黑道大开杀戒，但向乾勇为人善良，在一次执行任务时，因放人一条生路，反而受伤流血。经基因测试，警方发现向乾勇的基因与龙当年失踪的儿一样。龙乃重新调查，对玫瑰夫人集团对决，并与向乾勇联手打破犯罪团伙。向乾勇自首轻判，终可与父亲重叙天伦。


绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人迅雷下载

**详情查看**： [《绝色武器/赤裸战士/赤裸敌人》详情介绍](/movie/24560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

