---
layout: default
title: '电影《末日迷踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20552/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日迷踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日迷踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末日迷踪》在线观看和高清下载-20552

剧情介绍：影片改编自同名小说，讲述由凯奇扮演的机长驾驶飞机在万米高空突遇诡异气象，同时地球上成百万人神秘消失。凯奇要将破损的飞机迫降，地面上他的女儿也要寻找失踪的妈妈和弟弟。


末日迷踪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日迷踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日迷踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日迷踪》在线观看和高清下载-29040

导演: 维克·阿姆斯特朗 编剧: Jerry B. Jenkins Tim LaHaye 主演: 尼古拉斯·凯奇 莉·汤普森 卡西·汤普森 查德·迈克尔·墨瑞 妮基·韦兰 昆东·亚伦 乔丁·斯巴克斯 马丁·科勒巴 劳拉·凯洛蒂 威廉·罗格斯戴尔 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: leftbehindmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-03 片长: 110分钟

影片改编自同名小说，讲述由凯奇扮演的机长驾驶飞机在万米高空突遇诡异气象，同时地球上成百万人神秘消失。凯奇要将破损的飞机迫降，地面上他的女儿也要寻找失踪的妈妈和弟弟。


[末日迷踪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日迷踪》](https://www.btdx8.com/torrent/left_behind_2014.html) 


## 《末日迷踪：下一代》在线观看和高清下载-21265

导演: Larry A. McLean 编剧: Kim Beyer-Johnson Joan Considine Johnson 主演: Amber Frank 梅森·戴伊 迪伦·斯派比利 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2016-09-28(美国) 片长: 115分钟 又名: 末日迷踪2 IMDb链接: tt4661680

神秘骇人的《末日迷踪》续集。突如其来的浩劫，使世界上数以百万的人在瞬间失踪。面临无法解释的现象，15岁的盖比被迫一夜长大，带著妹妹克莱儿和两名青少年乔许及弗林，企图在这场怪异的全球浩劫之中找寻真相。然而，身处在这未知又充满危险的新世界，他们又该何去何从。


[末日迷踪：下一代][HD-720P-MP4][英语中字][1.23GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日迷踪：下一代》详情介绍](/movie/21265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

