---
layout: default
title: '电影《风铃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风铃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风铃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风铃》在线观看和高清下载-33786

该片描写四川绵竹一个普通家庭，在工厂食堂做厨师的陈大鸿（洪剑涛饰）在地震中失去妻儿，绵竹年画传人、丈母娘刘彩霞（李明启饰）从废墟里救出一个男孩赵小川（安国良饰），一个家庭里，三个姓氏的三代人生活在一起。支教老师徐静（傅艺伟饰）走进了他们的生活……影片以风铃作为故事线索，自然地展现了川菜、年画、变脸等浓郁的四川特色元素，演员们联手打造出一部轻松愉快的生活喜剧，向全国观众展示川人对生活的理解和对生命的热爱。&nbsp; 洪剑涛告诉记者，当初接到这部戏剧本时还有些诧异，“怎么是一部展示灾后重建的喜剧？我原以为灾后重建和喜剧，两者之间怎么会有交集？来到四川拍摄后感触颇多，人们乐观向上的生活态度和面貌，深深地感染了我，完全颠覆我此前对灾区群众和生活的想象。四川人的幽默无处不在，他们乐观、豁达的精神值得弘扬。&rdquo; 洪剑涛&ldquo;吃力”说川话<br /> 洪剑涛向记者透露，为了让人物更真实生动，他在片中要说四川话，这可难为他了，&ldquo;剧组安排了两个年轻大学生教我说四川话，但我说起来很吃力，可以说，我用了百分百的力量。虽然我今天根本不敢在这里献丑，但我想，除了四川观众，全国观众都会认为我说的就是四川话。&rdquo;没想到这位在影视剧、小品舞台如鱼得水的喜剧明星，居然会在&ldquo;川话”上败下阵来，让大家忍俊不禁。<br /> 傅艺伟具有东方女性的文静含蓄、端庄贤淑气质，出道至今，给观众带来很多印象深刻的作品。此次她在《风铃》中出演支教老师，这个角色还是首次出演，“我来到绵竹拍戏后，看到灾区人民愉悦的生活，感到很欣慰。电影的轻喜剧风格让我感觉独出心裁，我想，观众会从另外一个角度了解四川的风土人情。&rdquo; 缺了一颗门牙的安国良，让人一看就非常有喜感，虽是第一次拍电影，但他毫不怯场，他说：“导演把我看上了，我和洪老师一起拍戏，他老是爱逗我。&rdquo;安国良的绵竹口音非常浓郁，傅艺伟笑着告诉他：“你说川普呢。&rdquo;洪剑涛也在旁边轻声提醒他：&ldquo;你要谢谢大家。&rdquo;机灵的安国良立马说了一句：“谢谢各位媒体朋友。&rdquo;大家都乐了。


风铃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风铃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15101.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风铃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风铃草》在线观看和高清下载-24768

导演: Evan Glodell 编剧: Evan Glodell 主演: Evan Glodell Jessie Wiseman Tyler Egan Dawson Rebekah Brandes Vincent Grashaw Zack Kraus Keghan Hurst Jon Huck 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 106分钟 又名: Bellflower IMDb链接: tt1242599

伍德罗（伊万-格罗戴尔饰）和艾登（泰勒-道森饰）是一对形影不离的铁哥们儿。深受当年经典飚车电影《疯狂的麦克斯》影响的他们，眼下只有一个最大的梦想，那就是穿上紧身的机车皮夹克，驾着他们自制的喷火悍车，为了他们心目中早已感受到的世纪大启示，来一次疯狂的飞车之旅。 然而，当伍德罗遇到心目中魅力十足的女孩儿之后，疯狂的飞车小子很快便陷入了爱河。他和好友艾登也很快进入了全新的朋友圈当中，在这里不仅仅只有“疯狂的麦克斯”，更多的是考验年轻人成熟成长的爱与恨的煎熬，背叛、引诱、不忠甚至还有暴力……


[风铃草][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风铃草》详情介绍](/movie/24768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

