---
layout: default
title: '电影《少林武僧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少林武僧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林武僧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少林武僧》在线观看和高清下载-17440

剧情介绍：A kid rushed into the Shaolin Temple and defeated some monks as proof he was qualified for being a disciple of Shaolin Abbot. Shaolin monks refused his request. The Shaolin Abbot was touched by seeing his knee down in front of the Shoalin temple for three days. The Abbot sent him to plant vegetable fields as a start of kung fu skill practice. Meanwhile, the kid was eager to learn kung fu skills. One day, the king of Chu visited Shaolin Temple and found out the kid was the man on his 'wanted list'. What hatred behind those men, a battle between them was about to start.


少林武僧 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《少林武僧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林武僧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林武僧/少林武士》在线观看和高清下载-23817

朱可王的仆人方雷得知自己的妹妹方霞被朱可王做成肉丸宴请群臣后，决心要替妹妹报仇，隐姓埋名为姚汉武，偷跑到少林寺学习少林功夫为妹妹报仇。谁知被发现，于是在少林弟子和少林寺的帮助下展开了一场复仇大战。该影片容动作剧情为一体，为我们呈现了一部功夫史诗巨作。虽然以英文形式出现在我们面前，但是却是原汁原味的中国功夫片，让人看了为之叫好过瘾啊！不禁佩服为什么和尚的英语会说的这么好！真的是值得我们学习的太多太多了


少林武僧/少林武士迅雷下载

**详情查看**： [《少林武僧/少林武士》详情介绍](/movie/23817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

