---
layout: default
title: '犯罪《旺角黑夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24819/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '旺角黑夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旺角黑夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旺角黑夜》在线观看和高清下载-24819

导演: 尔冬升 编剧: 尔冬升 主演: 张柏芝 吴彦祖 方中信 钱嘉乐 梁俊一 王合喜 林雪 李灿森 类型: 剧情 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 普通话 粤语 上映日期: 2004-05-20(香港) 片长: 110 分钟 又名: One Nite in Mongkok IMDb链接: tt0430772

一个在24小时以内的故事。发生为了寻找失踪女友，来福（吴彦祖饰）从内地移民至香港，在旺角找了一份差事，误入歧途成了一名杀手，卷入了黑社会的腥风血雨中。提携他的是奸诈的老六，他混迹于黑白两道，是警方的线人，来福因此踏上亡命之途。其间遇到妓女丹（张柏芝饰），相似的身世令二人相见如故，丹决心帮来福找回女友，同时要改过自身。 警方多次抓捕来福未果，眼看江湖恩怨渐渐平息，正打算就此作罢，来福和丹似乎可以喘一口气了，但是事情又出现了意外的转折，夜幕下的旺角始终处处暗涌。


[旺角黑夜][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.05GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旺角黑夜》](https://www.btdx8.com/torrent/one_night_in_mongkok_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旺角黑夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旺角黑夜》在线观看和高清下载-14850

剧情介绍：一个在24小时以内的故事。发生为了寻找失踪女友，来福（吴彦祖饰）从内地移民至香港，在旺角找了一份差事，误入歧途成了一名杀手，卷入了黑社会的腥风血雨中。提携他的是奸诈的老六，他混迹于黑白两道，是警方的线人，来福因此踏上亡命之途。其间遇到妓女丹（张柏芝饰），相似的身世令二人相见如故，丹决心帮来福找回女友，同时要改过自身。  　　警方多次抓捕来福未果，眼看江湖恩怨渐渐平息，正打算就此作罢，来福和丹似乎可以喘一口气了，但是事情又出现了意外的转折，夜幕下的旺角始终处处暗涌。 ----- 香港因为制香，所以叫香港。其实旺角是有白天的，只不过讨生活的人太多，遮住了阳光，剩下的就是黑夜。尔冬升的青春猛片，剧情简介在瞎掰，国语版的配音就是阿祖，5星


旺角黑夜 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《旺角黑夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4976.html) 


## 《旺达·塞克丝：不正常》在线观看和高清下载-42080

导演: 琳达·门多萨 编剧: 旺达·塞克丝 主演: 旺达·塞克丝 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-21(美国) 片长: 60分钟 IMDb链接: tt9169592

女演员旺达·塞克丝曾荣获艾美奖提名并有 30 年的喜剧经验，她在自己的第一部 Netflix 喜剧特辑《旺达·塞克丝：不正常》中对时事现状发表了机智诙谐而令人捧腹的评论。这部时长 1 小时的特辑讲述了这位喜剧人对目前政治和文化氛围的看法，她只能用“不正常”来形容！


[旺达·塞克丝：不正常][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.49GB/2.90GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《旺达·塞克丝：不正常》详情介绍](/movie/42080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

