---
layout: default
title: '综艺《2014湖南卫视元宵喜乐会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46308/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2014湖南卫视元宵喜乐会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2014湖南卫视元宵喜乐会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2014湖南卫视元宵喜乐会》在线观看和高清下载-46308

中华民族传统上新春的最后一个节日元宵，只有湖南卫视“元宵喜乐会&rdquo;全程直播陪你一起闹元宵。这是湖南卫视对中华民俗最好的传承和践行，为过完元宵即将远行的游子们点亮元宵这一盏温暖的灯火，陪伴你我和家人一起度过这个温馨的元宵夜。2月14日晚7点30分，湖南卫视元宵喜乐会最后一份不容错过新春视听大礼。</p>湖南2014元宵喜乐会节目有哪些看点：</p>看点一：王丽达携范世琦居来提闹元宵 献唱神曲《狐狸叫》</strong> 在湖南卫视2013-2014跨年演唱会上，快男快女们演绎了这首歌的英文原版，而在网络上，由芒果名嘴汪涵马可演绎的湖南方言版《狐狸叫》也赢得了超高点击率,而在《一生一世合家欢》上KIMI、王诗龄、森碟、石头、天天等萌娃也演绎了少儿版狐狸叫神曲。</p> 当民歌遇上HIP-HOP，当甜美湘女遇上酷帅潮男，当《狐狸叫》遇上王丽达和范世琦、居来提，又将擦出什么样的火花呢？2月14日晚7点30分，湖南卫视元宵喜乐会，最让你不可思议的《狐狸叫》，给你耳目一新的视听感受！</p>看点二：李春波将登芒果元宵喜乐会 唱《小芳》忆青春 被誉为&ldquo;中国乡村流行音乐教父”的李春波在推出《小芳》和《一封家书》两首脍炙人口的歌曲过后退居幕后多年，近年只是偶有歌曲与大家见面。当年专辑《小芳》销量突破百万，后来李春波带着理想，前往北京电影学院学习导演，在接触影视之后他还参与过一些话剧的表演。近年来，李春波也陆续发表过一些新歌，但很可惜的是都没有达到当年《小芳》的高度。</p>得知李春波将登上湖南卫视元宵喜乐会的舞台，不少喜欢李春波的网友齐呼想听《小芳》，希望李春波用歌声把大家带到那个青涩淳朴的年代。</p>看点三：EXO全团聚首湖南卫视元宵 亚洲超级偶像男团与你甜蜜相约 EXO这个名字意为太阳系以外的外部行星EXOPLANET，蕴含了他们是从未知的世界来的新星之意。这颗新星横空出世以来，人气居高不下，一跃成为亚洲超级偶像男团。这个中韩加的混血组合，集合了12位优质暖男，为粉丝们打造出一场不可复制、不可超越、独一无二的偶像盛宴！ 清新的外表，再加上不俗的实力，EXO在2013年完成了出道以来的大突破。发行的正规一辑《XOXO(KISS& HUG)》销量已突破100万张， 成为自2000年以来韩国唱片销量第一。另外更是包揽了2013韩国三大颁奖典礼mam颁奖礼、金唱片、首尔歌谣大赏的全部大赏。可谓2013年真正的大赢家！ 爱EXO的行星粉真是爱在心里，急也在心里。但是本次的元宵喜乐会上，芒果台好不容易召集了12只，一心想为各位奉上最整齐、最团结、最完美的EXO！诚意满满！届时EXO将会演绎两首经典《Growl（咆哮）》以及《Wolf(狼与美女)》，并搭档神秘嘉宾献唱。行星粉们，请翘首以待！看点四：李锐带萌娃亮相元宵晚会 村长将演相声版《爸爸去哪儿》</strong> 《爸爸去哪儿》余热不散，不仅五对星爸萌娃秒杀粉丝，&ldquo;村长”李锐也人气爆棚，被观众和网友称为“地球上最红的村长”。从亲子活动的《爸爸去哪儿》到电影版的《爸爸去哪儿》，里面的任务都大大棒红呀！在年前的湖南卫视小年夜春晚上，李锐的小品演出也让观众评价：“原来村长表演这么好!专业笑星级别有木有!” “村长”笑果如此不凡，《元宵喜乐会》又岂能放过?为了契合李锐深入人心的&ldquo;村长”形象，节目组特地为李锐原创了一个相声本子《爸爸去哪儿》。原本节目组还担心李锐能否胜任相声表演，不料李锐却自曝早已拜在著名相声演员侯耀华门下，是&ldquo;侯二爷&rdquo;正儿八经的入室弟子。</p> 既然李锐师出相声名门，他的搭档自然也不能逊色了。节目组特地为李锐找来了一位能说会道的小搭档&mdash;—来自北京的5岁相声萌童阮添宇。为了让这对相声搭档的表演更加出彩，节目组对原创的相声本子多番修改，李锐更是亲自出马添加了不少包袱笑料来丰富作品。<br />2014湖南卫视元宵喜乐会明星节目单：</strong>1、开场秀《加油打气闹元宵》<br /> 表演：杜海涛 吴昕 Crayon pop2、歌曲《元宵味道》&nbsp; 表演：王丽达 范世琦 居来提<br />3、相声《爸爸去哪儿》&nbsp; 表演：李锐 阮天宇<br />4、多屏幕秀《心情》&nbsp; 表演：陈晓 赵丽颖<br />5、小品《百变神侠》&nbsp; 表演：百变五侠<br />6、歌曲《小小》&nbsp; 表演：容祖儿7、男神PK秀《雨中情》&nbsp; 表演：张亮<br /> 《广场style》&nbsp; 表演：张亮 王广成<br />8、儿童剧《萌神闹元宵》<br /> 表演：李泰 海陆 韩栋 张檬 张睿 孙耀琦<br />9、歌曲《走过咖啡屋》&nbsp; 表演：千百惠 海泉 《小芳》&nbsp; 表演：李春波 海泉 《分飞》&nbsp; 表演：徐怀钰 海泉 《光阴的故事》&nbsp; 表演：千百惠 李春波 徐怀钰<br />10、杂技《蹬鼓》&nbsp; 表演：山东省杂技团<br />11、小品《这是我的》<br /> 表演：KK 王乔 赵卫国 沈梦辰<br />12、跳绳秀《炫彩朋友圈》 表演：至上励合<br />13、音乐脱口秀《理想去哪儿了》<br /> 表演:羽泉 大棚 李晨 乐队4人<br />14、乐队演唱《突然想到理想这个词》<br /> 表演：郝云 乐队6人<br />15、戏曲联唱《夫妻双双把家还》<br /> 《天上掉下个林妹妹》<br /> 《刘海砍樵》<br /> 表演：李泰 海陆 韩栋 张檬 张睿 孙耀琦<br />16、小品《老婆你歇会》表演：孙涛 梁田17、歌曲《呼吸》表演：张力尹 CHEN(EXO) 《狼与美女》表演:EXO18、（简短采访后）歌曲《咆哮》 表演：EXO19、杂技《四人顶技》表演：长隆大马戏<br />20、二人转 表演：宋小宝 小飞龙<br />21、歌曲串烧《起床歌》表演：曹格 卓文萱<br /> 《梁山伯与朱丽叶》表演：曹格 卓文萱<br />22、小品《超幸福》表演：何炅 马丽23、舞蹈《花样奶奶》表演：重庆爱博艺术团<br />24、歌曲《开到荼蘼》表演：华晨宇<br />25、歌曲《好想好想》表演：古巨基<br />26、歌舞《元宵美》表演：宁桓宇 张阳阳 洪辰 杨洋


2014湖南卫视元宵喜乐会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2014湖南卫视元宵喜乐会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3537.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2014湖南卫视元宵喜乐会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2014第16届中韩歌会》在线观看和高清下载-50965

12月20日公开2014中韩歌会演出嘉宾名单韩国嘉宾有：EXO、SISTAR、Apink、林昌正、IU、BLOCK B、防弹少年团、Orange Caramel。而吉克隽逸、林志炫、姚贝娜等也会作为中国嘉宾出席。

主持人:朱迅(中)、林志炫(中)、赵宇钟(韩)、宝拉(SISTAR)(韩) 1、《开场表演》 中韩两国艺术家 2、《Danger》 防弹少年团 3、《Let’s Vogue》 吉克隽逸 4、《表演曲目待定》 A Pink 5、《Ready For You》 金润吉 6、《小苹果》 筷子兄弟、裴瑟琪 7、《像我这样做》 Orange Caramel(橘子焦糖)+金润吉 8、《你的意义》 IU 9、《对的人 错的时候》 金池 10、《热情的沙漠》、《如果没有你》 金润吉+金池 11、《Very Good》 Block B 12、《Let It Go》 孝琳+姚贝娜 13、《表演曲目待定》 任昌丁+吉克隽逸 14、《(暂时没有翻译)》 李健 15、《Rewind》 周觅 16、《朋友》 林志炫、Block B 李泰一 17、《Running Away》 周笔畅 18、《Touch My Body》 SISTAR 19、《也许明天》 姚贝娜 20、《没离开过》 林志炫 21、《表演曲目待定》 EXO 22、《友谊地久天长》 全体表演嘉宾


[2014第16届中韩歌会][HD-720P/1080P-MP4][国语/韩语][3.2GB/6.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《2014第16届中韩歌会》详情介绍](/movie/50965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

