---
layout: default
title: '喜剧《超级APP》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /19375/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '超级APP,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级APP》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级APP》在线观看和高清下载-19375

导演: 王子鸣 编剧: 张栋 沈亚茹 陈啸 主演: 秦岚 王冠逸 施予斐 杨树林 郑嘉颖 应采儿 刘芸 甘薇 尹艺夫 类型: 喜剧 爱情 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-14(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: AI is coming

几年后的世界，APP大厦的天才APP设计师韩晨想要利用偶然发现激活的超级人工智能APP－Rita实现自己的梦想：得到女神笑笑。RITA功能强大，帮助韩晨不断得到与笑笑相处的机会，而在RITA的要求下韩晨也不断帮助Rita升级，最终韩晨终于扭转了笑笑对自己的印象。就在韩晨因为不解风情丧失了与笑笑更进一步的机会的时候，RITA却因为韩晨感谢她而给她过的一次生日而发现自己“爱”上了韩晨。大厦CEO罗毅，一直在寻找着失落的RITA，直到发现韩晨切取数据的踪迹，而韩晨也发现了爱上自己的RITA即将失控，于是在与RITA搏斗后，将RITA归还给笑笑和公司，却没想到自己早已成为Rita的一枚棋子，得到罗毅帮助后升级成功的RITA，成了整个城市的噩梦……


[超级APP][HD-1080P-MP4][国语中字][1.16GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级APP》](https://www.btdx8.com/torrent/cjapp_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级APP》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级业主之小区故事多》在线观看和高清下载-40644

《小区故事多》是一部由著名笑星梁天执导的生活喜剧。该剧目前正在北京影视频道热播，该剧可谓笑星云集，除了李琦、洪剑涛、沈畅、关玲、来喜加盟外，还有不少童星出手相助。在该剧拍摄过程中，作为师傅，梁天还不忘时刻教导徒弟来喜，希望他能放开去演。 《小区故事多》的故事发生在幸福小区业主委员会，围绕着拥有迥异出身和性格的筹委会成员展开，表现当代都市中各色人等的生存状态和悲欢离合。他们每天周旋在居民和自身的“生活洪流”之中，在为别人排忧解难的同时，也被生活的漩涡裹挟着、推搡着，踉跄地前行。


超级业主之小区故事多迅雷下载

**详情查看**： [《超级业主之小区故事多》详情介绍](/movie/40644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

