---
layout: default
title: '电影《东京家族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /20397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东京家族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京家族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京家族》在线观看和高清下载-20397

剧情介绍：2012年的一天，年届七旬的平山周吉（桥爪功 饰）和老伴富子（吉行和子 饰）结伴来到东京。这片繁华匆忙的土地上，生活着他们三个子女，在郊外开办诊所的长子幸一（西村雅彦 饰），与丈夫库造（林家正藏 饰）共同经营美发店的女儿滋子（中岛朋子 饰）以及担任歌舞伎美工的次子昌次（妻夫木聪 饰）。一家人久未团聚，自然心间充满喜悦。只是子女长大成人，荷担家业，从早到晚为了生计奔波劳碌，根本无暇带着父母游览东京。老两口先后在孩子们的家中小住，深深感受到他们的艰辛，而昌次对未来的茫然似乎也让平山夫妇多了一份担心。也许一切都会好起来，总要有放开手的时刻。  　　短短几日盘桓，为人父母的心中涌起万千情感，却来不及一一道出……


东京家族 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京家族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京家族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京家族》在线观看和高清下载-32793

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 主演: 桥爪功 吉行和子 妻夫木聪 苍井优 中岛朋子 市原悦子 西村雅彦 夏川结衣 类型: 剧情 家庭 官方网站: www.tokyo-kazoku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 汉语普通话 上映日期: 2013-01-19(日本) 片长: 146分钟 又名: Tokyo Family

2012年的一天，年届七旬的平山周吉（桥爪功 饰）和老伴富子（吉行和子 饰）结伴来到东京。这片繁华匆忙的土地上，生活着他们三个子女，在郊外开办诊所的长子幸一（西村雅彦 饰），与丈夫库造（林家正藏 饰）共同经营美发店的女儿滋子（中岛朋子 饰）以及担任歌舞伎美工的次子昌次（妻夫木聪 饰）。一家人久未团聚，自然心间充满喜悦。只是子女长大成人，荷担家业，从早到晚为了生计奔波劳碌，根本无暇带着父母游览东京。老两口先后在孩子们的家中小住，深深感受到他们的艰辛，而昌次对未来的茫然似乎也让平山夫妇多了一份担心。也许一切都会好起来，总要有放开手的时刻。 短短几日盘桓，为人父母的心中涌起万千情感，却来不及一一道出……


[东京家族][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.6分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京家族》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_family_2013.html) 


## 《东京少女》在线观看和高清下载-14220

剧情介绍：《东京少年》的姊妹篇，同样以“无法有结果的恋情”为主题。  　　2008年的东京少女未步（夏帆 饰）的梦想是成为一名奇幻小说家，这天和母亲以及母亲的情人在餐厅用餐，对母亲准备再婚一事十分排斥的未步愤而离席。  　　1912年，宫田时次郎（佐野和真 饰）再次被夏目漱石退稿，缺乏生活经验的他写作出来的小说缺乏打动人心的力量。他沮丧地拿着退稿离开出版社。  　　突然发生地震，站立不稳的未步失手掉了手机，从楼梯坠入连接过去与未来的虫洞，被时次郎拾得。  　　不可思议地，相隔几近一百年的两个人，由误会到了解，渐渐情愫暗生，彼此倾诉生活中遭遇的问题，还异时空约会。但是身处未来的未步总是知道历史的发生，而当她想改变时，却发现一切只是无能为力。但是即便不能改变命运，也仍有真爱留低。


东京少女 (2008)

**详情查看**： [《东京少女》详情介绍](/movie/14220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

