---
layout: default
title: '犯罪《零号嫌疑犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /28093/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '零号嫌疑犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零号嫌疑犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零号嫌疑犯》在线观看和高清下载-28093

导演: 伊里亚斯·墨西格 编剧: 比利·雷 扎克·佩恩 主演: Aaron Eckhart Ben Kingsley Carrie-Anne Moss Harry Lennix Kevin Chamberlin Julian Reyes 类型: 科幻 惊悚 恐怖 犯罪 官方网站: https://www.suspectzero.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-08-27 片长: 96分钟 IMDb链接: tt0324127

由于执行任务时过于冲动，FBI探员托马斯（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）放跑了他一直都在追踪的连环杀人犯雷蒙德（基斯·坎贝尔 Keith Campbell 饰）。这一事件给予了托马斯巨大的打击，他也因犯下的过错而受到了降职的处罚。 没过多久，另一起杀人事件的发生引起了托马斯的警觉，而雷蒙德尸体的出现则让托马斯更加确信凶手是针对他有备而来。过去的灰暗记忆和目前的混乱状态不断的折磨着托马斯，在他和搭档弗兰（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）的努力下，一个名叫本杰明（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）的男人浮出了水面。更可怕的是，在本杰明的身上，似乎存在着一种神秘而又强大的特异力量。


[零号嫌疑犯][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《零号嫌疑犯》](https://www.btdx8.com/torrent/suspect_zero_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零号嫌疑犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零号嫌疑犯》在线观看和高清下载-16347

剧情介绍：由于执行任务时过于冲动，FBI探员托马斯（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）放跑了他一直都在追踪的连环杀人犯雷蒙德（基斯·坎贝尔 Keith Campbell 饰）。这一事件给予了托马斯巨大的打击，他也因犯下的过错而受到了降职的处罚。  　　没过多久，另一起杀人事件的发生引起了托马斯的警觉，而雷蒙德尸体的出现则让托马斯更加确信凶手是针对他有备而来。过去的灰暗记忆和目前的混乱状态不断的折磨着托马斯，在他和搭档弗兰（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）的努力下，一个名叫本杰明（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）的男人浮出了水面。更可怕的是，在本杰明的身上，似乎存在着一种神秘而又强大的特异力量。 ----- 气质怪异——一种恐怖小说的气质。非常棒非常黑氛围的配乐让这个故事变得很惊悚。Aaron Eckhart真的好帅。


零号嫌疑犯 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《零号嫌疑犯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4102.html) 


## 《零号病人》在线观看和高清下载-17050

导演: 斯戴芬·卢佐维茨基 编剧: Mike Le 主演: 娜塔莉·多默尔 马特·史密斯 克莱夫·斯坦登 斯坦利·图齐 约翰·C·布莱德利 安娜斯塔西亚·哈罗德 阿格妮丝·迪恩 豪尔赫·莱昂·马丁内斯 皮帕·贝内特-华纳 詹姆斯·诺斯科特 柯林·麦克法兰 蒂利亚纳·布克丽瓦 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-14(美国) 又名: Patient Z IMDb链接: tt3458254

索尼影业的发言人今日透露，上一任“神秘博士”马特·史密斯与《权力的游戏》的“高庭玫瑰”娜塔莉·多默将共同出演科幻灾难片《零号病人》（Patient Zero）。 在《零号病人》（暂译）的故事里，某种超强病毒侵袭了整个地球并变异出一类具有严重暴力侵向的新物种。而一位对病毒免疫的人类幸存者发现自己能和这些变异人交流，为了拯救被感染的妻子，他决心带领大家找到“零号病人”，寻求治愈病毒的解药。 本片将由凭借《伯纳德行动》获得过奥斯卡最佳外语片奖的斯戴芬·卢佐维茨基执导，喜剧片《冒牌家庭》的制作人文森特·纽曼担纲制片。


[零号病人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.40GB/2.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《零号病人》详情介绍](/movie/17050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

