---
layout: default
title: '电影《惊魂疯人院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /18046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊魂疯人院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂疯人院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊魂疯人院》在线观看和高清下载-18046

剧情介绍：　　跟随着亨利·斯坦森医生（Malcolm McDowell 饰）的脚步，观众走进了百态丛生的疯人院。  　　第一个故事中，古斯塔夫（John Glover 饰）是一个沉迷于艺术创作世界中的艺术家，他时常和自己创作的人偶说话，并认为经纪人山姆背叛了他，一切陷入疯狂之中。第二个故事，平凡少年史蒂芬（David Mazouz 饰）和粗暴蛮横的老爸住在一起。近一段时间，他时不时会看到一个神秘男人出现在他的四周，而别人却根本没有察觉。直到某天，相貌可怖的男人向他出手。第三个故事，詹姆斯博士（Lou Diamond Phillips 饰）相信，玛雅人推算的每5125年人类大灭亡即将到来。他振臂高呼，却无人理解，他变成了一个孤立无援的先知……


惊魂疯人院 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂疯人院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3226.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂疯人院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂疯人院》在线观看和高清下载-30154

导演: Bryan Ortiz 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

跟随着亨利·斯坦森医生（Malcolm McDowell 饰）的脚步，观众走进了百态丛生的疯人院。 第一个故事中，古斯塔夫（John Glover 饰）是一个沉迷于艺术创作世界中的艺术家，他时常和自己创作的人偶说话，并认为经纪人山姆背叛了他，一切陷入疯狂之中。第二个故事，平凡少年史蒂芬（David Mazouz 饰）和粗暴蛮横的老爸住在一起。近一段时间，他时不时会看到一个神秘男人出现在他的四周，而别人却根本没有察觉。直到某天，相貌可怖的男人向他出手。第三个故事，詹姆斯博士（Lou Diamond Phillips 饰）相信，玛雅人推算的每5125年人类大灭亡即将到来。他振臂高呼，却无人理解，他变成了一个孤立无援的先知……


[惊魂疯人院][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂疯人院》](https://www.btdx8.com/torrent/sanitarium_2013.html) 


## 《惊魂眼》在线观看和高清下载-37738

导演: 山姆·雷米 编剧: 比利·鲍伯·松顿 汤姆·埃珀森 主演: 凯特·布兰切特 乔瓦尼·瑞比西 基努·里维斯 凯蒂·霍尔姆斯 格雷戈·金尼尔 希拉里·斯万克 迈克尔·杰特 金·迪肯斯 盖瑞·科尔 罗斯玛丽·哈里斯 J·K·西蒙斯 切尔西·罗斯 约翰·比斯利 Lynnsee Provence Hunter McGilvray 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-12-20 片长: 112分钟 又名: 灵异大逆转 天赋 IMDb链接: tt0219699

安妮（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）拥有能够预知未来的能力，在丈夫去世后，她一直都靠着这珍贵的能力抚养着三个孩子。预知能力为安妮的生活带来了保障，却也带来了危险。在小镇上，人们谈到安妮，总是又爱又怕。一次偶然中，安妮邂逅了校长韦恩（格雷戈·金尼尔 Greg Kinnear 饰）并和他擦出了火花，之后安妮发现，韦恩早已有了一个叫做杰西卡（凯蒂·霍尔姆斯 Katie Holmes 饰）的未婚妻。 杰西卡的失踪让安妮感到十分不安，通过恐怖的梦境，安妮得知了这一失踪案的线索。在唐尼（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）——一个暴力狂家的池塘中，警方找到了杰西卡的尸体并迅速逮捕了唐尼，可是诸多的迹象告诉安妮，这件事情并没有结束。


[惊魂眼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.66GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊魂眼》详情介绍](/movie/37738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

