---
layout: default
title: '恐怖《死开啲啦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25410/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死开啲啦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死开啲啦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死开啲啦》在线观看和高清下载-25410

导演: 梁国斌 编剧: 林家 主演: 林德信 雷琛瑜 河国荣 吴浣仪 小肥 卢觅雪 张继聪 车婉婉 类型: 剧情 喜剧 惊悚 家庭 奇幻 黑色电影 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-10-08(香港) 片长: 82分钟 又名: Get Outta Here

圆月之下的寂静地盘，努力工作中的“黑工”无意中弄醒了一名长期住客，“他”就是身穿洋服的邓显祖。 醒后的祖走进繁荣都市，眼下尽是缤纷喧哗道地的港人生活，此时，饿上百年的他却遇上为情自杀的港女APPLE，这机缘让他俩走在一起。 饥饿的祖尾随着APPLE，却又错有错著的替她赶走收楼职员。APPLE的祖母 (卿) 提出收留，好利用祖以抗外敌！自此，港女APPLE与钟情粤剧但性格神化的卿、潦倒英籍租客DICKENS和来历不明的祖共同生活。APPLE父 (权) 极力游说卿交出业权。为此父女二人势成水火，但卿却处处维护这独生子，作为孙女儿的APPLE只感独力难支，祖向APPLE不停开解，此时地产商已蠢蠢欲动，已发动第二波的收楼行动。 职员汇报行动中怪事重重，英为确保收楼顺利，特意派出道士、神父两大高手前往对付，祖却不用大开杀戒，轻松击退二人。为保障利益，地产商不容即将兴建的大型骨灰龛场和一连串主题发展有所延误，故决定派手下 (英) 把障碍铲除。 最后关头，僵尸皇出现。 此刻的祖活像一头发疯了的野兽，拼命的与僵尸皇搏斗………


[死开啲啦][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死开啲啦》](https://www.btdx8.com/torrent/get_outta_here_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死开啲啦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死开啲啦》在线观看和高清下载-18858

剧情介绍：　　圆月之下的寂静地盘，努力工作中的「黑工」无意中弄醒了一名长期住客，「他」就是身穿洋服的邓显祖。  　　醒后的祖走进繁荣都市，眼下尽是缤纷喧哗地道的港人生活，此时，饿上百年的他却遇上为情自杀的港女APPLE，这机缘让他俩走在一起。  　　饥饿的祖尾随着APPLE，却又错有错着的替她赶走收楼职员。APPLE的祖母 (卿) 提出收留，好利用祖以抗外敌！自此，港女APPLE与钟情粤剧但性格神化的卿、潦倒英籍租客DICKENS和来历不明的祖共同生活。APPLE父 (权) 极力游说卿交出业权。为此父女二人势成水火，但卿却处处维护这独生子，作为孙女儿的APPLE只感独力难支，祖向APPLE不停开解，此时地产商已蠢蠢欲动，已发动第二波的收楼行动。  　　职员汇报行动中怪事重重，英为确保收楼顺利，特意派出道士、神父两大高手前往对付，祖却不用大开杀戒，轻松击退二人。为保障利益，地产商不容即将兴建的大型骨灰龛场和一连串主题发展有所延误，故决定派手下 (英) 把障碍铲除。  　　最后关头，殭尸皇出现。  　　此刻的祖活像一头发疯了的野兽，拼命的与殭尸皇搏斗………


死开啲啦 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死开啲啦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2691.html) 


## 《死心不息》在线观看和高清下载-28845

家华(连凯饰)、蒋南(陈慧珊饰)、阿文(王合喜饰)、爱伦(刘绰琪饰)是多年前的大学同学，他们是两对关係密切的情侣；南是一个患有语言障碍的女孩子，家华不但没有介意她的缺憾，反之更加被南的纯真、和蔼性格而吸引。但多年后的今天，家华与南的关係更一早已无疾而终，主要原因是南多年前的突然退学，及后甚至音讯全无。相反，阿文与爱伦依然走在一起，而且还一起经营了一间酒吧。


死心不息迅雷下载

**详情查看**： [《死心不息》详情介绍](/movie/28845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

