---
layout: default
title: '爱情《伊丽莎白2：黄金时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /34765/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '伊丽莎白2：黄金时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊丽莎白2：黄金时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊丽莎白2：黄金时代》在线观看和高清下载-34765

导演: 谢加·凯普尔 编剧: 威廉姆·尼克尔森 Michael Hirst 主演: 凯特·布兰切特 克里夫·欧文 杰弗里·拉什 萨曼莎·莫顿 埃迪·雷德梅恩 艾比·考尼什 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 法国 德国 语言: 英语 西班牙语 瑞典语 上映日期: 2007-11-02(英国) 片长: 114 分钟 又名: 伊莉莎白：辉煌年代 传奇女王伊利沙伯：黄金盛世 IMDb链接: tt0414055

1585年，此时伊丽莎白一世（凯特•布兰切特 Cate Blanchett 饰）已经52岁。她单身未嫁，政治手腕已经非常成熟，处理国务也比年轻时得心应手。她思想开明，允许人们信仰罗马天主教。然而，却屡屡受到苏格兰女王玛丽•斯图亚特的种种对抗，玛丽甚至派杀手暗杀伊丽莎白未遂。 另一方面，女王还面临着西班牙这个宿敌。西班牙和英国之间的宗教差异，加之海盗活动猖獗的现况，使得二国矛盾日渐尖锐，为日后的战争埋下伏笔。 罗利带着海外新鲜的探险经历在女王面前出现，令女王多年尘封的心有了悸动。然而，女王的爱情，注定了要屈服于国家的利益。 在英国与西班牙的战争中，女王展现出的强大魄力，把大不列颠推向霸主的辉煌巅峰。


[伊丽莎白2：黄金时代][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊丽莎白2：黄金时代》](https://www.btdx8.com/torrent/elizabeth_the_golden_age_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊丽莎白2：黄金时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊丽莎白2：黄金时代》在线观看和高清下载-14369

剧情介绍：1585年，此时伊丽莎白一世（凯特•布兰切特 Cate Blanchett 饰）已经52岁。她单身未嫁，政治手腕已经非常成熟，处理国务也比年轻时得心应手。她思想开明，允许人们信仰罗马天主教。然而，却屡屡受到苏格兰女王玛丽•斯图亚特的种种对抗，玛丽甚至派杀手暗杀伊丽莎白未遂。  　　另一方面，女王还面临着西班牙这个宿敌。西班牙和英国之间的宗教差异，加之海盗活动猖獗的现况，使得二国矛盾日渐尖锐，为日后的战争埋下伏笔。  　　罗利带着海外新鲜的探险经历在女王面前出现，令女王多年尘封的心有了悸动。然而，女王的爱情，注定了要屈服于国家的利益。  　　在英国与西班牙的战争中，女王展现出的强大魄力，把大不列颠推向霸主的辉煌巅峰。 ----- 那一年,英国人用周瑜和诸葛亮的方式打败了cc率领的罗圈腿西班牙国王, 从此开始大规模仿效郑和100年前就翻来覆去做的事


伊丽莎白2：黄金时代 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊丽莎白2：黄金时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5272.html) 


## 《伊丽莎白一世》在线观看和高清下载-3959

剧情介绍：　　伊丽莎白一世（Elizabeth I，1533年9月7日出生于格林尼治，即今日伦敦的格林尼治，1603年3月24日逝世于萨里），于1558年11月17日至1603年3月24日任英格兰和爱尔兰女王，是都铎王朝的第五位也是最后一位君主。她终身未嫁，因此被称为“童贞女王”。她即位时英格兰处于内部因宗教分裂的混乱状态，但她不但成功地保持了英格兰的统一，而且在经过近半个世纪的统治后，使英格兰成为欧洲最强大， 富有的国家之一。英格兰文化也在此期间达到了一个顶峰，涌现出了诸如莎士比亚，培根这样的着名人物。英国在北美的殖民地亦在此期间开始确立。她的统治期在英国历史上被称为“伊丽莎白时期”，亦称为“黄金时代”。


伊丽莎白一世 (2005)

**详情查看**： [《伊丽莎白一世》详情介绍](/movie/3959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

