---
layout: default
title: '电影《爵士乐手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爵士乐手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爵士乐手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爵士乐手》在线观看和高清下载-9184

剧情介绍：　　年轻时的小查理·帕克初到纽约时不过是一个普通的乐手，但是潜在的天份和不屈的性格，使他的萨克斯管演奏越来越受到人们的欢迎，他也因此小有名气，并获得了一个漂亮的称号"火鸟"。悠扬的乐曲伴着鲜花和掌声使帕克渐渐沉迷，坎坷的经历和人生的沉浮使帕克在精神上迷失了方向，他渐渐染上了毒瘾。深爱他的妻子决定不惜一切代价帮助火鸟重新站起来…… 　　好莱坞巨星、著名导演克林特·伊斯特伍德在这部影片中融入了他毕生对爵士乐的热爱，在演员精湛演技的配合下，此片一举荣获奥斯卡最佳音响奖，戛纳国际电影节最佳演员奖、金棕榈奖提名，金球奖最佳导演奖、最佳表演奖提名，纽约电影评论协会最佳女配角奖等。


爵士乐手 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《爵士乐手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爵士乐手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爵士灵魂》在线观看和高清下载-14523

剧情介绍：影片讲述了素有“黑暗王子”之称的美国爵士音乐家迈尔斯·戴维斯的一生。六十年代时，The Beatles风潮袭卷全球，Davis发现传统摇滚乐配上爵士乐的市场潜力，而创造出Jazz-Rock，后来被称为Fusion（融合爵士），也因此吸引了许多摇滚乐迷加入爵士乐市场。在六、七十年代，迈尔戴维斯几乎就是爵士乐坛的标竿人物，他的音乐只要一问世，就成为乐手崇拜追随的对象，形成一种爵士风潮。 ----- 大概音乐家的传记真的很难拍，绕不过的毒品、女人，一不当心还比例过重了，导致要事说不清楚。本片是想用一个虚构的故事来说明迈尔斯戴维斯的复出原因，这在传记片中倒是常见，不过在我看来这个又是追车又是枪战的解释，没有什么说服力啊… 不如把音乐弄完整？上映还早，不知会否再改


爵士灵魂 (2015)

**详情查看**： [《爵士灵魂》详情介绍](/movie/14523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

