---
layout: default
title: '动作《阿帕鲁萨镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /26054/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '阿帕鲁萨镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿帕鲁萨镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿帕鲁萨镇》在线观看和高清下载-26054

导演: 艾德·哈里斯 编剧: Robert Knott 艾德·哈里斯 主演: Robert Jauregui 杰瑞米·艾恩斯 蒂莫西·V·墨菲 Luce Rains James Tarwater 博伊德·肯斯特纳 Gabriel Marantz 艾德·哈里斯 维果·莫腾森 Benjamin Rosenshein Cerris Morgan-Moyer 詹姆斯·盖蒙 蒂莫西·斯波 汤姆·鲍尔 Erik J. Bockemeier 类型: 剧情 动作 犯罪 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-10-03 片长: 115 分钟 又名: 大西部 阿帕鲁萨 种马 铁腕豪情

故事发生在荒无人烟的美国西部，在阿帕鲁萨镇上，阿弗雷特（维果·莫特森 Viggo Mortensen 饰）和其搭档维吉尔（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）依靠着武力和枪支艰难维持着镇上的短暂和平。小镇上最有权势的当属农场主兰德尔（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰），由于手握着大量的资源，兰德尔和其党羽在镇上简直能用“横行霸道”来形容。 终于，在惨剧接连发生之后，镇上居民们决定不再忍耐，一场大战即将拉开序幕。与此同时，一个名为艾莉森（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）来到了镇上，这位身份神秘的美艳女子一现身无疑让镇上本来就一触即发的危机状况雪上加霜。这一次，阿弗雷特和维吉尔能否依靠彼此的默契和丰富的经验带领着居民们度过这场难关呢？


[阿帕鲁萨镇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿帕鲁萨镇》](https://www.btdx8.com/torrent/appaloosa_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿帕鲁萨镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿帕鲁萨镇》在线观看和高清下载-13533

剧情介绍：故事发生在荒无人烟的美国西部，在阿帕鲁萨镇上，阿弗雷特（维果·莫特森 Viggo Mortensen 饰）和其搭档维吉尔（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）依靠着武力和枪支艰难维持着镇上的短暂和平。小镇上最有权势的当属农场主兰德尔（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰），由于手握着大量的资源，兰德尔和其党羽在镇上简直能用“横行霸道”来形容。  　　终于，在惨剧接连发生之后，镇上居民们决定不再忍耐，一场大战即将拉开序幕。与此同时，一个名为艾莉森（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger 饰）来到了镇上，这位身份神秘的美艳女子一现身无疑让镇上本来就一触即发的危机状况雪上加霜。这一次，阿弗雷特和维吉尔能否依靠彼此的默契和丰富的经验带领着居民们度过这场难关呢？


阿帕鲁萨镇 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿帕鲁萨镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5740.html) 


## 《阿帕鲁萨镇/种马》在线观看和高清下载-33509

这是一部根据Robert B. Parker的同名原着改编的西部片，由艾德·哈里斯自导自演。电影讲述了维吉尔（艾德·哈里斯）和埃弗雷特（维果·莫特森）在一个偏远的小镇当警察，他们发现在这个小镇法律不起作用。农场主兰德尔（杰里米&middot;艾恩斯）是当地势力最大的人，控制着镇上的物资、马匹和女人，维吉尔和埃弗雷特打算行使自己的职责，向兰德尔交涉。但一个颇具魅力的寡妇（芮妮&middot;齐薇格）的到来打乱了他们的计划。


阿帕鲁萨镇/种马迅雷下载

**详情查看**： [《阿帕鲁萨镇/种马》详情介绍](/movie/33509/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

