---
layout: default
title: '动漫《信长协奏曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /48241/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '信长协奏曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信长协奏曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《信长协奏曲》在线观看和高清下载-48241

由日本漫画家石井步原作的「信长协奏曲」今日宣告将被先后改编成电视动画、电视连续剧和电影版。据悉，在动画方面，曾出演了动画「进击的巨人」中的艾伦&middot;耶格尔、「未来都市No.6」中的紫苑等人气角色的男声优梶裕贵，将担当该作主人公织田信长；而开篇出场的高中生三郎，则将由献声过动画「命运石之门」中的冈部伦太郎、「樱兰高校男公关部」中的须王环等角色的宫野真守担当。而水树奈奈、中村悠一、悠木碧、兴津和幸、小山力也等数十位实力派声优均将加盟该作。「信长协奏曲」的电视动画计划于今年7月开播。「信长协奏曲」于2009年起在小学馆发行的漫画杂志「月刊少年Sunday」上开始连载，截止去年单行本已经发行9卷。该作讲述了讨厌念书、对日本史毫无兴趣的高中生三郎，某一天突然通过时光穿越来到了战国时代。他在那里见到了体弱多病的织田信长本人，而信长的相貌竟然与三郎一模一样。于是，信长便拜托三郎代替体弱多病的自己，以"织田信长"的身份活下去……对历史发展毫无头绪的三郎，开启了自己在乱世中的豪放奋斗之旅。<!---剧情end--->


信长协奏曲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《信长协奏曲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信长协奏曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信长协奏曲 电影版》在线观看和高清下载-13409

剧情介绍：原本在21世纪过着无忧无虑生活的日本高中生三郎（小栗旬 饰），因为一次意外而离奇地穿越了时空来到正孕育着重大变革的战国时代，并且和与自己有着高度一致容颜的织田信长（小栗旬 饰）交换了身份。作为后来被万众所期待的一代霸主，三郎不由分说被簇拥回到了自己的城中。在那里他邂逅了斋藤道三的女儿归蝶（柴崎幸 饰），两人从相互抵触到牵挂眷恋，彼此间有着难以割舍的因缘。作为历史常识极度欠缺的三郎，只能凭借着一本残破的历史课本在血腥残酷的战国时代左突右撞，而他也在一众良臣猛将的辅佐下，历经了桶狭间之战、上洛之行、金崎撤退、对战浅井朝仓等重大历史事件后，踌躇满志地朝着一统天下的大业迈进。  安土城巍然耸立，第六天魔王的霸业近在咫尺。可就在此时，三郎从松永拿来的教科书中，得知织田信长即将死于1582年的本能寺之变的事实，从而备受打击。在此危急关头，外敌寇仇相继袭来。三郎强打精神，以信长之姿从容分兵布阵。谁知躲在暗处的羽柴秀吉（山田孝之 饰）和真正的织田信长——明智光秀（小栗旬 饰）则暗中密谋，酝酿着除掉三郎的险恶计划。眼见恒兴（向井理 饰）等家臣以及归蝶对三郎给予无比的信任与爱戴，光秀内心深处的嫉妒如野草般疯长，这让他对眼前的假信长倍为憎恶。 “死期”一天天地迫近，三郎一度绝望失落，自暴自弃，但臣下的拥护和归蝶的期待，让他重拾了活下去的希望。此时此刻，他更坚定了以织田信长身份在战国时代活下去的决心，他决定扭转既定的命运，为天下带来永久和平的同时，与归蝶举行正式的婚礼。 决定历史走向的本能寺之变，千百万人的命运即将改变…… ----- 打打杀杀的真好看。以“历史谁也无法改变”为原点非常赞，为此把明智光秀洗白也没关系。只是猴子以为母为村民复仇的理由了结掉信长的性命，实在是显得小肚鸡肠。也许是错觉，这版的猴子挺糟糕，无论人设或演技。三郎和归碟的镜头基本都是上厕所时间，战国剧需要女生嘛？真是好担心明年的大河呢。


信长协奏曲 电影版 (2016)

**详情查看**： [《信长协奏曲 电影版》详情介绍](/movie/13409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

