---
layout: default
title: '电影《超能游戏者/像游戏一样杀人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能游戏者/像游戏一样杀人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能游戏者/像游戏一样杀人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能游戏者/像游戏一样杀人2》在线观看和高清下载-24873

迪蒙、道克、马科斯、伊恩、蚊子和瑞塔夫获得了全国电子竞技的冠军。作为奖品，每个人都获得了沃特斯公司的最新电脑游戏的光碟。沃特斯公司名义上是一家顶级的电子竞技公司，实际上正在培养自己的武装力量，计划从政府手中夺过核元素的控制权！迪蒙这些人在使用新的游戏光盘之后被注入一种神奇的力量。令他们想象不到的是，他们正在卷入一个巨大的阴谋。这家商业集团发明了能够赋予游戏者超能力的光盘。而他们，就是这种光盘的第一批试验品。沃特斯公司的人扮演成政府的要员，培养他们成为了“特工”。名义上是让他们为政府出力，除掉某些黑手党的领导，事实上是竞争对手公司在核元素项目上的管理人！


超能游戏者/像游戏一样杀人2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超能游戏者/像游戏一样杀人2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能游戏者/像游戏一样杀人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能游戏者2》在线观看和高清下载-24547

导演: 保罗·萨纳耶夫 编剧: Aleksandr Chubaryan 主演: 亚力克萨·巴杜科夫 阿格尼娅·蒂科夫斯特 谢尔盖·布鲁诺夫 Sergei Burunov 类型: 动作 科幻 恐怖 犯罪 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2010-04-15(俄罗斯) 片长: 105分钟 又名: 像游戏一样杀人2 正在游戏2 Hooked 2. Next Level Hooked on the Game 2. The Next Level IMDb链接: tt1620549

迪蒙、道克、马科斯、伊恩、蚊子和瑞塔夫获得了全国电子竞技的冠军。作为奖品，每个人都获得了沃特斯公司的最新电脑游戏的光碟。沃特斯公司名义上是一家顶级的电子竞技公司，实际上正在培养自己的武装力量，计划从政府手中夺过核元素的控制权！迪蒙这些人在使用新的游戏光盘之后被注入一种神奇的力量。令他们想象不到的是，他们正在卷入一个巨大的阴谋。这家商业集团发明了能够赋予游戏者超能力的光盘。而他们，就是这种光盘的第一批试验品。沃特斯公司的人扮演成政府的要员，培养他们成为了“特工”。名义上是让他们为政府出力，除掉某些黑手党的领导，事实上是竞争对手公司在核元素项目上的管理人！


[超能游戏者2][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣4.9分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超能游戏者2》详情介绍](/movie/24547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

