---
layout: default
title: '电视剧《沙娜拉传奇第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /37912/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '沙娜拉传奇第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙娜拉传奇第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沙娜拉传奇第二季》在线观看和高清下载-37912

在奇幻文学的历史上，从1977年开始出版的《沙娜拉之剑》是与《魔戒》、《地海传说》、《黑暗塔》、《龙枪》、《真理之剑》等巨著齐名的经典作品，前前后后一共有25本书。  故事发生在人类文明毁灭数千年之后的「新人类世界」中，远古的邪恶力量日渐复苏，笼罩北方的阴云将扩散至四方大陆。在和平的穴地谷，身上有着一半精灵血统的夏伊是沙娜拉血脉（一个世代具有魔法的家族）留存在这世上的仅存后裔，也是能使用传奇武器「沙娜拉之剑」对抗黑暗势力的最后传人。从黑衣德鲁伊上门警告那一刻起，安定平稳的生活已经是昨日幻梦，因为邪恶的骷髅使者正奉着黑魔君的追杀令，前来摧毁唯一能威胁到它的血脉。受黑暗驱使的地精与巨人大军整军待发、即将侵略四方诸国。在熟知历史的神秘德鲁伊带队之下，谷地人、高地人、边境王子、侏儒、精灵组成八人小队，怀着各自的意志，踏上路途茫茫的寻剑（寻找失落的沙娜拉之剑）之旅。　2014年12月MTV台整季预订了该剧，这是MTV进入有剧本节目领域以来最具雄心的一个新项目，故事根据Terry Brooks撰写的系列奇幻小说《沙娜拉之剑》改编。《超人前传》（Smallville）的创作人Al Gough和Miles Millar将撰写该剧的剧本，电影《忍者神龟》（Teenage Mutant Ninja Turtles）的导演Jonathan Liebesman担任前两集的导演，他们三人还将兼任执行制片人。Terry Brooks本人亦担任执行制片人。Jon Favreau原本应该导演首集，但因为档期冲突而未能如愿，他将保留执行制片人的身份。 　第一季将以原著第二本书《奇幻精灵石》（The Elfstones Of Shannara，1982年出版，雄踞《纽约时报》畅销书排行榜16周）为取材对象，这本书的主人公是夏伊的孙子Wil Ohmsford。《沙娜拉之剑》有许多冒险、超自然和爱情元素，这些是年轻人最感兴趣的东西——这也是MTV开发这个项目的主要原因（MTV频道的主要收视对象为18-34区间的年轻人）。有关数据显示，Terry Brooks的奇幻书籍销量仅次于《哈利波特》作者JK Rowling，在尚存于世的奇幻作家中排名第二。令人感到奇怪的是，他的《沙娜拉之剑》系列小说从1977年首次出版以来还从来没有被改编成任何形式的主流影视作品（Fox曾于2007年获得电影改编权，但项目最终流产）。媒体评论称，《沙娜拉之剑》的故事介于《魔戒》和《冰与火之歌》之间——它既有前者的超长历险和丰富多彩的怪物，也有后者的多王国冲突。　　Poppy Drayton扮演精灵公主Amberle。她机敏、健美、能力出众，是第一个被选入「神选战士」团体的女性。这个特殊团体负责保护和照顾精灵族的圣物——古老的埃勒里树。但是和其他「神选战士」不同，Amberle的传奇旅程才刚刚开始，她注定要成为一个女英雄——无论她将经历怎样的危险和磨难。　　Aaron Jakubenko扮演Amberle的叔叔、精灵王子Ander。他整天纵情声色，酷爱聚会，至今没有找到自己在这个世界中的正确位置。　　Austin Butler扮演男主角Wil Ohmsford，他拥有半人半精灵血统。他对自己的身世感到害羞，一生都在竭力隐藏自己的尖耳朵。他为人善良、体贴、可爱、谦逊，总是在自己贬低自己。当他得知自己是传说中的沙娜拉家族的最后一名成员时，他波澜不惊的生活将发生巨大改变。他必须找到德鲁伊并让他指导自己完成使命，但这趟旅程一开始就充满危险。


沙娜拉传奇第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沙娜拉传奇第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙娜拉传奇第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙子怪物》在线观看和高清下载-38214

导演: Isaac Gabaeff 编剧: 亚历克斯格林菲尔德本 · 鲍威尔 主演: 布鲁克 · 巴特勒 杰米 · 肯尼迪 米切尔 Musso Dean Geyer 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 片长: 84分钟 又名: 沙丘 / The Sand IMDb链接: tt3399484

一个通宵的毕业海滩派对后，一群二十多岁的年轻人意识到挂在跳动的阳光，一个看似食肉海滩吞噬任何心跳触动沙子。他们能不能逃脱死亡的魔掌？


[沙子怪物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.8分][1.9GB/3.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沙子怪物》详情介绍](/movie/38214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

