---
layout: default
title: '电影《007：大破量子危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17570/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007：大破量子危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007：大破量子危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007：大破量子危机》在线观看和高清下载-17570

剧情介绍：紧接前一集《皇家赌场》的剧情，由于爱人维斯佩的背叛，邦德（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）的怒火被彻底激发，甚至在执行最新任务时都不得不尽量克制个人感情，以免把这次任务升级为个人恩怨。通过与M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）对白先生（加斯帕·克里斯 滕森 Jesper Christensen 饰）的审问，得知维斯佩是被一个难以想象的犯罪组织所要挟。为了能查清楚这个组织的情况，邦德根据手上的线索顺藤摸瓜，最终把目标锁定在了一个名叫格林（马修·阿马立克 Mathieu Amalric 饰）的商人身上。经过不断的调查，最终发现了这个犯罪组织的惊天阴谋，想控制全球的自然资源。在随时可能遭遇背叛、谋杀和骗局的情况下，邦德再次出击……最终成功挫败了这个惊天阴谋。  　　在这一集的片头，性感火辣的舞女轮廓将回归这部经典系列电影的片头。


007：大破量子危机 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《007：大破量子危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007：大破量子危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007：幽灵党》在线观看和高清下载-18793

剧情介绍：一个来自过去的加密信息让詹姆斯·邦德开始了一个神秘任务，从墨西哥城到最终的罗马，在那儿他邂逅了美艳的露琪亚·斯琪拉（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰），而她则是一名臭名昭著的意大利黑手党寡妇。邦德潜入到了一个密会中，揭开了一个名叫“幽灵党”的邪恶组织背后的秘密。   　　然而，远在伦敦的国家安全中心的新任负责人马克思·登彼（安德鲁·斯考特 Andrew Scott 饰）怀疑邦德这次行动的目的，并挑战M（拉尔夫·费恩斯 Ralph Fiennes 饰）掌权的军情六处的地位。邦德暗中召集了钱班霓（奈奥米·哈莉斯 Naomi Harries 饰）和Q博士（本·威肖 Ben Whishaw 饰），协助他寻找他宿敌的女儿——玛德琳·斯旺（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）的下落，玛德琳·斯旺手里握有解开幽灵党秘密的线索。作为一名杀手的女儿，斯旺比绝大多数人更了解邦德。   　　正当邦德冒险潜入“幽灵党”中心时，他得知自己与他寻找的敌人（克里斯托弗·沃尔兹 Christoph Waltz 饰）之间有着骇人的联系……   ◎获奖情况   　　第88届奥斯卡金像奖 (2016) 　　最佳原创歌曲(提名)   　　第73届金球奖 (2016) 　　电影类 最佳原创歌曲   　　第21届美国评论家选择电影奖 (2016) 　　最佳歌曲(提名) 　　动作片最佳男主角(提名) 丹尼尔·克雷格


007：幽灵党 (2015)

**详情查看**： [《007：幽灵党》详情介绍](/movie/18793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

