---
layout: default
title: '电影《土耳其枪手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22612/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '土耳其枪手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《土耳其枪手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《土耳其枪手》在线观看和高清下载-22612

剧情介绍：半年前，17岁的布兰特（Xavier Samuel 饰）与父亲驾车遭遇车祸，父亲身亡，布兰特和母亲始终没有从伤痛中走出。同校的劳拉（Robin McLeavy 饰）邀请布兰特同去舞会，布兰特木讷的予以拒绝，转头陪伴自己的女友赫莉。当天布兰特独身在野外攀岩，当他来到山顶时，久候多时的劳拉之父将他麻醉带走。 布兰特醒来时，发现自己被困在劳拉家中，这个看上去文静的微胖女孩居然利用自己的父亲将多位男孩绑架，父女二人残酷的虐待他们，最后用电钻把他们的头骨钻开变成嘶哑的痴呆。劳拉的母亲也不能免于折磨，她形容枯槁奄奄一息，被父女二人视为无物。面对这对关系暧昧的怪异父女，布兰特必须用尽一切办法自救


土耳其枪手 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《土耳其枪手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《土耳其枪手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《土耳其语入门-电影版》在线观看和高清下载-25884

影片改编自2006开始播出的德国热门连续剧，讲述一名德国女人与一名土耳其裔的警察同居，两人分别带有一儿一女组成了混乱热闹的大家庭。该剧风趣幽默，又不乏感人动情的时刻，播出后反响强烈，收视率颇高。2012年德国电影出版业巨头Constantin将其搬上大银幕，仍然启用原版演员人马。在剧中出演女方女儿的德国演员约瑟芬·普罗伊斯和出演男方儿子土耳其裔南星埃利亚斯&middot;穆巴里克有着极高的人气，两人从最初的欢喜冤家发展成一对恋人，电影版主要参围绕他们的故事展开。2012年3月上映后，《土耳其入门》取得了极佳的票房，总成绩2100万美元，是当年上半年的德国本土片票房冠军。</span>


土耳其语入门-电影版迅雷下载

**详情查看**： [《土耳其语入门-电影版》详情介绍](/movie/25884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

