---
layout: default
title: '电视剧《我的1997》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38371/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的1997,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的1997》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的1997》在线观看和高清下载-38371

该剧描述了1976年至1997年香港回归前后陆港两地二十多年的岁月变迁，用高建国和安慧年轻时的一段扣人心弦的爱情，连接起了特殊的时代坏境下，香港与大陆两地一群不同身份不同性格的年轻人们的奋斗历程。知青高建国失手重伤恋人安慧的哥哥安国庆，惶恐之下负罪逃港，身在异乡经历诸多磨难。这期间他与李氏集团千金李佳欣结缘，并在她的帮助下创办国盛电子厂，两人情定终身。安国庆身体恢复带着妹妹南下创业与高建国相遇，高建国愧疚弥补，但安国庆一心复仇，一场股市崩盘让两人怨念消除，握手言和。李佳欣车祸身亡，弥留之际恳求高建国保住父亲的李氏集团。改革开放也带动了香港的发展，经过几年的苦心经营，高建国率领李氏集团起死回生。高建国带着安慧来公墓献花，安慧请李佳欣放心，未来的日子里，她会继续照顾这个男人。97临近，香港出现大规模移民潮，高建国逆势而上影响了许多香港企业家打消了移民念头。7月1日，国歌奏响，国旗和香港特别行政区区旗在香港冉冉升起，经历了百年沧桑的东方之珠回到了祖国的怀抱。


我的1997迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的1997》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的1997》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的1997》在线观看和高清下载-3603

剧情介绍：　　知青高建国（印小天 饰）在一场意外中重伤了恋人安慧（瑛子 饰）的哥哥安国庆（王璐 饰）。为了逃避法律的制裁，高建国慌忙之中逃往香港，从此了无音信，留下安慧和哥哥面对他们坎坷的命运。 　　在香港，高建国邂逅了名为李欣欣（高珑珂 饰）的富家千金，随着时间的推移，两人渐渐的走到了一起。在李欣欣的帮助下，高建国下海经商，创办了国盛电子厂，日子终于好过起来。就在这个节骨眼上，高建国再度遇见了同样在创业的安慧和安国庆，陈年旧怨再度浮出水面。在经历了一番勾心斗角你死我活后，高建国和安国庆总算消解了误会重拾友谊，与此同时，一场车祸夺走了李欣欣的生命。


我的1997 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的1997》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11287.html) 


## 《我的19岁》在线观看和高清下载-14337

剧情介绍：汉江中发现了一具女性尸体，警方经过调查得知她是名叫英爱（申珉熙 饰）的年轻学生，对于英爱的死，有三个和英爱同龄的年轻人嫌疑最大。  　　第一个是郑熏（崔胜贤 饰），他出生于破碎的家庭，尽管饱受虐待，但依旧有着乐观开朗的个性。一次偶然中，郑熏和英爱相遇了，并且，英爱死亡的前一天，两人一直待在一起。第二个是名叫珉书（胜利 饰）的重考生，尽管他同英爱并不相熟，但他偷拍的英爱的视屏却让他成为了嫌疑人。最后是英爱的好友恩莹（许怡才 饰），她因为和英爱交往甚密，却也因此有着最重大的嫌疑。在纷繁的线索之后，真凶究竟是谁？三人均坚信自己的清白，他们决定联起手来，调查案件的真相。


我的19岁 (2009)

**详情查看**： [《我的19岁》详情介绍](/movie/14337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

