---
layout: default
title: '恐怖《我的吸血鬼老板》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /25495/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我的吸血鬼老板,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的吸血鬼老板》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的吸血鬼老板》在线观看和高清下载-25495

导演: Brian James O’Connell 编剧: Ryan Mitts 主演: 弗兰·克朗茨 佩德罗·帕斯卡 Yvette Yates 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: www.bloodsuckingbastards.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-04(美国) 片长: 86分钟 又名: 吸血混蛋 吸血老板

本片讲述了一个既孝顺又勤恳工作的员工埃文与他美丽的同事以及他的懒鬼朋友在一家叫做纳克的公司干活。当他的老板晋升他的死对头时，他开始崩溃了。同时，他的办公室出现了一些令人不安的变化，埃文必须找到原因，并且拯救他的小伙伴们。


[我的吸血鬼老板][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的吸血鬼老板》](https://www.btdx8.com/torrent/bloodsucking_bastards_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的吸血鬼老板》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的唐朝兄弟》在线观看和高清下载-12398

剧情介绍：　　唐朝天宝年间，苦竹林村连续下了两年的雨，村民苦不堪言，这时，村里来了三个陌生人，一老翁、一老妪和他们的傻儿子，老翁回忆起一段往事。 　　四十年前，两个强盗薛十三和陈六在打劫时敛得大量财宝，他们将财宝埋藏后，途经苦竹林村，为救少女罗娘，他们杀了几名官兵。村民怕事，将他二人抓获，但两人趁夜逃跑，村人利用陷阱再度将二人抓获，送交官军，岂料女屠夫鹦哥帮忙，二人再度脱险，并大开杀戒。两人留在村中，陈六强奸了罗娘，却爱上了她，一门心思要留下做女婿，他和薛十三的友谊遇到挑战。 　　村长引来了官兵，没想到官兵要屠尽全村。强盗奋起，带领村人和官兵对抗，激战后，村民几乎被杀光。薛十三被杀，陈六逃走。多年后，陈六带妻、子重回苦竹林村。故事讲完后，在明媚阳光下，陈六安详死去。 　　《我的唐朝兄弟》短评：相比同期上映的《花木兰》的拙劣炒作，苦竹林十分惊艳，除了南方周末专刊推荐之外，其他推广比较低调，DVD推出也远远快于其他院线片发布，实属异类；这部电影肯定算是国产电影的优秀作品，胡军完全没了以往那些商业大片的傻帽形象，匪气十足，特有味，姜武一如既往的有型！


我的唐朝兄弟 (2009)

**详情查看**： [《我的唐朝兄弟》详情介绍](/movie/12398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

