---
layout: default
title: '电影《狂欢日缉凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂欢日缉凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂欢日缉凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂欢日缉凶》在线观看和高清下载-17244

◎译　　名　狂欢日缉凶/蓝线◎片　　名　Blue Line◎年　　代　2016◎产　　地　美国◎类　　别　动作/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-03-17(美国)◎IMDb评分 4.0/10 from 58 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　雅各布·库尼 Jacob Cooney◎主　　演　乔丹·莱德 Jordan Ladd　　　　　　汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore　　　　　　妮可·摩尔 Nicole Moore　　　　　　凯文·纳什 Kevin Nash　　　　　　Tom DeNucci◎简　　介　　林赛·沃尔特斯（乔丹·莱德 Jordan Ladd 饰）和她最好的朋友妮可（妮可·摩尔 Nicole Moore 饰）决定一同抢劫林赛的丈夫塞斯（Tom DeNucci 饰），并且进行一场疯狂的犯罪狂欢，而布朗扎警探（汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore 饰）则将解决这个乱子。　　每个盗贼都需要一个逃亡计划…一个逃避婚姻的女人和她最好的朋友，意图抢走她丈夫的财产…琳赛和尼科儿这两个朋友，决定向免费电影琳赛的丈夫赛特展开复仇。酝酿着计划要抢走他所有的财产，离开城市逃亡，2个女孩进行着他们的南向计划。随着当地的侦探循着线索追赶他们，他们的友谊变得岌岌可危，琳赛和尼科儿是否能达成他们完美生活的目标，或者这个计划将会导致他们的死亡？


狂欢日缉凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狂欢日缉凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂欢日缉凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂欢日缉凶》在线观看和高清下载-7925

剧情介绍：林赛·沃尔特斯（乔丹·莱德 Jordan Ladd 饰）和她最好的朋友妮可（妮可·摩尔 Nicole Moore 饰）决定一同抢劫林赛的丈夫塞斯（Tom DeNucci 饰），并且进行一场疯狂的犯罪狂欢，而布朗扎警探（汤姆·塞兹摩尔 Tom Sizemore 饰）则将解决这个乱子。      　　每个盗贼都需要一个逃亡计划…一个逃避婚姻的女人和她最好的朋友，意图抢走她丈夫的财产…琳赛和尼科儿这两个朋友，决定向免费电影琳赛的丈夫赛特展开复仇。酝酿着计划要抢走他所有的财产，离开城市逃亡，2个女孩进行着他们的南向计划。随着当地的侦探循着线索追赶他们，他们的友谊变得岌岌可危，琳赛和尼科儿是否能达成他们完美生活的目标，或者这个计划将会导致他们的死亡？


狂欢日缉凶 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂欢日缉凶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11885.html) 


## 《狂沙神驹/极地争雄/沙漠骑兵》在线观看和高清下载-25200

几个世纪以来每年举办的&ldquo;海洋之火”(Ocean of Fire)是一项极其艰苦的耐力赛马赛，3000英里的征程，更何况是在酷热郁闷、冷酷无情的阿拉伯沙漠。参赛赛马都有严格的限制，它们必须是阿拉伯世界最纯种、血统最高贵的马，并且由最尊贵的皇室家族所拥有。<br />　　但在公元1890年，一位富有的阿拉伯酋长开了先河，首次邀请一位美国人携其坐骑参加了该年度的比赛。弗兰克-T-霍普金斯(Frank T.Hopkins，维戈-莫特森饰，Viggo Mortensen)是一位美国西部牛仔，他曾经是美国骑兵部队的一名骑术高超的通信员，被西方国家公认为最顶尖的骑手。<br />　　酋长(谢里夫饰，Sharif)坚持要让这位美国牛仔及其坐骑“海德尔格”(Hidalgo)参加这场赛事，同世界上最优秀的阿拉伯赛马及贝多因骑手交锋。而一些贝多因人却暗下决心不惜一切代价阻挠外籍人参加这场比赛。对于弗兰克而言，&ldquo;海洋之火”已不仅仅事关本人的骄傲与荣誉，同时更与自己的生死休戚相关。为了生存，他和他的坐骑"海德尔格"必须全力以赴，去试一试这场似乎不可能取胜的赛事。


狂沙神驹/极地争雄/沙漠骑兵迅雷下载

**详情查看**： [《狂沙神驹/极地争雄/沙漠骑兵》详情介绍](/movie/25200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

