---
layout: default
title: '电视剧《赎回》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38220/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赎回,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赎回》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赎回》在线观看和高清下载-38220

CBS早前预订《X档案 The X-Files》制片人Frank Spotnitz的剧集《赎回 Ransom》，由在《黑帆 Black Sails》饰演Woodes Rogers的Luke Roberts主演。该剧自14年开始开发，与法国﹑德国及加拿大合作拍摄。 该剧是根据有丰富经验的危机谈判专家Laurent Combalbert及Marwan Mery的经历得到灵感；预订了13集的新剧《赎回》，讲述危机及人质谈判专家Eric Beaumont（Luke Roberts饰），他十分了解罪犯的行径，能洞悉人类行为的他从各种困难的绑架﹑勒索案件中找到解决办法。尽管是危险的赌博，但他决心即使面对世界上各危险罪犯时，也不会用诉诸暴力的方法。当Eric在自己的范畴所向披靡时，他却跟家人﹑朋友﹑同事之间的关系往往会变得复杂化。 Sarah Greene饰演Maxine Carlson，是队中的新人，急于表现自己﹑Brandon Jay McLaren饰演心理分析员Oliver Yates﹑Nazneen Contractor饰演前警察Zara Hallam。


赎回迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赎回》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赎回》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赎罪》在线观看和高清下载-14166

导演: 乔·赖特 编剧: 克里斯托弗·汉普顿 伊恩·麦克尤恩 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 西尔莎·罗南 凯拉·奈特莉 本尼迪克特·康伯巴奇 布兰达·布莱斯 哈丽特·瓦尔特 朱诺·坦普尔 阿尔菲·艾伦 帕特里克·肯尼迪 彼得·怀特 瓦妮莎·雷德格瑞夫 类型: 剧情 爱情 悬疑 战争 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-09-07(英国) 片长: 123分钟 又名: 爱．诱．罪

1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。 第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。《赎罪》神秘吊诡的剧情被喻为是二次大战时期的《灵异第六感》(The Sixth Sense)。


[赎罪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赎罪》详情介绍](/movie/14166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

