---
layout: default
title: '电视剧《盗墓笔记第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /39221/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盗墓笔记第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗墓笔记第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盗墓笔记第一季》在线观看和高清下载-39221

出生于&ldquo;老九门&rdquo;世家的吴邪（李易峰 饰），因身为考古学家的父母在某次保护国家文物行动时被国外盗墓团伙杀害，吴家为保护吴邪安全将他送去德国读书，因而吴邪对“考古”事业有着与生俱来的兴趣，在一次护宝过程中他偶然获得一张记载过古墓秘密的战国帛书，为赶在不明势力之前解开帛书秘密，保护古墓中文物不受侵害。按照帛书的指引吴邪跟随三叔吴三省（张智尧 饰）、潘子（魏巍 饰）以及神秘小哥张起灵（杨洋 饰）来到鲁殇王墓探究七星鲁王宫的秘密。&nbsp;　　在古墓中吴邪结识了前来探秘的王胖子（刘天佐 饰）并救下身份不明的阿宁（唐嫣 饰），经过惊现刺激匪夷所思的事件之后，众人又发现了更多未解的谜团。吴邪等人在和不明势力斗智斗勇的同时又踏上了新的探秘之旅……


盗墓笔记第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盗墓笔记第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗墓笔记第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗墓者/食尸鬼》在线观看和高清下载-30445

公共墓地有某种恐怖物体在不停游荡—一个难以形容的、邪 恶的……以及极度饥饿、无法满足的物体。1984年的那个夏天， 12岁的蒂米(诺兰.古尔德饰演)和两个最好的朋友道格和巴里本应是过着心情放松、无忧无虑的日子。可是，此时这两个十几岁的好朋友在当地公墓的墓碑群中消失了，传说中令人恐惧的盗墓者似乎走进现实，而不仅仅只是传说。死亡人数在不断上升，他们发现了埋藏于地下终年不见的秘密，在到处查探的同时，也让地下潜伏的恶魔放虎归山，蒂米和他的朋友们不得不面对极度的恐惧。电影由Brian Keene的小说&ldquo;食尸鬼&rdquo;改编，是一部融合畸形暴虐和饥饿残忍恶魔的恐怖故事。</span>


盗墓者/食尸鬼迅雷下载

**详情查看**： [《盗墓者/食尸鬼》详情介绍](/movie/30445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

