---
layout: default
title: '综艺《万里寻爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46356/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '万里寻爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万里寻爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万里寻爸》在线观看和高清下载-46356

為了生计，爸爸不惜离乡别井，远赴他方工作。一个个年纪小小的心灵充满著对爸爸的思念，他们会如何独自高飞，展开万里寻爸之旅，為彼邦的爸爸送上突如其来的惊喜？一对对父子、父女久别重逢，是千言万语说不尽，是幕幕惊喜，是感动落泪，还是欢欣无限。<br />　　一个个日本小孩飞越万里长空，分别远赴智利、不丹、摩洛哥、阿拉斯加、荷兰、孟加拉等十多个不同国家，為爸爸送上惊喜之餘，亦写下一段段真挚感人的故事。為人父母对此当然感受至深，所以节目请来郑丹瑞和姚嘉妮担任主持，并有林盛斌、麦长青等多位艺人轮流担任嘉宾。除了一同细心欣赏每个寻找爸爸的过程，见证小朋友们為爸爸付出泪水与汗水，曾因為工作而长期不能陪伴子女成长的他们，还会以过来人身份畅谈与子女离别的情怀。</p>


万里寻爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《万里寻爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万里寻爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万里追凶》在线观看和高清下载-11562

剧情介绍：　　一个男人坐在一间房间的床上，身边的包里是数以万计的美元。房间里火焰四起。这个人却仿佛全然不知，吹着一只爵士小号……  　　他叫丹尼·帕克，一个被悲剧改变了的、失去了方向的人。丹尼的妻子无辜惨死于毒贩子手下。目睹这悲惨一幕的丹尼从此生活在绝望和孤独中，然而为妻子复仇的愿望使他支持了下去。在洛杉矶外围有个湖名叫“沙顿海”，是全美最低的地方。这湖周围弥漫着让人毛骨悚然的气氛，这里也是不为外人所知的毒贩子和吸毒者的世界。丹尼混入了这个充满诡计和危险的怪异世界，试图为妻子报仇。同时他还为警方担任线人。  　　然而警察并不知道他并不是真的毒品贩，他身边一伙人也不知道他为警方做事。当然更没有人知道他心里到底在想什么。然而这并不是个简单的世界。每个人都跟他们表现出来的不一样。在曲折回环中丹尼不仅要寻找机会做自己要做的事，还要艰难地探询自己到底是谁。在失去妻子以后他的世界不再有意义，他自己仿佛也没有了确切的身份。在这个地下的世界中，丹尼因为帮助脆弱的邻居，体会到了他以为已经绝迹的温柔。他带着自己的小号，在毒品，欺诈，暴力，血腥中，在爵士乐的哀婉与变化中，逐渐接近自己的最后命运。


万里追凶 (2002)

**详情查看**： [《万里追凶》详情介绍](/movie/11562/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

