---
layout: default
title: '动作《大块头有大智慧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26102/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大块头有大智慧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大块头有大智慧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大块头有大智慧》在线观看和高清下载-26102

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 游乃海 欧健儿 叶天成 主演: 刘德华 张柏芝 张兆辉 汤宝如 秦煌 黄华和 元彬 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 英语 北印度语 上映日期: 2003-09-27 片长: 92分钟 又名: 大只佬 Running on Karma

大隻佬（刘德华 饰）在跳艳舞时与前来扫黄的警花李凤仪（张柏芝 饰）相遇，同时，重案组亦在附近调查一起印度人杀人案。大隻佬逃跑时与逃走的印度逃犯不期而遇，最后逃犯逃走了，大隻佬被当成了嫌犯抓回了警局。其实大隻佬以前是大陆一名武僧，因好友小翠惨死，悲伤过度在树下不慎打死小鸟，对着小鸟坐禅7天7夜因而获得能看到因果的能力——看到结果时，便能看到因由。他看到了小翠的死是因果，他打死小鸟是因果，因无法平静接受这一切，他还俗了。 这次，他看到了李凤仪，看到了日军在杀人，便知她罪业太重，会遭遇横祸。为了帮助这位心地善良的警花，他开始暗中帮助她，帮她屡破奇案，救她于危难，希望能帮她洗刷罪业……


[大块头有大智慧][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大块头有大智慧》](https://www.btdx8.com/torrent/running_on_karma_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大块头有大智慧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大块头有大智慧/大只佬》在线观看和高清下载-24975

香港女警李凤仪(张柏芝饰仪)因脱衣舞男大块头(刘德华饰大块头)当众裸露而拘捕之，大块头拒捕逃走，中途遇上重案组警员追捕杀人疑犯，大块头无意间阻挡重案组警员让疑<br />　　犯逃脱而得罪重案警员被捕。重案组认定大块头跟疑犯有关，对大块头严刑拷问，仪深信大块头跟谋杀案无关，挺身为大块头出头。<br />　　仪从档案资料中知道大块头原来是持旅游证件的国内人，多年前更是一个和尚，对大块头留下印象。大块头看到仪的心地善良，跟仪说看到重案组警员的冲动，估计追捕疑犯时会两败俱亡，并扬言有办法捉到疑犯以作交换被释放的条件。仪出身自警察世家，父亲和兄长同因捉贼而殉职，仪不想历史重演，逐答应跟大块头一起捉疑凶。原来大块头功夫了得，藉这方面的知识查到死者跟疑凶的关系，终追捕到疑凶归案，仪对大块头产生仰慕。<br />　　仪欲了解大块头多一点，独自到国内探访大块头出身的寺院，知道大块头的身世----自小便是和尚且具慧根，佛偈和功夫一学便会。多年前大块头的青梅竹马朋友小翠被无辜杀害，曾亲身上山追捕凶手但不果，坐在树下看到&ldquo;食物链&rdquo;的生命循环，似有所悟，但自此放弃做和尚的往事，仪对大块头添爱慕之情。<br />　　仪拼搏追捕入屋行劫的飞天贼而堕楼，大块头及时出现救仪，仪认定大块头对己有情，约会大块头，大块头却失约。仪借找大块头帮忙调查一宗旧案为名，找大块头追问对自己忽冷忽热的原因，大块头坦言说出只是看到仪&ldquo;业&rdquo;随身会枉死，但感到仪心地善良，所以才出手救仪，希望为仪化解惜徒劳无功，仪知悉后难以接受。李凤仪决定帮助大块头找到杀死小翠的凶手，但却被孙果杀死!愤怒的大块头想要杀死孙果!却精神错乱看到5年后的自己,看到所有的因果!看到5年后自己会杀死孙果!于是与自己的内心一翻争斗后幡然大悟,明白了所有的因果都是不可改变的,佛所做的就是让所有种下的因有一个果!于是脱下俗衣,穿上5年前丢下的袈裟!顿悟后知道了小翠和李的死都不能全怪孙果!一切都是因果循环,所以决定进山搭救孙果!5年之后,果然和当年顿悟时所看到的一样见到孙果,此时却没有了仇恨之心,用佛的包容和善心还了孙果一个属于孙果的结果!(可能编剧取孙果的名字寓意也在此,大块头的佛号了因也是如此)最后了因不拒绝别人的馈赠,还点了根烟拂手离去,可能意思就是了因修成正果!


大块头有大智慧/大只佬迅雷下载

**详情查看**： [《大块头有大智慧/大只佬》详情介绍](/movie/24975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

