---
layout: default
title: '电影《等你百年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等你百年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等你百年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等你百年》在线观看和高清下载-20941

剧情介绍：一本奇书，一个背影……因为种种巧合，学数学的男生郝欣桐遇上了学历史的女生白灿然。一本旧书上的两种笔记，成为历史和现在的交汇点，他们沿着蛛丝马迹，苦苦追寻五四时期的一段真相。而正当一切就要豁然开朗时，白灿然却突然选择了放弃。那本笔记背后究竟有着怎样的秘密？郝欣桐和白灿然又会有怎样的结局？


等你百年 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《等你百年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等你百年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等你百年》在线观看和高清下载-32106

一本奇书，一个背影&hellip;…因为种种巧合，学数学的男生郝欣桐遇上了学历史的女生白灿然。一本旧书上的两种笔记，成为历史和现在的交汇点，他们沿着蛛丝马迹，苦苦追寻五四时期的一段真相。而正当一切就要豁然开朗时，白灿然却突然选择了放弃。那本笔记背后究竟有着怎样的秘密？郝欣桐和白灿然又会有怎样的结局？ 青春的故事都大体相似却又各不相同，本片中更是加入了五四时期的诸多元素，时空交叠，探寻北大精神，引人入胜。 　　2014年5月4日，五四运动95年后，让我们一起跟随《等你百年》，去追寻那段岁月中不为人知的故事。


等你百年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《等你百年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16574.html) 


## 《等你追我》在线观看和高清下载-27947

导演: 高根荣 谢亮宏 编剧: 赵江丽 主演: 颜丹晨 顾易浩 杨大鹏 邵峰 耿黎明 郑晓婉 蒲治源 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-21(中国大陆) 片长: 90分钟

丽水市——秀山丽水，养生福地，是中外着名的浙江第一“绿谷”。 女大学生袁梦瑶（颜丹晨 饰）毕业后，在此与小伙伴们一起创业，并请技术专家刘方（顾易浩 饰）前来自己企业指导。这位型男的到来，引发梁艳的春心荡漾，谁知刘方却对袁梦瑶一见钟情，于是当然急坏了暗恋袁梦瑶已久的姚大熊（杨大鹏 饰），加上官员叔叔（邵峰 饰）和着名红娘各点鸳鸯谱……这可叫一个情乱意错如何是好？ 在生态都市的蓝天白云下，笑料百出的养生福地，最终会成为荷尔蒙充沛的育情圣地吗？


[等你追我][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.7GB/2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《等你追我》详情介绍](/movie/27947/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

