---
layout: default
title: '电影《观光客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11699/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '观光客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《观光客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《观光客》在线观看和高清下载-11699

剧情介绍：　　影片讲述一对中年夫妇开着房车穿越不列颠诸岛观光旅行，不曾想这一路盲打误撞大开了杀戒，没心没肺的英式幽默让人哭笑不得。  　　克里斯想向蒂娜展示自己的世界，他的做法是这样的：开着自己挚爱的那辆大篷车，在英伦列岛上展开旅游。这样，蒂娜就能在路上和克里斯交心，并且看到克里斯希望蒂娜去了解的东西——克里奇电车博物馆、Ribblehead高架桥和凯瑟克铅笔博物馆，以及这个国家里到处可见的充满石子的小路。  　　旅程一开始就像是梦想一样美好，两个人也异常地和谐。可是很快，事情黑暗的一面就显现了出来。  　　一点点小事，让这两个人杀了一个人。而在这起凶杀之后，克里斯和蒂娜却再次展开了旅程，并在路上杀了更多的人…… 影评：有人会很讨厌这部电影，因为它的道德价值观沦丧，自然也有人会爱死这种荒诞的黑色独立喜剧，因为它打破了正常人的常规思维逻辑，杀人嘛，需要什么理由吗？答案是不需要，想杀就杀，反正都是活腻了，多杀一个赚一个。有些善良的男人看完这部电影肯定再也不相信爱情了，因为有些女人是婊子。★★★


观光客 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《观光客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《观光客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《观光客》在线观看和高清下载-26251

导演: 本·维特利 编剧: 艾米·强姆 爱丽丝·洛维 史蒂夫·奥拉姆 主演: 爱丽丝·洛维 史蒂夫·奥拉姆 伊莲恩·戴维斯 莫妮卡·杜兰 乔纳森·阿里斯 理查德·拉姆斯登 Richard Glover 托尼·威 类型: 喜剧 犯罪 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-30(英国) 2012-12-26(澳大利亚) 片长: 88分钟 又名: 观光客出没，注意！(台) IMDb链接: tt2023690

影片讲述一对中年夫妇开着房车穿越不列颠诸岛观光旅行，不曾想这一路盲打误撞大开了杀戒，没心没肺的英式幽默让人哭笑不得。 克里斯想向蒂娜展示自己的世界，他的做法是这样的：开着自己挚爱的那辆大篷车，在英伦列岛上展开旅游。这样，蒂娜就能在路上和克里斯交心，并且看到克里斯希望蒂娜去了解的东西——克里奇电车博物馆、Ribblehead高架桥和凯瑟克铅笔博物馆，以及这个国家里到处可见的充满石子的小路。 旅程一开始就像是梦想一样美好，两个人也异常地和谐。可是很快，事情黑暗的一面就显现了出来。 一点点小事，让这两个人杀了一个人。而在这起凶杀之后，克里斯和蒂娜却再次展开了旅程，并在路上杀了更多的人……


[观光客][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《观光客》](https://www.btdx8.com/torrent/sightseers_2012.html) 


## 《观光路线》在线观看和高清下载-32620

导演: Kevin Goetz Michael Goetz 编剧: Kyle Killen 主演: 乔什·杜哈明 丹·福勒 米勒克尔·劳丽 Christie Burson Peter Michael Goetz 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-23(美国) 片长: 85分钟

一对远行好友在沙漠抛锚，对情势的不满逐渐发展出情绪和争吵，随着他们肆无忌惮的表达不满和攻讦对方，我们开始了解他们的生活故事，比较帅的那个是公司白领，有房有车有家庭，表面生活美满羡人，其实满腹牢骚无从发泄，年少时心中的叛逆之火仍未熄灭，矮胖的那个多年来执着追逐梦想，却一无所成，颠沛落魄，是人人瞧不起的失败者。他们各自的憎恶、不甘、嫉妒、懊悔、冲动、绝望，归结为对现实的抵触和妥协，让故事走向那个黑色、无奈的结局。


[观光路线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][872MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《观光路线》详情介绍](/movie/32620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

