---
layout: default
title: '电影《终结武器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20309/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结武器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结武器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终结武器》在线观看和高清下载-20309

◎影片名称：《终结武器》◎别　　名：◎片　　名：End of the Gun/End of a Gun◎导　　演：基翁尼·韦克斯曼◎主　　演：Alexandre Nguyen,Ovidiu Nicolescu,Claudiu Bleont,Troy Miller,Andrei Ciopec,George Remes,Lavinia Geambasu,Radu Andrei Micu,史蒂文·席格,小弗洛林·皮尔斯齐,Jacob Grodnik,Jade Ewen,Jonathan Rosenthal,Crina Ene◎语　　言：英语◎地　　区：美国◎年　　代：2016◎时　　长：87分钟◎上映时间：2016年09月23日◎简　　介　　A mall security guard -- and former federal agent -- crosses paths with a drug kingpin’s enforcer after he saves a woman from danger.


终结武器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终结武器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结武器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结武器》在线观看和高清下载-12065

剧情介绍：　　A mall security guard -- and former federal agent -- crosses paths with a drug kingpin's enforcer after he saves a woman from danger.


终结武器 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《终结武器》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7253.html) 


## 《终结的感觉》在线观看和高清下载-8610

剧情介绍：　　本片改编自英国著名作家朱利安•巴恩斯(Julian Barnes)的同名小说，该小说曾获2011年布克奖。 　　上世纪六十年代，高中生托尼有两个好友，三人爱读书也热衷于谈论性，常聚在一起调侃戏谑。后来博学睿智的艾德里安也加入了他们，他的加入让这个小圈子发生了悄然的改变。 　　成年后的托尼结婚又离婚，退休后他的生活平静无扰。然而，一份旧日女友母亲的遗嘱改变了他生活的轨迹，迫使他回首探寻当年的谜团。他发现，曾经笃信的回忆变得疑窦丛生，曾经温良无害的自己变得面目模糊。当记忆欺骗了你，谁才能解读你的人生？


终结的感觉 (2017)

**详情查看**： [《终结的感觉》详情介绍](/movie/8610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

