---
layout: default
title: '剧情《小可爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50868/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小可爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小可爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小可爱》在线观看和高清下载-50868

导演: 艾文·温克勒 编剧: 杰伊·考克斯 主演: 凯文·克莱恩 艾什莉·贾德 乔纳森·普雷斯 詹姆斯·维尔拜 阿兰·柯德勒 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: https://www.delovelymovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-07-02 片长: 125分钟 又名: 谱出爱恋曲 潇洒舞一回 爱的畅想曲 摇摆情事：爵士大师科尔波特传 IMDb链接: tt0352277

电影改编自美国作曲家科尔·波特的生平。 故事发生在法国巴黎，美国人波特（凯文·克莱恩 Kevin Kline 饰）带着对未来的憧憬和远大梦想来到了这个处处充满了艺术气息的都市，在这里，波特结识了名叫琳达（艾什莉·贾德 Ashley Judd 饰）的美丽女子，琳达的出现重新唤起了波特对于女人的渴望，两人之间的关系迅速热络了起来，之后走入了婚姻的殿堂。 对于波特的事业，琳达十分关注，她将波特的作品推荐给了著名作曲家欧文（基思·艾伦 Keith Allen 饰），以此为契机，波特逐渐在业内站稳了脚跟。随着波特的逐渐出名，他和琳达之间的关系开始产生了裂缝，相爱但无法相守的两人沉浸在痛苦之中，一个家庭眼看就要破碎。


[小可爱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小可爱》](https://www.btdx8.com/torrent/de_lovely_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小可爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小可爱/潇洒舞一回》在线观看和高清下载-34006

本片是美国著名作曲家科尔·波特(Cole Porter)音乐进程的真实再现，由其所创作的多部作品加以丰润诠释而成。 　　故事开篇于芬芳的巴黎。风度翩翩的音乐人波特(凯文·克莱恩饰)是个沉醉于浪漫生活的美国人，他更喜欢与俊秀强健的同性同伴打成一片，而不是漂亮女孩儿。这种癖好因富有且仪态诱人的琳达·李(艾什莉&middot;贾德饰)的呈现戛但是止。爱情的可遇而不可求，使波特翻然醒悟，并终使二人踏入了婚姻的殿堂。 　　婚后的琳达对丈夫的事业尽心竭虑，并把波特引荐给了传奇作曲家欧文&middot;柏林。时间不负有心人，波特很快得到了百老汇的赏识，随后又开端为好莱坞创作音乐作品。事业的急速攀升使夫妻间的间隔油然拉大，曾经的难分难舍也变得不那么自信，谁料一场意想不到的悲剧最终竟把两颗淡忘的心重新拉回到了一同&hellip;…


小可爱/潇洒舞一回迅雷下载

**详情查看**： [《小可爱/潇洒舞一回》详情介绍](/movie/34006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

