---
layout: default
title: '电影《恶之教典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /12715/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶之教典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶之教典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶之教典》在线观看和高清下载-12715

剧情介绍： 　　莲实圣司（伊藤英明 饰），男，32岁，私立晨光学院町田高中英语教师间生活辅导老师，毕业于美国哈佛大学，曾是某美国大型金融公司的成功从业者。他俊朗帅气，才华横溢，脸上永远挂着阳光般的灿烂笑容，在这所不良少年、集体作弊、怪物家长（胡搅蛮缠的家长）、教师行为不端等问题十分突出的混乱学校中，莲实以其亲切和蔼的卓越魅力在学生、同事乃至PTA群体中赢得绝佳的好评，堪称町田高中的教师典范。然而鲜少有人知道，莲实那张温暖的笑脸背后藏着一颗多么残酷无情的恶魔之心。 　　真正的莲实是一名天生自我意识过剩、缺乏感知周围人们情感能力的反社会人格障碍患者。为了达到个人目的，即使杀人也在所不惜。而卓越的体能、高智商的头脑、纯熟的心理学知识以及专业的格斗技训练无疑使这个恶魔如虎添翼，他精心策划，步步为营，仿佛漫不经心之间扫除了一个个挡住自己去路的障碍。不知不觉间学校内每一个分子都变成他掌中操控的玩物，天使一般的莲实成为町田高中的实际支配者。 　　当然他的计划并非每一次都天衣无缝，此前那些或间接或直接威胁到莲实存在的人接连死亡，各种蹊跷已经引起一部分师生的怀疑。当莲实谋害某个女生并伪装成自杀假象时露出破绽，其罪恶面目即将大白天下。为了再次掩盖罪行，恶魔莲实策划用散弹枪清除全校师生。寄托了无限喜悦和希望的文化节即将开幕，而町田高中的师生却迎来了最为血腥的一天…… 　　高中里人气最高的老师莲实有着不为人知的一面，他无法感知周遭感情，有着反社会性人格障害。在校园霸陵、怪兽家长（日语中形容那些胡搅蛮缠的学生家长） 、同性之恋、性骚扰、援助交际等事件扭曲催化下，他开始了对于自己学生暗地中的屠杀行为。作品在展现“恶”的极致的同时，也提出了“究竟什么才是恶”的问题。 ----- 他是鲨，他有牙，他的牙，露在外，名为麦基，身怀匕首，无人见过这把匕首。时值周日，晴空万里，已死之人，倒在海边，是谁消失在街角，这个男人就是麦基。杰瑞麦亚尔，下落不明，许多有钱人失踪，麦基拿走他们的钱，没有留下任何证据。妓女詹尼，胸口插着匕首，漫步走向码头的麦基，显得若无其事....


恶之教典 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶之教典》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶之教典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶之教典》在线观看和高清下载-24041

导演: 三池崇史 编剧: 三池崇史 贵志祐介 主演: 伊藤英明 二阶堂富美 染谷将太 林遣都 浅香航大 水野绘梨奈 山田孝之 平岳大 吹越满 类型: 惊悚 官方网站: www.akunokyouten.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-10(日本) 片长: 129分钟 又名: 莲实的课堂 Aku no kyôten Lesson of the Evil IMDb链接: tt2294473

私立晨光学院町田高中，群体作弊事件严重，校园暴力引发胡搅蛮缠的家长与教师的连锁冲突，体育教师柴原彻郎（山田孝之 饰）和美术教师久米刚毅（平岳大 饰）的不端行为又令这一神圣职业蒙羞。在这片无序的混乱中，二年4班班主任莲实圣司（伊藤英明 饰）继续他那完美纯然的教师神话。举止优雅，谦和可亲，天使一般的外表下竟是一颗冷冰冰的恶魔之心。他潜心经营，布下一个又一个不易察觉的圈套，悄无声息抹除那些威胁他存在的人们。物理教师钓井（吹越满 饰）暗中调查莲实的过去和背景，并与他的学生圭介（染谷将太 饰）等人尝试揭穿莲实的真面目，此举全引来连番血腥杀戮。充满欢乐的校园祭前夜，血流成河…… 本片根据作家贵志祐介的同名原著改编。


[恶之教典][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶之教典》](https://www.btdx8.com/torrent/lesson_of_the_evil_2012.html) 


## 《恶之教典序章》在线观看和高清下载-45130

《恶之教典-序章》电影改变自貴志祐介的同名惊险小说，讲述了暗地里是杀人鬼的老师所引发的一系列事件。《恶之教典-序章-》作为电影上映前的预热，讲述了莲实圣司（伊藤英明）在美国的投资银行获得成功后，声称&ldquo;找到了值得做的工作”突然回国，成为一名私立高中的英语老师，备受学生亲睐与同事信赖。新来的心理咨询师聪子（中越典子）也对开朗聪明的莲实怀有好感。然而在看似平静的校园里，一些小小的不安稳开始冒泡。以聪子的心理咨询室被涂鸦&ldquo;去死”讯息为开端，有一名学生因体育老师的体罚受伤。物理老师钓井（吹越满）则执拗地盯紧莲实。另一方面，在莲实圣人的面具下，不为人知的凶恶獠牙已然霍霍……


恶之教典序章迅雷下载

**详情查看**： [《恶之教典序章》详情介绍](/movie/45130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

