---
layout: default
title: '电影《蕾蒙娜和姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蕾蒙娜和姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蕾蒙娜和姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蕾蒙娜和姐姐》在线观看和高清下载-15929

剧情介绍：9岁的小女孩蕾蒙娜·昆比（乔伊·金 Joey King 饰）生活在一个幸福美满的家庭里，父亲罗伯特（约翰·考伯特 John Corbett 饰）和善宽容，尽心支撑着这个家；母亲桃乐丝（布丽姬·穆娜 Bridget Moynahan 饰）善良温柔，悉心打理家中的一切；她的姐姐碧祖丝（赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 饰）美丽聪颖，品学兼优，姐妹俩还有一个牙牙学语的小妹妹。古灵精怪的蕾蒙娜每天尽情玩耍、调皮捣蛋，无忧无虑地享受这份宛如天堂般的快乐时光。然而随着父亲的失业，昆比家的快乐不复存在，人人脸上挂满愁容。蕾蒙娜不愿看到这一切，她决定用自己的奇思妙想为家人们找回久违的快乐……  　　本片根据作家碧弗利·柯利瑞（Beverly Cleary）的小说改编。 ----- 很欢乐的一部电影，让我重新省视了我自己的生活，不过是自己在意得太多，反尔失去得太多。PS:那个小女生的演技真的超好的。一点都不做作，不自然。就好像她是真实存在的。


蕾蒙娜和姐姐 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《蕾蒙娜和姐姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蕾蒙娜和姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蕾蒙娜和姐姐》在线观看和高清下载-27471

蕾蒙娜是一个活泼好动的女孩，今年刚刚上三年级。在这个年龄上，正是精力旺盛、充满满脑子不切实际的幻想的时候，所以蕾蒙娜也显得异常可爱。由于她的这种特质和性格，每个和她相处的成年人都会被她的一些小恶作剧和小举动搞得哭笑不得。


蕾蒙娜和姐姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蕾蒙娜和姐姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20936.html) 


## 《蕾雅与我》在线观看和高清下载-49674

导演: Camille Shooshani 编剧: Léa Moret Camille Shooshani 主演: Léa Moret Camille Shooshani 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-08-02(美国) 片长: 84分钟 又名: 蕾雅与我的壮游(台) IMDb链接: tt9382396

Best friends travel though Latin America meeting shamans, experimenting with plant medicines, and wondering about what makes a life well-lived when one of them might have half the time to live it.


[蕾雅与我][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.54GB/5.39GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蕾雅与我》详情介绍](/movie/49674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

