---
layout: default
title: '电影《尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6158/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天》在线观看和高清下载-6158

剧情介绍：★ 第24屆台灣國際女性影展 台灣競賽銀獎  　　★ 繼《朝聖者》、《心子》，導演林麗芳睽違九年推出最新力作  　　★ 踏上千山之巔、萬水之源的喜馬拉雅山，看見生命的另一種姿態  　　  　　西藏與印度交界，海拔四千兩百七十公尺的喜馬拉雅山高原荒漠，有著難以言傳的景致、無法想像的孤寂，同時卻也散發一種喜馬拉雅山特有的包容、謙卑、與堅忍。來自台灣的導演林麗芳，與藏傳佛教女性出家眾-安尼們共同渡過了一個夏天，趁著冰雪封山前，細細領會生命的頑強與美麗。  　　  　　社會地位卑微、受教育的機會少之又少，成為「尊瑪」，或許是她們擺脫宿命的一種可能。尊瑪（Tsunma），藏語意為高貴純潔女性，同時為藏傳佛教女性出家眾「安尼」的尊稱。林麗芳個別走訪印度喜馬拉雅山區的斯皮提（Spiti）、拉達克（Ladakh）及達蘭沙拉（Dharamshala）的三個寺院。透過林麗芳的鏡頭，不論是年僅4歲的小安尼，還是拉達克的第一位安尼藏醫，亦或是西藏第一批女格西的一員；即便身處於嚴峻的環境中，她們卻不畏艱辛貧困，努力學習，展現堅持信仰與夢想的姿態，格外耀眼。  　　  　　繼《朝聖者》、《心子》兩部關於藏傳佛教的紀錄片，林麗芳導演睽違九年，推出第三部曲《尊瑪、尊瑪：我和她們在喜馬拉雅的夏天》。踏上千山之巔、萬水之源的喜馬拉雅山，看見生命的另一種姿態。  　　  　　【拍攝紀錄】  　　  　　「我感覺喜馬拉雅山不斷地呼喚我，傾聽著內心的聲音，我下了決心，一個人背起攝影機，展開這趟旅行」——導演 林麗芳  　　  　　一種喜馬拉雅山特有的謙卑與堅忍：她和安尼們的生活日記  　　2005年，林麗芳導演第一次去佛陀得道的地方印度菩提迦耶做十萬大禮拜，她認識了三位安尼（女性出家人）。安尼們從遙遠的南印度來到菩提迦耶，她們總在凌晨三點半起床、每天做三千次大禮拜，到了晚上還要讀經，積極認真向學、待人溫暖誠摯。林麗芳在她們身上看見了嚮往已久的典範精神，心想「如果有機會，我想拍攝關於安尼的紀錄片。」  　　這樣的想法成為她心中的一顆種子，種子逐漸萌芽，《尊瑪、尊瑪：我和她們在喜馬拉雅的夏天》應運而生，她和她們一起在喜馬拉雅山生活，用攝影機記錄下安尼如何在自然嚴峻的高原上生活，和她們的信仰與夢想。  　　  　　這是一場身體與心靈的大旅行：因為孤獨，所以純粹  　　有別於過往創作，喜馬拉雅山的生活對林麗芳來說，是心智與體力上前所未見的挑戰。海拔四千兩百公尺的高度連走路都變得困難，林麗芳經常在固定腳架後就無力移動，加上太陽反射強、難以看清楚螢幕，讓她拍攝過程中不時有鏡位少、畫面失焦的困擾。當地物質資源匱乏，每次吃飯就只有白飯、糌粑、奶茶，曾一個月只吃過三次青菜。在斯皮提的生活尤其古樸，取水不易，不時斷電。若來不及將拍攝器材充電，需要搭乘一天只有一班的公車，到一個半小時車程的鎮上。  　　  　　然而真正挑戰林麗芳的是孤寂與荒涼，當夜晚來臨，世界變得無聲無息。但也正是喜馬拉雅山的荒涼與孤寂，讓林麗芳心無旁鶩，隨時都能專注地投入創作，她說：「創作者常常覺得很孤獨，我體會到這種孤獨可能是一種命運，是必須的。」。也或許因為嚴峻環境，人與人的關係更加緊密。即使林麗芳完全不會說藏語、拉達克語，也不擅長英語，仍舊與安尼相處和諧，人與人之間甚至有種敏略的觀察力，能夠主動發現他人的需要，尚未開口求助，就有人主動前來幫助。林麗芳感受到安尼有一種「把壞日子過成好日子」的本事，其中的道理在於「少是一種多」，即使物資匱乏，仍然活得富足。  　　  　　「紀錄片和攝影對我來講都是一樣的，我就是用鏡頭來說我的故事，我就在那裡。」 ， 林麗芳歷經15年，進出印度18回，透過紀錄片《心子》、《朝聖者》、《尊瑪．尊瑪：我和她們在喜馬拉雅的夏天》的拍攝，留下珍貴影像。這部電影是屬於喜馬拉雅山上安尼的故事。她們的生活即是一種信仰。喜馬拉雅的夏天，用一雙不一樣的眼睛，看見另一種生活，看見自己。


尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尊玛、尊玛：我和她们在喜马拉雅山的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尊贵囚徒》在线观看和高清下载-45723

Yothin是名军官,被Alisa公主的哥哥俘虏了。他们讨厌彼此，Alisa在哥哥的答应下全权控制Yothin。Yothin被囚禁在宫殿旁的房子里，一个人住在那。Alisa公主对他很好,但他讨厌她和她的哥哥。Yothin很爱他的女友Pirumya，Pirumya不知道他在哪里。<br />一天晚上，宫殿里举办舞会，Alisa公主被要求和Yothin跳舞。他们虽一起跳舞，但Alisa离Yothin很远，而且没有握紧他的手。Yothin告诉她他们应该靠得近些，还是和他跳舞令她感到耻辱。他们跳得很亲密。另一件事使他们更喜欢对方。<br />有一名皇室成员喜欢Alisa，但他有很多女人。Pirumya恨Yothin没有遵守他的承诺，假如她嫁给别人不是她的错。后来她嫁给那个花花公子。后来，那人对她很不好，因为他真正喜欢的是Alisa。Alisa不喜欢他，所以他绑架了Alisa。他把Alisa带到自己的藏身之处，没有人知道Alisa在哪儿，只有Yothin能救她。<br />此时，Yothin与Alisa的哥哥的关系有所好转。Yothin和一个小孩（不知道是不是Alisa的弟弟）去树林找Alisa，这个小孩很喜欢Alisa和Yothin。Pirumya试着帮Alisa但被殴打。Pirumya后来想自杀，她后悔自己的所做所为，想回到Yothin身边，但Yothin已经不再爱她了。那个坏人想强奸Alisa，但没有成功因为每次都有人打搅。最后Yothin救出Alisa，那人持枪追杀他们。期间又一次Alisa差点被射中，Yothin及时抓住她，两人倒下了，Yothin摔在Alisa身上。不久，一直跟着他们的小孩生病了，因为他们在树林里待的时间太长了。后来Alisa去湖里游泳，Yothin回来想和她谈谈，他正好看见Alisa在脱衣服，他看到她一丝不挂，但她没看见他。后来，Yothin在她身边表现地很不安，但她不知道为什么。他们之后找到一间房子，房子的主人称Yothin和Alisa是夫妻，Yothin承认了。Yothin和Alisa越来越喜欢彼此。<br />坏人得到他应有的下场，出于奖赏，Yothin从Alisa的哥哥那获得自由。Alisa问Yothin会不会回来，Yothin说他会回来因为他的心在这里。Yothin走了，Alisa等他，但没有他的任何消息。不久，一个佣人给她带来一束花。Alisa以为是Yothin给她的，因为她听到外面马的声音，但她出去后没有看到一个人。Alisa感到很难过，转身回去，直到她听到声响，回头看见Yothin，他们拥抱在一起。


尊贵囚徒迅雷下载

**详情查看**： [《尊贵囚徒》详情介绍](/movie/45723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

