---
layout: default
title: '电影《金牌男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金牌男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金牌男人》在线观看和高清下载-8767

剧情介绍：　　该片根据内村光良在2011年担当导演、原作、剧本、以及主演的舞台剧《出生在东京奥运的男人》进行改编，讲述了出生在1964年东京奥运年的主人公秋田泉一（内村光良饰），由于在年轻时获得过赛跑比赛冠军，令他产生渴望登上世界最高领奖台并为之奋斗的故事。秋田泉一无论在绘画还是书法等各个领域都囊获一等奖，但在中学时代去一蹶不振，尽受挫折。因此为契机，秋田泉一被上白石萌歌等主演的异性学生们玩弄。


金牌男人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌男人》在线观看和高清下载-22504

导演: 内村光良 编剧: 内村光良 主演: 内村光良 知念侑李 木村多江 室毅 土屋太凤 平泉成 宫崎美子 笑福亭鹤瓶 大西利空 大泉洋 上白石萌歌 大友花恋 ささの友間 音尾琢真 清野菜名 竹中直人 田中直树 长泽雅美 加藤谅 柄本时生 山崎纮菜 森川葵 中山裕介 槙田雄司 手塚通 高岛政宏 温水洋一 官方网站: kinmedao.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-22(日本) IMDb链接: tt5039028

该片根据内村光良在2011年担当导演、原作、剧本、以及主演的舞台剧《出生在东京奥运的男人》进行改编，讲述了出生在1964年东京奥运年的主人公秋田泉一（内村光良饰），由于在年轻时获得过赛跑比赛冠军，令他产生渴望登上世界最高领奖台并为之奋斗的故事。秋田泉一无论在绘画还是书法等各个领域都囊获一等奖，但在中学时代去一蹶不振，尽受挫折。因此为契机，秋田泉一被上白石萌歌等主演的异性学生们玩弄。


[金牌男人][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.5分][4.0GB/7.94GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌男人》](https://www.btdx8.com/torrent/man_of_the_gold_medal_2016.html) 


## 《金牌红娘》在线观看和高清下载-39366

《金牌红娘》讲述了徐璐饰演的知府家的白富美金玲珑，离家出走后在机缘巧合下当了媒人，随后与韩承羽饰演的李悦琛，以及井凌潇饰演的林牧牧合伙经营起一家&ldquo;红娘馆&rdquo;，为广大剩男剩女牵线搭桥的故事。<!---剧情end--->


金牌红娘迅雷下载

**详情查看**： [《金牌红娘》详情介绍](/movie/39366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

