---
layout: default
title: '电影《MITT》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9178/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'MITT,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《MITT》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《MITT》在线观看和高清下载-9178

剧情介绍：　　Mitt offers a refreshingly candid view of the private moments of a major presidential contender. The film invites the audience into the room with Mitt Romney and his tight-knit family during his two recent attempts to gain the presidency.  　　A notably private person, Romney was conflicted about putting his wife and family through the rigors and exposure of mounting a campaign. After Senator John McCain defeated him in the 2008 primary, it seemed unlikely Romney would run again. The story picks up four years later as Romney secures the Republican nomination and faces President Obama in their first debate.  　　Director Greg Whiteley was granted unprecedented access to the presidential hopeful and his relatives. Rather than focusing on the candidate’s platform or tactics, the film concentrates on off-the-record discussions between Romney and his closest family members. Moving beyond politics, Mitt elegantly reveals the human and often-hidden side of a public figure.


MITT (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《MITT》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9842.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《MITT》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《MM9》在线观看和高清下载-45577

舞台是架空的 「気象庁／特異生物部／対策課」、通称【気特対】。主人公是在那里办公的职员。 他们即使特異生物＝M出現也没办法像自卫队那样在前线战斗。因为他们并没有武器。 他们是观察电视转播、发现M要注意的地方和M的弱点，然后把灾害降到最小的幕后人员。　 他们的武器只有知识和经验。就像天气预报那样，职务是把特異生物＝M的出現予報?分析?给周辺地域警報発令。 他们作为国家公务员，保护着国民的生命和财产。就在气象厅管辖内的东京地铁到東西線竹橋站这段距离，乘坐有杀人危险的地铁，没日没夜的值班。不和M战斗的英雄普通的公务员，这种新鲜感正式《MM9》的魅力所在。


MM9迅雷下载

**详情查看**： [《MM9》详情介绍](/movie/45577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

