---
layout: default
title: '爱情《以吻之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16294/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '以吻之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《以吻之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《以吻之名》在线观看和高清下载-16294

导演: Ronnie Khalil 编剧: Ronnie Khalil Barbara Leibell 主演: Ella Kweku Paige Emerson George Kopsidas Ioannis Papazisis George Kavgalakis Devin Mills 迈克尔·安吉斯 Anna Tzanakaki 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-23(美国) 片长: 73分钟 IMDb链接: tt5539924

女女版《罗密欧与朱丽》，摩登手法改编莎剧，希腊的浪漫风情，罗密欧与朱丽叶的凄美，又或吸血鬼电影的奇异，除了集结三种特殊的剧情元素外，更有跨种族的女女恋情！ 该片在希腊的米克诺斯岛（Mykonos）与圣托里尼岛（Santorini）上拍摄，叙述茱丽叶JulietCapulet，向莎士比亚致敬如何起死回生而成为吸血鬼，她被迫永生，不得与挚爱罗密欧Romeo共同生活。 八百年后，茱丽叶遇上一名年轻女子，再度令她心起涟漪，但茱丽叶的新家庭是由一名吸血鬼长辈作主，这段恋情遭极力反对，茱丽叶再度面临爱情与亲情间的抉择。 该片由知名阿拉伯裔美国导演／喜剧演员罗尼·克利尔（RonnieKhalil）执导，以及被誉40位未满40岁最具影响力的阿拉伯人之一的电影明星埃拉·科威库EllaKweku饰演茱丽叶，戏剧新人佩姬PaigeEmerson、希腊屏幕红星乔治GeorgeKopsidas与伊艾尼斯IaonnisPapazisis皆参与演出。


[以吻之名][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.1分][847MB/1.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《以吻之名》](https://www.btdx8.com/torrent/ywzm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《以吻之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《以和为贵》在线观看和高清下载-41486

马德钟卸下警服，在新剧《以和为贵》中，与李思捷一起自称为“黑二代&rdquo;，他们摆脱上一代的黑道背景，同时跻身法律界。剧中出身自麻将馆的马德钟，原来他是一名调解员，以非常手法去协助有需要的人进行庭外和解。因而遇上徐子珊，甚至影响对方晋身调解员行列。另一边，染了一头金发的李思捷是一名顶级律师，好胜的他与好兄弟马德钟，对处理纷争有不同的见解。<br />孟子曰：“天时不如地利，地利不如人和&rdquo;，可见&ldquo;人和”之重要性。然而有人的地方就有纷争、有冲突，就需要中间人来调停。古有&ldquo;和事老&rdquo;，而如今，司法界引入西方&ldquo;调解”方法来解决民事诉讼，现代“和事老&rdquo;─调解员应运而生。本剧希望以轻松的故事，让更多人认识调解的概念、方法，更可以应用在日常生活中，化解身边人的冲突。<!---剧情end--->


以和为贵迅雷下载

**详情查看**： [《以和为贵》详情介绍](/movie/41486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

