---
layout: default
title: '综艺《历史是个什么玩意儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /46709/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '历史是个什么玩意儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《历史是个什么玩意儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《历史是个什么玩意儿》在线观看和高清下载-46709

作者简介：　　袁腾飞<br />　　男，1972年2月生于北京，1994年毕业于首都师范大学历史系，曾在首都师范大学附属中学任教13年。现就职于北京市海淀区教师进修学校北京市高级教师、历史教研员。<br />　　其授课视频08年被学校上传至网上，并迅速走红，一周内点击下载量即超过1000万次，因其幽默风趣、活泼生动的讲课风格，被网友戏称为：“史上最牛的历史老师”　　《历史是个什么玩意儿1——袁腾飞说中国史上》一书是以&ldquo;史上最牛历史老师”袁腾飞的嘴巴重新诠释中国古代史，将那些原本枯燥乏味的历史段落变得趣味横生，将原本趣味横生的历史段落变得出色绝伦。在如同听相声般的快乐中汲取庞大的历史知识信息量，一本让人彻底赞成&ldquo;读史可以明智”这句话的书，一版诲人不倦而又逗人不倦的最出色历史文本。<br />　　继当年明月的《明朝那些事儿》、《百家讲坛》于丹、王立群之后，又一位妙语说史之大家，将引领中国另一股全民学史、读史、论史的新浪潮。说史条理分明，见解独到，旁征博引，焦点集中，信息量大，一部史书该有的优点全都具备。文风新奇异别，措辞犀利，锋芒毕露，一针见血，幽默风趣，一部史书没有的优点也全都具备。<br />　　除了文字内容之外，还插入了大量的彩色图片，采用四色印刷，集趣味性、知识性和可读性于一身。


历史是个什么玩意儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《历史是个什么玩意儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《历史是个什么玩意儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《历史永远铭记》在线观看和高清下载-39161

美国医生马海德来到中国上海，经宋庆龄介绍，于1936年夏到陕北苏区进行医疗考察。在毛泽东等中共领导和红军将领以及苏区群众的感召下，他毅然放弃美国优越的生活，留在延安参加中国的抗日战争。他曾经有三个梦想，第一个梦想是娶了中国妻子苏菲；第二个梦想是中国的抗日战争取得伟大的胜利；第三个梦想是成为一个完全的 中国人。在经历了十四年的艰苦奋斗，马海德由一个自由主义者变成一位坚定的马克思主义者，他1937年加入中国共产党，参加过红军、八路军和解放军，长期战斗在我军的卫生战线，为中国革命做出了伟大的贡献。他不但实现了三个梦想，新中国成立后，他新的梦想是为中国性病和麻疯病的彻底根除而努力奋斗。<!---剧情end--->


历史永远铭记迅雷下载

**详情查看**： [《历史永远铭记》详情介绍](/movie/39161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

