---
layout: default
title: '电影《黄油大赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /10315/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄油大赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄油大赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄油大赛》在线观看和高清下载-10315

剧情介绍：　　鲍勃（泰·布利尔 Ty Burrell 饰）在当地举办的奶油雕刻大赛中拥有着无人能够撼动的冠军地位，身为鲍勃的妻子，劳拉（珍妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）感到十分的自豪，可是，早已经厌倦了成功的鲍勃决定放弃参加比赛的资格，这可急坏了劳拉。为了挽救家庭的名誉，劳拉决定亲自上阵，延续丈夫的成功。 　　为了参加比赛，劳拉开始了一连串枯燥而又艰苦的训练，当一个名叫戴思妮（雅拉·莎希迪 Yara Shahidi 饰）的雕刻天才出现在了比赛的名单中时，劳拉明白，无论自己多么的努力，获胜的希望都十分渺茫。不过，这小小的打击并不能令劳拉打消夺冠的念头，她在内心里暗暗决定，为了达到目的，她要不惜一切手段。


黄油大赛 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄油大赛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄油大赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄海》在线观看和高清下载-23551

导演: 罗宏镇
编剧: 罗宏镇
主演: 河正宇 金允石 郑满植 李哲民
类型: 剧情 动作 犯罪
制片国家/地区: 韩国 美国 香港
语言: 韩语 汉语普通话
上映日期: 2010-12-22(韩国)
片长: 157分钟(韩国) 141分钟(导演剪辑版)
又名: 追击者2之黄海杀机(港) The Murderer The Yellow Sea Hwanghae The Killer

为了能让妻子去韩国打工，出租车司机久南（河政宇 Jeong-woo Ha 饰）不惜借6万块钱的巨款。妻子已经有六个月没有消息了，久南每日只能用酒精和赌博来麻醉自己的神经。一天，在债主的介绍下，久南认识了绵先生。绵先生不仅愿意帮助他偷渡到韩国寻找妻子，而且愿意为他还掉所有的债务，条件是让他在首尔杀一个人。几经波折，久南最终渡过茫茫黄海到达首尔，然而要杀死被严密保护的对象并不那么容易，久南一边开始周密的计划，一边开始到处打听妻子的下落。妻子就像从人间消失了一样音讯全无，而并没有杀人的久南却因出现在凶案现场而成为警方通缉的疑犯。此时，由于怕买凶杀人的事情暴露，从延边赶来的绵先生也极力致久南于死地，久南几乎陷入绝望的境地……
河政宇凭借此片获得第47届百想艺术大赏颁奖礼最佳男演员奖。


[黄海][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄海》详情介绍](/movie/23551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

