---
layout: default
title: '动漫《代号Qualidea》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /47626/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '代号Qualidea,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号Qualidea》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代号Qualidea》在线观看和高清下载-47626

故事发生在在人类与敌人“Unknown”持续战争的世界。数十年前“Unknown”侵略时被送往冷冻睡眠设施避难的孩子们，从沉睡中醒来之时，得知自己的身体中被发现了超自然的力量——世界。为了从出现在东京湾的“Unknown”手中保护国家，少年少女们在东京、神奈川、千叶的各防卫都市展开战斗。东京由相乐总、神奈川由橘公司、千叶由渡航担当，创造出“QUALIDEA”的世界。


代号Qualidea迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代号Qualidea》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号Qualidea》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号九耳犬》在线观看和高清下载-39851

特邀台湾当红演员陈冠霖，香港实力派演员梁俊一，以及内地新生代演员万美汐、毛晓彤、张杰、刘宝文、张译木、刘交心等倾情加盟，并且将由香港著名导演邓衍成执导。<br />1937年，日本特工组织“居酒屋&rdquo;在传奇浪人头山满的指挥下利用上海江北帮势力、以76号赌场为根据地大肆进行间谍活动。其得意弟子女特工武藤杏子（化名吴迪）掌握着日军绝密的通讯密码本。军统一直将无线电技术作为工作重心，女特工许安妮和来自东北的共方情报专家农先生受命合作破解日军密电，由童虎执行窃取密码的“九耳犬”行动。[1]在一次智取日本人拍卖我国文物的行动中，神秘男子傅约翰被中国特行组注意，由农先生推荐被吸收进入组织，执行窃取密码的行动，但他性格不羁、贪恋玩乐，在偷取密码的过程中被识破，害死了接应他的卧底——农先生唯一的儿子，愧疚万分的傅约翰决定洗心革面，完成任务。他先借用东北山贼吴用的身份伪装自己，企图接近杏子，赢取她的信任，不料杏子请来吴用的生母，多亏童虎提前做好铺垫，才安全躲过身份危机的第一关。<br />约翰和童虎利用在赌场派牌的萌萌这个&ldquo;信差”互通消息，原本对童虎感觉不错的萌萌却因为童虎的木讷而被轻佻幽默的傅约翰吸引。</p>


代号九耳犬迅雷下载

**详情查看**： [《代号九耳犬》详情介绍](/movie/39851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

