---
layout: default
title: '动作《警察故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23478/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '警察故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察故事》在线观看和高清下载-23478

导演: 成龙 编剧: 邓景生 成龙 主演: 成龙 林青霞 张曼玉 董骠 楚原 曹查理 汤镇业 刘雅丽 卢敏仪 林国斌 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-12-14(香港) 片长: 101 分钟 106 分钟(日本加长版) 99 分钟(英国) 90 分钟(美国) 又名: Police Story Police Force

受过特警训练的警察陈家驹（成龙）为人正直办案拼命，时常将女友（张曼玉）忽略。某次围剿行动中陈家驹拘捕了大毒枭朱滔，但因证人（朱滔的秘书）莎莲娜（林青霞）的突然失踪，未能将其绳之于法，陈家驹因此受降职处分。事后含恨在心的朱滔为了报复陈家驹，设计将其诱至囚禁莎莲娜的别墅，并派手下杀死一名警察嫁祸其身，令陈家驹在警方的通辑令下只能四处流亡。 而侥幸逃脱的莎莲娜明白到朱滔为人不择手段的本质，为求自保，冒险潜入朱滔办公室偷得证据，却被其手下追杀至商场，陈家驹及时赶到，与朱滔手下展开激战。


[警察故事][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事》](https://www.btdx8.com/torrent/jackie_chans_police_story_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事1》在线观看和高清下载-23972

本片是成龙从民初功夫小子喜剧过渡到现代警察英雄定位的里程碑之作，当时正逢成龙在体能状态和电影创作的高峰，因此导与演均显得朝气勃勃、信心十足，片末压轴戏用一个长镜头拍摄成龙在商场中从数层楼高的天花板灯饰爬下直至撞穿下面玻璃屋顶再碰到地面起来为止，紧张刺激之余更开了成龙卖命演出危险镜头的先河，以后变成他拍摄电影的一个特色。在剧情方面，本片也具有一个结构较严谨和戏剧性较强烈的故事，描述重案组探员陈家驹尽力缉捕大毒枭朱滔，不料在法庭审判时因证据不足而使朱滔获释。朱滔后来更杀另一警官嫁祸陈，使他不得不自力救济找朱滔算账。林青霞与张曼玉在片中的表现各有千秋，但其身份顶多有如007电影系列中的庞德女郎。


警察故事1迅雷下载

**详情查看**： [《警察故事1》详情介绍](/movie/23972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

