---
layout: default
title: '剧情《因父之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50959/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '因父之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因父之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《因父之名》在线观看和高清下载-50959

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: 吉姆·谢里丹 特瑞·乔治 Gerry Conlon 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 皮特·波斯尔思韦特 约翰·林奇 马克·谢泼德 比蒂·埃德尼 艾玛·汤普森 安东尼·布罗菲 Frankie McCafferty Maureen McBride Don Baker 科林·雷德格瑞夫 杰拉德·迈克索利 Frank Harper 杰米·哈里斯 汤姆·威尔金森 Kelly McKeavney Alison Crosbie Philip King Nye Heron Paul Warriner Julian Walsh Stuart Wolfenden Jo Connor Karen Carlisle Seamus Moran Billy Byrne 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-12 片长: 133分钟 又名: 以父之名 以父亲的名义

这是一个真实的故事。盖瑞（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）生活于当年战火纷飞的北爱尔兰，那时北爱共和军正致力于反对英国的殖民统治。年轻的盖瑞整日无所事事，偷鸡摸狗，无意间得罪了北爱共和军。 无奈之下，其父（皮特•波斯尔思韦特 Pete Postlethwaite 饰）只能送他到英国闯天下。孰料，刚到英国的盖瑞就被当地心急立功的警察诬蔑为北爱共和军的恐怖分子，还连累了在英国的姑妈一家一同被当作恐怖分子关进了监狱。 其父四处陈情，最后也被关进了监禁。父子俩在监狱受尽苦头。直到多年之后，一位英国的女律师才开始从头调查这件极其荒谬的冤案。这件冤案最后能否得以平反，父子能否重见生天？


[因父之名][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.8分][1.6GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《因父之名》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_name_of_the_father_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因父之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囡囡》在线观看和高清下载-15306

剧情介绍：银幕上性工作者的面貌最紧贴时代，鱼蛋妹、老泥妹、凤姐北姑之后，现在轮到援交女，卖皮肉方式比过去都来得复杂，反映这个状况，毕国智（《海南鸡饭》、《战.鼓》）算是第一人。中学女生Gucci 最爱Gucci，为了个靓袋网上卖处，中标者赫然是身边人。援交妈妈生Icy 一念之差披甲上阵，却遇贱警将性爱片摆上网。有钱女Ronnie 借援交为名网上猎男，上完床丢低的钱比男人更阔绰。花痴Lin 钟意援交造爱，原来爱情大过天，心仪熟客偏只爱金钱关系。四个囡囡，各有前因和后果，知虎山难行，实行GIRL 同盟。


囡囡 (2010)

**详情查看**： [《囡囡》详情介绍](/movie/15306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

