---
layout: default
title: '电影《冰人/送冰的人/急冻杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰人/送冰的人/急冻杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰人/送冰的人/急冻杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰人/送冰的人/急冻杀手》在线观看和高清下载-23959

影片根据AnthonyBruno的小说《The Iceman: The True Story of a Cold-BloodedKiller》改编，以编年体的结构了讲述了职业杀手RichardKuklinski狂杀百人的故事，他经常将受害人的尸体冻成冰以掩盖死亡时间，江湖人称&ldquo;冰人”，他有职业操守，不杀女人和小孩。另一方面，他是个顾家的好男人，他的家庭从不知道他的阴暗身份。</p>


冰人/送冰的人/急冻杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰人/送冰的人/急冻杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰人/送冰的人/急冻杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰冷热带鱼》在线观看和高清下载-33932

导演: 园子温 编剧: 园子温 主演: 吹越满 黑泽明日香 神乐坂惠 绪方义博 芦川诚 尾原光 三浦诚己 渡边哲 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-09-07(威尼斯电影节) 2011-01-29(日本) 片长: 146分钟 又名: 冷血金鱼佬(港) Tsumetai nettaigyo Cold FIsh IMDb链接: tt1632547

富士见市某经营热带鱼的商店，居住着社本一家三口。户主信介（吹越满 饰）在妻子去世后不久便娶了美丽的妙子，此举令女儿美津子大为不满，因此家中的气氛总是压抑凝重，妙子更是小心翼翼，生怕因自己惹出事端。某晚，美津子因在行窃被超市所扣留，社本夫妇匆忙前往，多亏热情的陌生男子村田幸雄出面方得以脱身。村田也是一家热带鱼商店的老板，他诚恳地邀请社见一家到他的店中做客，并愿意聘用美津子为职员。社本夫妇虽有些无所适从，却不自觉地被村田牵着鼻子走。不久后，村田邀请信介为合作人，结果竟在信介的面前杀死了一个质疑自己的男人。一向唯唯诺诺的信介，被迫成为了疯狂的村田毁尸灭迹的帮凶…… 本片根据1993年震惊日本的琦玉爱犬家连续杀人事件改编。


[冰冷热带鱼][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰冷热带鱼》详情介绍](/movie/33932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

