---
layout: default
title: '电影《福音战士新剧场版：Q》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '福音战士新剧场版：Q,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福音战士新剧场版：Q》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《福音战士新剧场版：Q》在线观看和高清下载-14867

剧情介绍：在前作（新剧场版：破）结尾，EVA初号机迎来疑似神化第一形态的觉醒，而第三次冲击的前兆随之呈现。此后过了14年，世界乃至人类社会格局发生翻天覆地的变化。以葛城美里（三石琴乃 配音）为首的一众旧NERV成员高树反旗，组成了旨在防止新一轮的灾难、推翻Seele和NERV的组织Wille。隶属Wille的明日香（宫村优子 配音）和玛丽（坂本真绫 配音）分别驾驶着二号机（改）和八号机展开了"US作战"，最终成功夺回了被NERV封印在卫星轨道上的初号机。         在Wille控制的一艘战舰上的隔离设施内，沉睡长达14年的碇真嗣（绪方惠美 配音）幽幽醒来。作为一个曾将世界推向毁灭边缘的危险人物，真嗣承受了来自周遭嫌恶与恐惧的目光，人们仿佛躲避瘟疫一般疏远着他，甚至美里和赤木律子（山口由里子 配音）也明确告诫他绝对不可以再乘坐EVA，脖颈上那DSS项圈随时能夺去真嗣的性命。         在此烦闷时刻，绫波丽（林原惠美 配音）的声音突然盘桓于真嗣的脑海。此后不久，EVA九号机从天而降，对Wille的战舰展开奇袭，而它的操纵者似乎正是绫波丽。面对令自己感到失望和愤怒的美里等人，真嗣义务反顾进入九号机，回到了阔别已久的NERV总部。呈现在真嗣眼前的NERV总部早已变了模样，第三新东京更因14年前"近三冲击"被夷为焦土。而九号机的驾驶员竟是和绫波丽有着几分相像的第五适格者渚薰（石田彰 配音）。从父亲碇源堂（立木文彦 配音）的口中得知，真嗣将有可能与渚薰共同成为十三号机的驾驶员。         一向被作为战斗工具看待的真嗣，在与薰交往中逐渐找到作为人的感觉与希望，两人友情日益加深。与之相对，好不容易重逢的丽却似乎除了真嗣的名字以外，往昔的回忆与感情全然失却。眼前这如此熟悉的女孩，形同陌路。急欲知道过往14年里所发生事情经过的真嗣，从薰得口中得知了关于NERV、母亲唯以及绫波丽的种种真相。         一度消沉并拒绝EVA的真嗣，在薰的鼓励和怂恿下，决定登上十三号机重建一个新的世界。在此之后，他们即将与前来奔袭的明日香和玛丽展开一场壮绝的恶战……           从目前曝光的 有限资料来看，上一部中兽化的二号机恢复常态，驾驶员明日香逃过一劫后多了个黑色眼罩，昔日只闻资料实验失败的四号机有望出现……而片名副标也确定为“YOU CAN （NOT）REDO”，你（不）能重来，是否暗示着剧情将愈发惨烈，迈向高潮了呢？ 　　本片为EVA新剧场版四部曲的第三部。  ----- 我宁愿相信这是《蓝宝石之谜》的新剧场版，这样便能心安理得的接受这个只剩下明日香的世界了。我没有剧透，其实根本无从剧透。到最后什么都没法改变吧，每个人都必须接受14年前就已注定的命运。绫波也好，薰也好，都得不到救赎。我太蠢了，真的早该预料到是这样，或者就能面无表情地打个五星了吧。


福音战士新剧场版：Q (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《福音战士新剧场版：Q》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福音战士新剧场版：Q》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福音战士新剧场版：序》在线观看和高清下载-17247

剧情介绍：突袭世界的大灾难“第二次冲击”后，世界在废墟之上重建。14岁的少年碇真嗣被父亲碇元渡叫到第3新东京市。本以为能见到父亲迎接的他，却见到名为“使徒”的巨大生物与军队交火。危急之下，特务机关NERV的葛成美里将真嗣救下，并将其带往碇元渡所统领的NERV总部。但迎接真嗣的，却是是父亲冷酷地命令：驾驶称为“EVA”的巨大人型机器人与使徒战斗。  　　本已表示拒绝的真嗣，看到重伤的替补驾驶员绫波丽后，决定遵从父亲的命令。就这样，从未受过作战训练的真嗣，准备驾驶EVA初号机迎战使徒。  　　世界的命运托付在了一位年仅14岁的少年身上，而“第二次冲击”所隐藏的“人类补完计划”似乎也开始了行动。掌握一切答案的碇元渡，却只是不动生色地观察，仿佛一切早已写入剧本。


福音战士新剧场版：序 (2007)

**详情查看**： [《福音战士新剧场版：序》详情介绍](/movie/17247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

