---
layout: default
title: '电影《霍金传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /15934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霍金传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍金传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霍金传》在线观看和高清下载-15934

剧情介绍：史蒂芬.霍金的最新传记


霍金传 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《霍金传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍金传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍顿与无名氏》在线观看和高清下载-49658

导演: 吉米·海沃德 史蒂夫·马蒂诺 编剧: 肯·达里奥 辛科·保罗 苏斯博士 Jeff Siergey 主演: 金·凯瑞 史蒂夫·卡瑞尔 卡罗尔·博内特 威尔·阿奈特 塞斯·罗根 丹·福勒 艾拉·菲舍尔 乔纳·希尔 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-14(美国) 片长: 86 分钟 又名: 霍顿奇遇记 大象亚钝救细界(港) 荷顿奇遇记(台) 霍顿听到了呼呼的声音 霍顿听见了谁 Dr. Seuss’ Horton Hears a Who! / Horton Hears a Who! IMDb链接: tt0451079

在名为欧诺的热带丛林中，小象霍顿（金·凯瑞 Jim Carrey 配音）和朋友们自由自在地生活于此。某天，一粒灰尘闯入霍顿的世界。当灰尘经过他面前时，他仿佛听到微弱的求救声。经过一番手忙脚乱的追逐，霍顿终于在一朵花上找到了那粒灰尘。原来灰尘上有一个“无名镇（呼呼镇）”，当地人民原本生活安泰，无忧无虑，但一枚滑落的果实却将“无名镇”所在的灰尘从苜蓿花蕊上撞向天空。这一变故让即将迎来百年庆典的“无名镇”出现诸多怪事，偶然机缘，小镇镇长麦多多和霍顿间取得了联系。为了让小镇重新回到稳定状态，霍顿决定带着他们回到原有的世界…… 本片根据苏斯博士（Dr. Seuss）的同名小说改编。


[霍顿与无名氏][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣7.8分][2.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霍顿与无名氏》详情介绍](/movie/49658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

