---
layout: default
title: '电影《烽火逐金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18677/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烽火逐金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烽火逐金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烽火逐金》在线观看和高清下载-18677

导演: 石桀锐 编剧: 石桀锐 主演: 苑乔 / 张峰 / 齐超 类型: 剧情 / 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2018-05-04(中国大陆) 片长: 107分钟 剧情简介讲述了黑白两道、各路豪杰不约而同的齐聚于大三元客栈对三箱黄金展开一场明争暗夺，更有深谙世故的老板娘与风情万种的四大歌姬为情节的起承转合华丽现身。不可言说的企图心与各怀心事的人物标签让表面歌舞升平的大三元客栈实则暗流涌动、危情四伏。截图：


烽火逐金迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烽火逐金》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烽火逐金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烽烟图》在线观看和高清下载-40886

滹沱河畔148亩的公地,由于里堤上的大钟铸契文为证。地主冯兰池想毁钟占地，被农民朱老巩阻止。 冯兰池设计调虎离山，砸毁大钟，朱老巩愤怒而死。冯兰池霸占了公地，为斩草除根，勾结县衙抓了朱老 巩的儿子朱老忠，设计奸杀了他的姐姐。朱老忠侥幸躲开了冯家的毒手，满怀悲愤逃离了家乡。21年后， 闯关东的朱老忠带着妻子，儿子大贵和二贵回到家乡锁井镇，替农民严世和夺回了严家的宝地。在地下党 领导人的启发下，朱老忠团结受苦受剥削的乡亲，与地主进行斗争，后来他加入了中国共产党，在党的领 导下，在贾湘农的领导下，朱老忠带领锁井镇的农民参加了起义。冀中平原上，成千上万的农民掀起了红 色的狂飙，而冯家的二少爷冯贵堂带军队镇压了起义，双方均两败俱伤，贾湘农为起义的失败而自疚，主 动打报告承担责任，被已经出狱回来工作的运涛拦下，抗日的高潮到来，朱老忠的北方红军队伍，走下太 行山，回到锁井镇，冯贵堂为稳住局面，要与共产党谈判，不听众人的劝阻，十分负疚的贾湘农怀着为民 众彻底牺牲的心情，只身奔赴保定，与敌谈判。结果谈判破裂，被冯贵堂软禁，朱老忠，张嘉庆，李双泗 在不动用队伍的情况下，营救出了贾湘农，在回锁井镇的路上，已经重病在身的贾湘农与世长辞。朱老忠 和锁井镇成千上万的农民出大殡，为这位冀中平原似的播火者送行。 日本军官次太郎带领小股先遣队，潜入保定府，与冯贵堂勾结成奸，李双泗，张嘉庆为贾湘农复仇， 大闹保定府。袭击了日伪军，迫使次太郎震怒之下，孤军袭击锁井镇。 朱老忠，运涛伏击了敌伪，消灭了次太郎，乘胜追击，在太行山的一座孤庙里，围堵住了败将冯贵堂 。冯贵堂意外发现了大贵的妻子金华和他的儿子，当他妄图加害于他们时，被已经遁入空门的冯家老大冯 月堂救下，冯贵堂开枪，杀死了自己的亲哥哥，在朱老忠众人围逼过来时，他拿起老忠的大恻刀，自杀身 亡了。千里堤上朱老忠为奔赴抗日前线的红孩子送行，他们的头顶上红旗在飘扬......


烽烟图迅雷下载

**详情查看**： [《烽烟图》详情介绍](/movie/40886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

