---
layout: default
title: '剧情《烈火战车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24955/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '烈火战车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火战车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈火战车》在线观看和高清下载-24955

导演: 休·赫德森 编剧: 科林·韦兰 主演: 本·克劳斯 奈杰尔·哈弗斯 尼古拉斯·法瑞尔 伊安·霍姆 伊安·查里森 约翰·吉尔古德 林赛·安德森 类型: 剧情 历史 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1981-06-04(荷兰) 1981-03-30(英国) 片长: 124分钟 又名: 火战车 火的战车 火之战车

本片讲述了1924年英国两名奥运健将的故事。1919年，剑桥大学凯斯学院的开学礼上迎来一名叫亚伯拉罕（本·克劳斯 Ben Cross 饰）的犹太学生。他擅长跑步，参加剑桥的环校挑战赛后一战成名。然而犹太人的身份让他饱受种族偏见之苦，因此他一心想赢得奥运会百米赛跑的金牌， 以此来对抗种族偏见。另外一位短跑健将是来自苏格拉高地的艾利克里德（伊安·查里森 Ian Charleson 饰），他极具跑步天赋，而他本人是个虔诚的基督教徒，认为自己的天赋来自上帝，他是为上帝而跑。在1923年的全国性运动会上，两名青年狭路相逢，艾利克里德最终赢得冠军。亚伯拉罕则请来了职业教练指导自己，备战奥运。 1924年的巴黎奥运会来临，艾利克里德却得知百米资格赛在星期天举行，作为一名基督徒，他严格遵守着“安息日不得工作”的教义，最后他决定退出百米赛。另一方面，亚伯拉罕不仅要面对强大的美国名将，更要面对自己的内心。这枚奥运金牌，将花落谁家……


[烈火战车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火战车》](https://www.btdx8.com/torrent/chariots_of_fire_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火战车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火战车2：极速传说》在线观看和高清下载-12134

速是一个生于富裕之家的年青人，母亲阮文凤乃商界有名的女强人，後父朱大森亦在中港财经界有着一定地位。 但恃才傲物不可一世的速，并没有受父母的影响经商从政，反而驾着他心爱的坐驾── 拥有全时四轮驱动高性能的Evo.V跑车，疾走香港闹市街道之间，试图闯出自己的世界，创造出大都市中的极速传说。传说由速的生日开始，尽管速目空一切，极难相处，但围绕在速身边依然大不乏人，因速不单挥金如土，还有一手出神入化的飙车绝艺，吸引着一群喜爱追求速度刺激的年青人跟随。　　当中尤以在速车房工作的熊猫和谢贤为最，熊猫生性憨直，梦想是在赛车场上扬威，而谢贤则贪财贪玩，二人虽目的不同，却皆视速为偶像。 但在速的眼中，除了爱车Evo.V和他的女朋友希外，其馀的人包括生母和继父也全不放在眼内。　　是夜，意气风发的速正和希及熊猫等人热烈庆祝的当儿，一直对速所作所为极之不满的丧寻 而至，要和速在速度上一决胜负，速谈笑接战。终于，展开了一场公路上的生死时速房车赛。 丧以丧为名，为求胜出，不顾性命，强如速也几乎被丧同归於尽的驾车手法逼进鬼门关，幸好速终技胜一筹，险胜半秒，不但赢回面子，丧更失控撞栏，腿骨折断。可是，速并未因丧事打消兴致，相反和希在Evo.V上渡过了激情的一夜……   有关传奇英雄的电影，在香港一直都有卖座保证，此次《烈火战车2极速传说》，由合作无间的文隽和刘伟强炮制，沿用着旧班底《古惑仔》的成功漫画因素，还有郑伊健林晓峰，可以轻易想像到《烈》会是一部怎样的电影，虽然没有惊喜，但票房肯定大有进账。　　做开古惑仔，此次郑伊健演有钱叛逆青年Sky，可以说驾轻就熟，再加皮褛一度，你说多有型就多有型。Sky比陈浩南更Cool更沉默寡言，不用说那么多对白，其实对伊健是件好事，他可以更专心的演好内心戏。有型男自然就有靓女，由林熙蕾演伊健的劲靓女友，绝对是个正确选择，但意外的是，饰演暗恋伊健的张柏芝比林熙蕾更为抢戏，近年香港年青女演员都不会“死都要靓”，实在可喜可贺。这一个三角组合既新鲜又悦目，再加上绿叶谭耀文、林海峰、任达华和柯受良，选角可说是近来港产片的代表作。　　除了角色吸引，《烈》片最大卖点当然是连场斗车场面，主角便是那两架好多年轻人都梦寐以求的跑车──Evo.V和Impreza。　　EVO全称Lancer Evolution,已有十余年的发展史,经过一代又一代的进取,如今已成为三菱旗下最为著名的品牌之一。1992年,第一代EVO问世,现在最新一代是Evo.X 。这部电影中使用的是则是EVO第五代。　　1998年1月26日，在前代Evo.4两夺WRC总冠军后，更强悍的进化版本Evo.5隆重问世。 Evo.4在赛场上优异的表现刺激其它对手加紧脚步发展，为了继续保持战果，三菱在Evo.4的基础上提高了引擎扭矩并加宽轮距，使造出的Evo.5在整体操控稳定性上得到新的突破！其他如制动，悬挂，引擎都有改动，Evo.5很好的达到了三菱“进化论”中新的高度。最大马力280ps，最大扭矩小涨到38kgm。　　戏内多场斗车场面，原来大多数都由伊健亲身上阵。其中一幕伊健驾着电单车直冲落海，伊健做起来绝不比特技演员逊色，难怪他得意的说：“这一场我一次搞掂，不过屁股就惨了。”伊健如此醒目，还靠一位大功巨──柯受良。　　在这一幕拍摄之前，柯受良细心的传授自己的飞车技术给伊健，让他增强信心，事后还给这个徒弟一百分，相信《极》上映之后，Sky会是陈浩南神话的延续。


烈火战车2：极速传说迅雷下载

**详情查看**： [《烈火战车2：极速传说》详情介绍](/movie/12134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

