---
layout: default
title: '电视剧《守护BOSS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /45408/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '守护BOSS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守护BOSS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守护BOSS》在线观看和高清下载-45408

主人公与男上司发生爱情故事的浪漫电视剧。</div>　　初始企划为女秘书遇到能力不良财阀2世后展开的前所未闻、甜蜜阴森的"不良财阀调驯计划”。</div>　　呈现出从秘书恭敬老板到老板恭敬秘书的不断逆转的甜蜜阴谋！愉悦地展现拉锯战精髓的浪漫喜剧！


守护BOSS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守护BOSS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守护BOSS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守护丽人》在线观看和高清下载-38872

◎片　　名　守护丽人◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎类　　别　喜剧剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-01-01(中国大陆)◎豆瓣评分　5.2 from 40 users◎集　　数　30集◎导　　演　袁英明 Peter Yuen◎主　　演　李小璐 Xiaolu Li　　　　　　张译 Yi Zhang　　　　　　李智楠 Zhi-nan Li　　　　　　江雪 Xue Jiang　　　　　　吴谨言 Jinyan Wu　　　　　　陈昌旷　　　　　　李颖 Ying Li　　　　　　姜震昊 Zhenhao Jiang　　　　　　叶思淼　　　　　　彭玉 Yu Peng　　　　　　孙桂田 Guitian Sun　　　　　　吴岱融 Hugo Ng Doi-Yung　　　　　　章申 Shen Zhang　　　　　　傅艺伟 Yiwei Fu◎简　　介　　幼年时，林佳因家中变故被父亲林世渊独自一人含辛茹苦带大。林佳长大后格外任性，做事不计后果。林世渊意识到女儿的问题，为挽救女儿，将其赶出家门，让她从基层职工做起，接受社会锻炼与改造。失去富裕生活的林佳负气出走、流落街头，被北京胡同里土生土长的快递员陈曦所救。普通的百姓生活让林佳无从适应，更惹出重重祸事。面对齐心协力共度难关的陈家人，林佳心底的善良被激发。陈曦对爱情、家庭的责任感教会了林佳如何重新塑造自己，也带领林佳用劳动创造价值。陈曦在日夜相处中改变了对林佳的印象，两人就此相爱。而此时，林佳昔日男友黄在远再次出手欲重新追求改头换面的林佳，林佳的亲生妈妈也从美国衣锦还乡，并试图让林佳重新过上不用劳动的生活，林佳和陈曦之间的感情变得岌岌可危。最终，林佳克服重重阻碍，奋斗成长为对社会有用的正能量女孩，也收获了和陈曦的爱情。


守护丽人迅雷下载

**详情查看**： [《守护丽人》详情介绍](/movie/38872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

