---
layout: default
title: '电视剧《换位兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40584/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '换位兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《换位兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《换位兄弟》在线观看和高清下载-40584

辛遥和辛远是一对双胞胎兄弟，哥哥在股市做庄家，弟弟在海岛一所小学当副校长。他们都厌倦了自己的生活，商议换位。哥哥辛遥回镇海小学当老师，弟弟辛远去城里炒股票。哥哥遥控指挥，炒作一只名叫天堂岛的股票。 　　换位引起种种错乱，尤其是他们的女朋友不知道换位的事，尤其是弟弟辛远面对新的女人不知所措，闹出不少笑话，也使双胞胎兄弟的思想产生了重大震荡。辛遥在海岛小学得到渴望已久的安宁，也陷入了爱情、工作的重重矛盾之中。弟弟实现了走出海岛干大事的梦想，却被外部世界的纸醉金迷所诱惑。同时，他们不免在一些生活细节上露出马脚，被别人怀疑，产生种种危机。幸而双胞胎兄弟聪明机智，才一一化解。 　　辛远进城后，经常受到各种威胁，一股看不见的势力始终与他作对。学者型投资家老晃给予他帮助，使他认清对手的真面目——原来是老K基金的麦老板和车光经理在想方设法破坏他坐庄。他们雇人，逼辛远说出坐庄的底牌。然后实施抢庄计划，使他们无法操作天堂岛。危机时刻，哥哥辛遥请假回城，帮弟弟对付敌人。二个孤独鹰同时出现，又闹出许多笑话。 　　最终，辛遥使用手段，将车光一伙的股票深套迫使他们坐下谈判。此时老晃出面，让他们握手言和，并联合坐庄，一起操作天堂岛。矛盾解决，辛遥又回到海岛学校。 　　辛远和老晃搬入蔡经理家中。老晃和蔡经理是昔日情人，辛远则与她女儿若云陷入热恋中。辛远得知，若云的父亲在调查一桩银行骗贷案中遭遇车祸而身亡。若云怀疑老晃是幕后主使，却一直找不到证据。这个临时组成的家庭，表面一团亲热，暗地里貌合神离。辛远一心为若云治腿，感情与意志终于使她奇迹般的站起来。 　　原来，换位游戏包藏这一个巨大的阴谋——老晃与辛遥早在低价位暗暗买进大量天堂岛股票，让辛远用公家的资金拉高股价，又以联合坐庄的方式把老K基金卷进来，在崩盘之前抢先出货。辛远苦苦寻找的影子杀手，就是他的哥哥………


换位兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《换位兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《换位兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《换夫计划/家有蛮妻》在线观看和高清下载-5874

剧情介绍：崇钧与秋蓉在机场一见锺情，之后更互许终生。结婚没多久，秋蓉变得越来越强势刁蛮，让崇钧濒临崩溃，时常想著要离婚，可是每当下定决心，马上就会被秋蓉的嚣张气焰所威慑，只能继续忍辱偷生。不敢当面挑战妻子权威的崇钧为了早日脱离婚姻枷锁，找来花花公子勾引自家河东狮出轨，帮助自己摆脱 这段悲惨的婚姻……


换夫计划/家有蛮妻 (2018)

**详情查看**： [《换夫计划/家有蛮妻》详情介绍](/movie/5874/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

