---
layout: default
title: '纪录片《我即闪电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /49827/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '我即闪电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我即闪电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我即闪电》在线观看和高清下载-49827

导演: 盖布·特纳 本杰明·特纳 主演: 尤塞恩·博尔特 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 107分钟 上映时间: 2016 又名: 我是博尔特 IMDb链接: tt4647900

他是这个时代田径场上的最大奇迹。 从2008年的北京到今天的里约，博尔特连续收获三届奥运会百米冠军。令人称奇的是，博尔特从出道以来，在100米这个象征人类绝对速度和爆发力的标志性项目上，逢大赛几乎保持全胜。让人陡生感叹：打败他的只有时光！ 尽管9.81秒距离博尔特9.58秒的世界纪录还有不小的差距，但是对于受连年伤病困扰的博尔特而言，能站在里约奥运百米跑道上就已经是一种莫大的勇气。 博尔特自8年前奥运会上横空出世，将男子100米纪录改写为9.69秒并包揽100米、200米、4×100米三枚金牌之后，他在八年时间里已经收获6枚奥运金牌、11枚世锦赛金牌。如果不是因为牙买加“闪电”“大意失荆州”在2011年大邱世锦赛百米决赛中抢跑被罚下，博尔特绝对有实力包揽最近四届世锦赛100米、200米和接力的全部12枚金牌。 如此大赛不败的奇迹是不是就是神话？ “闪电”、“世界纪录”、“牙买加山药”，这是人们有关博尔特记忆的几个关键词，但最近外媒曝光一组博尔特双脚照片，博尔特的双脚已经满目疮痍。人们突然明白了惊人成绩的背后是博尔特巨大的付出！ 属于博尔特的奇迹还在继续，属于这个时代人类的传奇还在继续。 即将公映的电影《我既闪电/我是博尔特》是这位飞人首次“触电”，影片以纪录片的形式，讲述了奥运九金王的奋斗历程。人们将从这部纪录片里看到博尔特的另一面。 据了解，这部纪录片自2015年年初开始拍摄，摄制组跟随博尔特去了很多地方，进行追踪拍摄，期间包括2015年的北京田径世锦赛。


[我即闪电][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][2.45GB/2.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我即闪电》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_bolt_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我即闪电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我即黑夜》在线观看和高清下载-2123

剧情介绍：TNT 6集限定剧《我即黑夜 I Am The Night 的新描述》由《神奇女侠 Wonder Woman》导演Patty Jenkins执导﹑其丈夫Sam Sheridan执笔，根据Fauna Hodel所著自传改篇。该剧描述在1949年时，Fauna Hod el被尚为少女的生母抛弃给内华达赌场的一位黑人洗手间服务员；后来Fauna开始调查自己的神秘过去，并沿着踪迹接近臭名昭着的好莱坞妇产科医生George Hodel，这人因为是「黑色大理花悬案」的嫌疑犯之一而最为人所共识。India Eisley饰演绰号Pat的女主Fauna Hodel，内华达州内诺市长大的正调查自己的神秘过去﹑Jefferson Mays饰演George Hodel，前神童的他后来当上了医生。Yul Vazquez饰演Billis，不可靠的洛杉矶警长，为上头解决问题的他身陷腐败及利益的泥沼里﹑Justin Cornwell饰演Terrence Shye，有才华的他只能Watts社区里当技工学徒。Dylan Smith饰演艺术家Sepp，他被内疚及悲剧所扭曲﹑Jay Paulson饰演前韩战老兵，现任洛杉矶警探的Ohls，以前被Jay Singletary救了一命﹑Golden Brooks饰演Jimmy Lee，Fauna的前酒廊歌手母亲。Chris Pine饰演Jay Singletary，前海军陆战队的他转当记者/狗仔队，他过去因为写了关于George Hodel的故事而蒙羞，但现在他瞧见了救赎的可能。虽然这对他是难得的希望，不过当Jay深入研究George Hodel的邪恶内心时，这将会影响到他本人。Leland Orser饰演洛杉矶时报的夜间总编辑Peter Sullivan，尽管他玩世不恭﹑高度酗酒﹑爱扯黑色幽默﹑有时还充满失意，但他仍然热爱着报章；愤世嫉俗的他已看透了人性的脆弱及堕落，而且改变不了现实的「真相」更叫他失望，但心底里他还是对「真相」保持着希望。


我即黑夜 (2019)

**详情查看**： [《我即黑夜》详情介绍](/movie/2123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

