---
layout: default
title: '电影《雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27721/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云》在线观看和高清下载-27721

影片改编自美国热门系列剧《雷诺911》，只是剧中的无能警察们从内华达跑到了佛罗里达，因为他们应邀参加全国警察会议。他们分别是笃信武力解决一切的詹姆斯&middot;加西亚、抱有救赎心态的凯丽莎&middot;金保、惟恐被炒鱿鱼的小特拉维斯、作过酸奶推销员的特鲁迪&middot;韦格尔、老兵吉姆·当格、爱搞副业的克莱门汀·詹森、为了权钱加入警局的蕾妮莎·威廉姆斯和为黑人伸张正义的琼斯。当他们抵达迈阿密时，登记上的错误让他们没能和其他与会者一起住进度假中心，而是住进了廉价的汽车旅馆。<br />　　在警察大会上，恐怖分子释放了化学武器，2000多名迈阿密警察被困在会场，城中唯一能执法的只剩下这8名来自里诺的笨瓜警察。他们不仅要维护迈阿密全城的治安，还要查清会议中心恐怖袭击的幕后真凶。另外，一位大毒枭正在威胁着他们的安全，而一位女警员在一夜情狂欢之后被纹在胸前的神秘图案也让他们莫名其妙……


雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷诺911：迈阿密/迈阿密疯云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷诺阿》在线观看和高清下载-51188

导演: 吉尔·布都 编剧: 吉尔·布都 杰罗姆·托纳尔 主演: 米歇尔·布盖 樊尚·罗蒂埃 克丽丝塔·特瑞特 罗曼娜·波琳热 托马斯·多雷 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-05-25(戛纳电影节) 2013-01-02(法国) 片长: 101分钟 又名: 印象雷诺瓦(台) 雷诺亚的缪斯(港) Renoir, la Source

故事发生在1915年的法国，著名的印象派艺术家雷诺瓦（米歇尔·布盖 Michel Bouquet 饰）已经步入了人生的晚年，妻子的去世，身体上的病痛，加上儿子让雷诺瓦（樊尚·罗蒂埃 Vincent Rottiers 饰）在战争中身负重伤，这一连串的打击让年迈的雷诺瓦日渐消沉，一蹶不振。就在此时，一位名为安蝶尔（克丽丝塔·泰瑞特 Christa Theret 饰）的模特出现在了雷诺瓦的生命之中，安蝶尔的年轻和美丽让雷诺瓦的生命再度轮转到了春天。 之后，让雷诺瓦回家养伤，他震惊于安蝶尔的美貌，对其一见钟情，然而，让雷诺瓦没有想到的是，他炙热而强烈的感情却令父亲再度坠入了痛苦和焦灼之中，雷诺瓦将这份痛苦转化成为了创作的动力，一幅幅美轮美奂价值连城的艺术精品从他颤抖的手下诞生了。


[雷诺阿][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雷诺阿》详情介绍](/movie/51188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

