---
layout: default
title: '电影《24小时：救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /10905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '24小时：救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《24小时：救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《24小时：救赎》在线观看和高清下载-10905

剧情介绍：　　这部电视电影是《24小时》第七季的先行版。经历了多次的恐怖袭击，虽然杰克（基弗·萨瑟兰 Kiefer Sutherland 饰）尽心尽力想尽办法的去化解这些恐怖袭击，可是却因为处置所采用的非常手段而被美国的某些政客不容。因此杰克只得离开美国，躲到非洲去避开对自己的指控。可是怎么躲避最终都无法摆脱自己的命运。这一次，由于非洲某国政变，国内叛乱派到处制造恐怖屠杀。这一次威胁到了杰克所在的一所教会学校。面对种族屠杀，杰克挺身而出只身面对全副武装的敌人奋力反抗。为了能给营救的这群孩子一个安全的生活环境，最终杰克不得不带着他们前往美国军队设立的避难所，而自己也因此最终被引渡回国……


24小时：救赎 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《24小时：救赎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《24小时：救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《24小时：末路重生》在线观看和高清下载-17091

◎译　　名　24小时：末路重生/24小时生存/一日求生/只活24小时◎片　　名　24 Hours To Live◎年　　代　2017◎产　　地　美国/中国◎类　　别　动作/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字幕◎上映日期　2017-10-26(美国)◎IMDb评分 5.7/10 from 223 users◎文件格式　RMVB + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎导　　演　布莱恩·斯莫兹 Brian Smrz◎主　　演　伊桑·霍克 Ethan Hawke　　　　　　许晴 Qing Xu　　　　　　保罗·安德森 Paul Anderson　　　　　　鲁特格尔·哈尔 Rutger Hauer　　　　　　利亚姆·坎宁安 Liam Cunningham　　　　　　Tanya van Graan　　　　　　娜塔莉·博尔特 Nathalie Boltt　　　　　　比约恩·施泰因巴赫 Bjorn Steinbach◎简　　介　　影片讲述一名职业杀手执行任务时失败身亡，被复活后仅能生存24小时，在国际女刑警的影响下重设任务目标，自我救赎的故事。影片由莱恩·史莫兹掌镜，科林·吉布森担任视觉指导。


24小时：末路重生迅雷下载

**详情查看**： [《24小时：末路重生》详情介绍](/movie/17091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

