---
layout: default
title: '电影《惊天解密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /8222/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊天解密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天解密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊天解密》在线观看和高清下载-8222

剧情介绍：　　前中情局高级审讯官艾丽斯·拉辛（拉佩斯 饰）在一次反恐任务中，未能及时发现恐怖分子的阴谋，而致数十名百姓无辜丧生，自责的她选择退出中情局。但习惯了正常生活的艾丽斯却被突然召回，要求协助破解要案，委派她从嫌犯口中审讯出重要的恐袭线索。 　　然而就在审讯有所斩获时，她接到一通上级的电话，致使她心生疑惑。种种迹象表明，中情局有内鬼，艾丽斯也被迫开始了她孤胆“解密”之旅，就在她身陷重围时，杰克·奥尔科特（奥兰多·布鲁姆 饰）挺身而出营救下艾丽斯，面对接踵而至的杀手、亦敌亦友的杰克，艾丽斯决定主动出击，完成这攸关数百万人生命的“惊天解密”任务。


惊天解密 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天解密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天解密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天解密》在线观看和高清下载-17443

◎译　　名　惊天解密/解密/全面封锁(台)/恐袭解码(港)◎片　　名　Unlocked◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　剧情/动作/惊悚◎语　　言　英语/德语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-05-05(英国)/2017-10(中国大陆)◎IMDb评分 6.1/10 from 2,099 users◎豆瓣评分　5.8/10 from 54 users◎片　　长　98分钟◎导　　演　迈克尔·艾普特 Michael Apted◎主　　演　劳米·拉佩斯 Noomi Rapace奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom托妮·科莱特 Toni Collette迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas约翰·马尔科维奇 John Malkovich艾蒙·汉道奇 Aymen Hamdouchi阿克谢·库玛尔 Akshay KumarAdelayo Adedayo布莱恩·卡斯佩 Brian CaspeRaffaello DegruttolaTosin Cole李·尼古拉斯·哈里斯 Lee Nicholas HarrisPhilip Brodie杰西卡布恩 Jessica Boone米迦勒·埃普 Michael Epp◎简　　介前中情局高级审讯官艾丽斯·拉辛（拉佩斯 饰）在一次反恐任务中，未能及时发现恐怖分子的阴谋，而致数十名百姓无辜丧生，自责的她选择退出中情局。但习惯了正常生活的艾丽斯却被突然召回，要求协助破解要案，委派她从嫌犯口中审讯出重要的恐袭线索。然而就在审讯有所斩获时，她接到一通上级的电话，致使她心生疑惑。种种迹象表明，中情局有内鬼，艾丽斯也被迫开始了她孤胆“解密”之旅，就在她身陷重围时，杰克·奥尔科特（奥兰多·布鲁姆 饰）挺身而出营救下艾丽斯，面对接踵而至的杀手、亦敌亦友的杰克，艾丽斯决定主动出击，完成这攸关数百万人生命的“惊天解密”任务。


惊天解密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天解密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27285.html) 


## 《惊天追逐》在线观看和高清下载-20563

剧情介绍：一名前赛车手退役后转行成为驾校教练，却在教学途中被一个神秘的盗贼绑架并被迫为犯罪组织驾车比赛 。这让他在警察与黑帮的追捕中夹缝求生，澳大利亚黄金海岸就此上演一出火爆追逐大戏！


惊天追逐 (2014)

**详情查看**： [《惊天追逐》详情介绍](/movie/20563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

