---
layout: default
title: '电视剧《那片星空那片海2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /38112/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那片星空那片海2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那片星空那片海2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那片星空那片海2》在线观看和高清下载-38112

◎译　　名　来自海洋的你◎片　　名　那片星空那片海2◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-10-02(中国大陆)◎集　　数　34集◎片　　长　45分钟◎导　　演　卫翰韬 Hon-to Wai◎主　　演　冯绍峰 Shaofeng Feng　　　　　　郭碧婷 Bea Hayden Kuo　　　　　　王阳明 Sunny Wang　　　　　　王萌黎 Mengli Wang　　　　　　隋咏良 Yongliang Sui　　　　　　郭晓婷 Xiaoting Guo　　　　　　王梓薇　　　　　　黄明 Ming Huang　　　　　　王彦霖 Yanlin Wang　　　　　　李子峰 Zifeng Li◎简　　介　　大唐盛世，锦绣繁华。在造船业发达的滨海小镇常乐，人类女子陆漓女扮男装混入造船厂，希望能在船厂大展身手，实现自己扬帆远航的梦想，鲛人王子吴居蓝也带着神秘任务来到船厂，两人不打不相识，产生了纯洁的爱情。随着陆漓和吴居蓝的相爱，两人背后的阴谋也逐渐浮出了水面，陆漓在亲情和爱情之间痛苦挣扎。最终，陆漓和吴居蓝用爱化解了仇恨，人类和鲛人终于和平共处，同享盛世繁华。


那片星空那片海2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那片星空那片海2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那片星空那片海2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那片花那片海》在线观看和高清下载-1669

剧情介绍：闽北女孩康乃欣到晋江寻找弟弟，跟客家人程垦不打不成交，随后两人失散。康乃欣到丽人服装厂工作，少老板陈嘉豪对康乃欣一见钟情，却被他母亲阻拦，跟康乃欣由爱变友，互伸援手。康乃欣和程垦在厦门重逢，感情升温，结婚领证。程垦借国企改制机会，在无钱、无场地、无资金的“三无”条件下，联合亲戚朋友集资建厂。康乃欣因见义勇为救了鞋业大老板郑海光的父亲，郑海光为报恩，在康乃欣创业、遭遇对手打压和企业转型升级的关键时刻，倾囊相助。康乃欣和程垦在相互帮衬的创业拼搏中多次分合聚散，但以坚韧不拔的毅力和爱拼才会赢的精神，勇敢地抓住机遇，最终创造出他们各自的服装鞋帽品牌，于晋江、泉州、石狮、厦门、北京乃至俄罗斯非洲等地，树立起福建优质产品和福建人勇立潮头的巨人形象。


那片花那片海 (2019)

**详情查看**： [《那片花那片海》详情介绍](/movie/1669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

