---
layout: default
title: '电视剧《末日巡逻队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1833/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '末日巡逻队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日巡逻队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日巡逻队》在线观看和高清下载-1833

剧情介绍：DC品牌的线上频道「DC Universe /DC宇宙」过去预定了13集的新剧《末日巡逻队 Doom Patrol》，该剧由Greg Berlanti负责﹑Jeremy Carver执笔剧本，剧中讲述一群被世人遗弃的超级英雄 - 机甲人﹑底片人﹑橡皮少女﹑疯狂简，以及领导他们的怪才「首席」Niles Caulder博士。本剧定于美国时间2月15日上线，以下是正式短预告。  　　《末日巡逻队》过去已在《泰坦 Titans》第四集率先出场，这支团队的超级英雄虽然有不同的能力，但同时亦因能力而身心受创，他们在钢骨/Cyborg的号召﹑首席/The Chief的领导下调查奇怪现象并保护地球。  　　Timothy Dalton饰演Niles Caulder博士，被称为「首席/The Chief」的他是位下肢瘫痪的天才，聪明﹑受争议的Niles环游世界找寻需要奇迹才能治好的病患，他会毫不犹豫帮助他们，期间他还组建了英雄团队「末日巡逻队/The Doom Patrol」。（顺带一提，在《泰坦》出场的首席是Bruno Bichir饰演的。）  　　Joivan Wade饰演Victor Stone，亦即是DC著名英雄钢骨/Cyborg，他是个具魅力﹑爱吐糟的半人半机械身英雄，纵使他能控制世界上每一台电脑，但他还是希望能维持与「人类」的联系。  　　Brendan Fraser及Riley Shanahan饰演机甲人/Robotman，身体是生物机械，该角色设定他还是人类Cliff Steele时，因为赛车事故几近死亡，因此他的大脑被转移到机械身上。Brendan Fraser负责机甲人的配音及饰演闪回中的Cliff Steele，而Riley Shanahan则是负责机甲人的表演部份。  　　Matt Bomer及Matthew Zuk饰演底片人/ Negative Man，拥有放射性。Matt Bomer负责配音及饰演底片人闪回中，还是人类时的Larry Trainor，Matthew Zuk则是穿上全身装束负责表演。  　　April Bowlby饰演Rita Farr，亦即橡皮少女/ Elasti Girl，可伸缩肢体﹑Diane Guerrero饰演疯狂简/Crazy Jane，这个英雄可谓不太靠谱，因为她患有世界上最多人格的人格分裂症，不过伴随着这64个人格的是64种超能力，所以疯狂简是末日巡逻队中最强大的战力……但亦是最不稳定的。


末日巡逻队 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日巡逻队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14620.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日巡逻队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日巡逻队第一季》在线观看和高清下载-36221

DC品牌的线上频道「DC Universe /DC宇宙」过去预定了13集的新剧《末日巡逻队 Doom Patrol》，该剧由Greg Berlanti负责﹑Jeremy Carver执笔剧本，剧中讲述一群被世人遗弃的超级英雄 - 机甲人﹑底片人﹑橡皮少女﹑疯狂简，以及领导他们的怪才「首席」Niles Caulder博士。本剧定于美国时间2月15日上线，以下是正式短预告。 《末日巡逻队》过去已在《泰坦 Titans》第四集率先出场，这支团队的超级英雄虽然有不同的能力，但同时亦因能力而身心受创，他们在钢骨/Cyborg的号召﹑首席/The Chief的领导下调查奇怪现象并保护地球。 Timothy Dalton饰演Niles Caulder博士，被称为「首席/The Chief」的他是位下肢瘫痪的天才，聪明﹑受争议的Niles环游世界找寻需要奇迹才能治好的病患，他会毫不犹豫帮助他们，期间他还组建了英雄团队「末日巡逻队/The Doom Patrol」。（顺带一提，在《泰坦》出场的首席是Bruno Bichir饰演的。） Joivan Wade饰演Victor Stone，亦即是DC著名英雄钢骨/Cyborg，他是个具魅力﹑爱吐糟的半人半机械身英雄，纵使他能控制世界上每一台电脑，但他还是希望能维持与「人类」的联系。 Brendan Fraser及Riley Shanahan饰演机甲人/Robotman，身体是生物机械，该角色设定他还是人类Cliff Steele时，因为赛车事故几近死亡，因此他的大脑被转移到机械身上。Brendan Fraser负责机甲人的配音及饰演闪回中的Cliff Steele，而Riley Shanahan则是负责机甲人的表演部份。 Matt Bomer及Matthew Zuk饰演底片人/ Negative Man，拥有放射性。Matt Bomer负责配音及饰演底片人闪回中，还是人类时的Larry Trainor，Matthew Zuk则是穿上全身装束负责表演。 April Bowlby饰演Rita Farr，亦即橡皮少女/ Elasti Girl，可伸缩肢体﹑Diane Guerrero饰演疯狂简/Crazy Jane，这个英雄可谓不太靠谱，因为她患有世界上最多人格的人格分裂症，不过伴随着这64个人格的是64种超能力，所以疯狂简是末日巡逻队中最强大的战力……但亦是最不稳定的。


末日巡逻队第一季迅雷下载

**详情查看**： [《末日巡逻队第一季》详情介绍](/movie/36221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

