---
layout: default
title: '动作《绝地战警 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20151/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝地战警 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地战警 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝地战警 2部合集》在线观看和高清下载-20151

导演: 迈克尔·贝 编剧: Michael Barrie Jim Mulholland Doug Richardson George Gallo 主演: 马丁·劳伦斯 威尔·史密斯 特里萨·兰德尔 蒂娅·里欧妮 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-04-07 片长: 118 分钟 又名: 坏小子 重案梦幻组 IMDb链接: tt0112442

迈阿密警局的一对“黄金”搭档，顾家爱妻的好男人宾纳（马丁•劳伦斯）和衣着光鲜风流倜傥的富家子弟劳瑞（威尔•史密斯），奉命追查一桩价值上亿美元的毒品证物失窃案，如果不能及时完成任务，他俩就得卷铺盖走人。 在两人疲于奔命之际，该案件唯一的性感女证人打电话到警局声称她愿意指认主谋，但条件是劳瑞必须出面保护她，否则一切免谈，此时劳瑞刚好不在警局，宾纳为套取线索，急中生智冒名顶替。其后，为了不失去女证人的信任，两人只得将对调身份一事进行到底，宾纳在枪林弹雨及汽车追逐中贴身保护女证人，劳瑞则来到他家中陪伴其妻。


[绝地战警 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1995-2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地战警 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_boys_1995_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地战警 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地战警/坏小子》在线观看和高清下载-23984

警员宾纳与罗利要尽快寻回上亿元的毒品证物，否则他们所属的部门将要面临解散。在这件案中，只有一个目击证人认出主要匪徒。当这个性感的女证人致电警局时，罗利刚巧不在，机警的宾纳于是假扮罗利，以套取线索。为免失去女证人的信任，两人只好继续对调身份。已婚的宾纳要在枪林弹雨及汽车追逐中贴身保护女证人，而花花公子罗利则要到宾纳家中陪伴其妻儿，直至案件水落石出为止。


绝地战警/坏小子迅雷下载

**详情查看**： [《绝地战警/坏小子》详情介绍](/movie/23984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

