---
layout: default
title: '电影《人类合约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /27427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类合约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类合约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类合约》在线观看和高清下载-27427

本片是嘉达&middot;平凯特&middot;史密斯首部自编自导自演的浪漫喜剧，没错儿，她就是大名鼎鼎威尔·史密斯的妻子，为此，威尔·史密斯还身任监制一职，以支持老婆！


人类合约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人类合约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类合约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类合约》在线观看和高清下载-11218

剧情介绍：　　人类合约／The Human Contract （２００８） 　　●好莱坞重量级巨星“威尔史密斯”之妻“贾达·萍克·史密斯”首部自编自导银幕处女作 　　●西班牙性感女星《幽灵奇侠》《露西亚的情人》帕兹·维嘉领衔主演


人类合约 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类合约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7904.html) 


## 《人类宇宙》在线观看和高清下载-4600

剧情介绍：　　In this spectacular series, Professor Cox offers an original new perspective on human life: the story of a group of apes that evolved to leave their home planet and step out into the universe.  　　Humans are curious creatures. Of all the species on Earth, we alone ask questions. This series tackles the greatest questions we've ever asked. Where are we in the universe? Why are we here? How did the human brain arise and why did we become consciousness? Will our search for alien life be successful or are we all alone? And what is our future?  　　In search of answers, Brian sets off across the globe collecting clues from the people that he encounters and linking them to the latest scientific thinking on each question. Combining beautiful location photography, imaginative CGI and his own magical storytelling Brian presents a new understanding of the ultimate wonder of the universe - us.


人类宇宙 (2014)

**详情查看**： [《人类宇宙》详情介绍](/movie/4600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

