---
layout: default
title: '犯罪《惊世狂花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /18809/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '惊世狂花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊世狂花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊世狂花》在线观看和高清下载-18809

导演: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 詹妮弗·提莉 吉娜·格申 乔·潘托里亚诺 约翰·P.瑞安 克里斯托弗·米洛尼 类型: 剧情 惊悚 同性 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-10-04 片长: 108 分钟 USA: 109 分钟(unrated version) 又名: 大胆的爱小心的偷 贼女神偷 捆绑 IMDb链接: tt0115736

薇拉（珍妮佛•提莉 Jennifer Tilly 饰）是黑道中人的老婆，阴暗的生活令她非常厌倦。这天，她家隔壁新搬来了一个颇有男子气质的女邻居高琪（吉娜•吉舍恩 Gina Gershon 饰），她会亲自动手修下水管，打扮总是非常脏乱。一种莫名的情愫在薇拉心中涌动，她主动接近高琪，风情万种的引诱她，二人终于堕入断臂之爱。薇拉一心想和高琪远走高飞，逃离现在的生活。于是，高琪和她展开了一场危险游戏。


[惊世狂花][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][3.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊世狂花》](https://www.btdx8.com/torrent/bound_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊世狂花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊世第一季》在线观看和高清下载-43488

政治悬疑剧《惊世》（The Event）由创作过科幻悬疑剧《The 4400》的制片人NickWauters打造，来自《24》的制片人Evan Katz担任总监制。故事讲述普通人Sean Walker（JasonRitter扮演）在调查未婚妻Leila（SarahRoemer扮演）的神秘失踪事件时，卷入了一场巨大的政治阴谋，并揭开了美国历史上最大的秘密。Sean的一言一行、一举一动都将对一群看似毫无关联的人带来意想不到的影响，他们包括：刚刚当选美国总统的Martinez（Blair Underwood扮演）和第一夫人Christina（LisaVidal扮演）；关押在阿拉斯加州一所秘密监狱里的政治犯Sophia（LauraInnes扮演），她同时是一个神秘集团的领袖；Sean的岳父（ScottPatterson扮演），他是个背景极其复杂的人；中央情报局局长Blake Sterling（ZeljkoIvanek扮演）；与Sophia有关联的CIA特工Simon Lee（Ian Anthony Dale扮演）。


惊世第一季迅雷下载

**详情查看**： [《惊世第一季》详情介绍](/movie/43488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

