---
layout: default
title: '电视剧《烈火刀影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37808/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈火刀影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火刀影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈火刀影》在线观看和高清下载-37808

该剧改编自刘勇的小说《杀戒》，以抗战中的上海滩为背景，讲述了夏光奇化身神秘刀客，喋血上海滩为家人复仇的故事。1938年，流落于上海街头的失忆青年小夏，因无意中救助了唐家长子唐汉清，被唐家老爷收为关门弟子，学习雕刻红木家具。时值日军侵占上海，目睹日军暴行的小夏，逐渐恢复了记忆，他想起在南京大屠杀中，自己全家遭日军满门杀绝的惨痛经历，便开始了复仇之路。杀了鬼子，报了家仇，小夏归隐 山林。不料恩人唐家因此遭难，小夏义无反顾出山解救。而后在爱国学生唐家小女儿唐汉彩等人的影响下，逐渐认识到国不存家何在的道理。最终，小夏从一个个人复仇者，成长为在共产党引领下，为民族大义而战的抗日英雄。


烈火刀影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火刀影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火刀影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火刀影》在线观看和高清下载-3238

剧情介绍：1938年，流落于上海街头的失忆青年小夏，因无意中救助了唐家长子唐汉清，被唐家老爷收为关门弟子，学习雕刻红木家具。时值日军侵占上海，目睹日军暴行的小夏，逐渐恢复了记忆，他想起在南京大屠杀中，自己全家遭日军满门杀绝的惨痛经历，便开始了复仇之路。杀了鬼子，报了家仇，小夏归隐 山林。不料恩人唐家因此遭难，小夏义无反顾出山解救。而后在爱国学生唐家小女儿唐汉彩等人的影响下，逐渐认识到国不存家何在的道理。最终，小夏从一个个人复仇者，成长为在共产党引领下，为民族大义而战的抗日英雄。


烈火刀影 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火刀影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12176.html) 


## 《烈火如歌》在线观看和高清下载-37407

◎译　　名　AgniCantabile◎片　　名　烈火如歌◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情/奇幻/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-03-01(中国大陆)◎片　　长　45分钟◎导　　演　梁胜权 Liang Sheng Quan◎主　　演　迪丽热巴·迪力木拉提 Dilraba Dilmurat　　　　　　周渝民 Vic Chou　　　　　　张彬彬 Binbin Zhang　　　　　　刘芮麟 Ruilin Liu　　　　　　赖艺 Yi Lai　　　　　　龚蓓苾 Beibi Gong　　　　　　代斯 Daisy　　　　　　张赫 He Zhang　　　　　　龙政璇 Zhengxuan Long　　　　　　何索◎简　　介　　上古时代，暗河宫危害天下苍生。宫主暗夜罗喜欢师姐暗夜冥，但暗夜冥嫁给了侠士战飞天。暗夜罗为报复战飞天，将战飞天家刚出生的女婴和烈火山庄庄主烈明镜刚出生的男婴掉包。烈明镜为女婴取名烈如歌，战飞天为男婴取名战枫。战飞天去世，烈明镜收养战枫。烈如歌与大师兄战枫、二师兄玉自寒一起长大。烈如歌与战枫相爱。暗夜罗发现烈火山庄日益壮大，决意破坏。他骗战枫说杀害战飞天的凶手是烈明镜。战枫和烈如歌分手。烈如歌结识银雪公子，银雪公子爱慕烈如歌，尽心保护如歌。战枫误信暗夜罗，杀死了烈明镜，嫁祸霹雳门。烈火山庄管家裔浪当年参与掉包婴儿事件，内心忏悔，向战枫吐露真相。战枫意识到自己杀死了亲生父亲烈明镜，他决意向暗夜罗复仇。烈如歌与战枫、玉自寒、银雪一起联手制服暗夜罗。从此暗河宫消失，百姓过上安定生活。


烈火如歌迅雷下载

**详情查看**： [《烈火如歌》详情介绍](/movie/37407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

