---
layout: default
title: '动作《功夫梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24464/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '功夫梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫梦》在线观看和高清下载-24464

导演: 哈罗德·兹瓦特 编剧: Christopher Murphey 罗伯特·马克·卡门 主演: 贾登·史密斯 成龙 塔拉吉·P·汉森 韩雯雯 于荣光 赵毅 王姬 类型: 剧情 动作 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2010-06-22(中国大陆) 2010-06-10(韩国) 2010-06-11(美国) 片长: 140分钟 又名: 新龙威小子 功夫小子 Kung Fu Kid

本片根据好莱坞1984年的同名电影翻拍而成。12岁的德瑞·帕克（贾登·史密斯 Jaden Smith 饰）随母亲（塔拉吉·P·汉森 Taraji P. Henson 饰）由底特律搬家至中国北京，认识了同校拉小提琴的中国女孩美莹（韩雯雯 饰）。德瑞与美莹的交往引起了学校以程（王振威 饰）为首的小团体的不满，在一次打斗中，处于劣势的德瑞被公寓管理员老韩（成龙 饰）所救，却得罪了程的武术老师李师傅（于荣光 饰）。老韩与李师傅约定，由徒弟们在比武大会上一较高下。从此，德瑞师承老韩开始学习中国功夫，从拳脚练习到个性修炼，一点点领会武术及人生的真谛，同时也与老韩建立了深厚的友谊。但只有短期训练的德瑞究竟能否在残酷的比武大赛上战胜程，取得最终胜利呢？


[功夫梦][美版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫梦》](https://www.btdx8.com/torrent/the_karate_kid_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫灌篮/大灌篮》在线观看和高清下载-25728

世杰是一个见义勇为、好打不平的孤儿，被功夫大学的老校长收养，从小习武，有一身好功夫，也有&ldquo;中投”的神技，可惜的是，和接任的校长朱标不对盘，被拿来当练习的&ldquo;人肉沙包”，就连四大高手也没出面帮他。新任功夫大学校长，爱钱又势利，当然看不惯世杰打着老校长养子的名号，在学校白吃白喝，也当然会借故编派罪名将世杰驱逐出校门。　　世杰流浪到公园，无意中展现&ldquo;中投”神技，被“公园混混管区”王立看上，利用世杰是孤儿，诱之以“打球可以成名、成名之后可以寻亲&rdquo;，骗世杰去打篮球，藉此赚取世杰打球&ldquo;中投”而来的知名度和利益，中饱私囊。　　王立说服世杰打篮球之后，带着世杰来到第一大学说服周校长让世杰加入球队。世杰死命的要引起莉莉的留意，可恨的是，莉莉全部的留意力都在篮球校队的风云人物箫风身上，于是世杰发誓，他一定要在篮球场上给箫风好看。于是，每每球赛时就会发生诡异的现象，明明要合作对抗外敌，世杰却是处处找同队箫风的麻烦。　　另一方面，篮球界的叛徒李天，和大恐龙有私人恩怨，看不惯第一大学因为世杰的加入气势如日中天，于是向他们挑衅比赛，找来了藉着官高位重，到处收购土地趁机发财的毕议员合作，发誓绝对要把第一大学打得落花流水。历经千辛万苦，终于球赛打胜了。最后，世杰和莉莉结婚，生下小孩，从此过着幸福快乐的日子。


功夫灌篮/大灌篮迅雷下载

**详情查看**： [《功夫灌篮/大灌篮》详情介绍](/movie/25728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

