---
layout: default
title: '电视剧《有房出租2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /41767/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '有房出租2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有房出租2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有房出租2》在线观看和高清下载-41767

中环有层即将在市区重建计划中消失的唐楼，家族历史原因，业权一半属回流的落难英国绅士(李林林)，一半是属于他的表外甥(吴奚道士)。为了生计，李林林半层洋式旧居已分租出去，道士的半层则保持神坛模样继续服务街坊，方便祈福许愿。 一班骑厘租客，落难的各式人士，狭窄的半层楼成为了大家生活的中心。李林林的朋友逐一辞世，深感孤独，碰巧阿Bee的妹妹阿Cat入住，成为忘年知己。吴奚要照顾穷困的孙子鹌鹑蛋。阿Bee认识公子Alex远走高飞。程朗建立网台一展拳脚，却被女友Jackie迫婚买楼，一筹莫展。 Doris为人师表，教育政策使她苦不堪言。 CEO破产期已过，以为从此翻身，却沦为露宿者。袁总当了的士司机，朝不保夕。阿星仍然是地盘工。还有国内大款老宋南来。各式住客各有落难原因，隐藏着种种目的才入住了这半层楼，各人均期望一朝「龙穿凤」；就在你与我、我与他的利益矛盾下，每天在唐楼上演着连场精彩的人生好戏：亲情、友情、爱情、兄弟情、爱国情等戏码。 骑厘住客，各有各的问题：住屋、失业、贫穷、教育&hellip;…贪图这中环嘉咸街的虚名，假假地都住系中环，这班寄居蟹之间的冲突，以轻喜剧形式去道出林林总总的社会问题，反映香港人的生命力尽显在变动中。 第一集 女飞贼大战河蟹之家 第二集 人民币杀到 第三集 嫁个有钱人&#8231;香港精神


有房出租2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《有房出租2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有房出租2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有招没招之爱情达人》在线观看和高清下载-17540

剧情介绍：高端洋气的安妮（袁咏仪 饰）不仅身为时尚杂志主编，还被奉为解决两性疑难杂症的“爱情达人”，更是陈方明（邱心志 饰）心中的百变女神。侯总（林雪 饰）花心多金，是典型的“习惯性外遇”，他开发了“反奸神器”，誓将与老婆斗智斗勇的事业进行到底。侯总本以为“反奸神器”可以帮陈方明摆脱模范老公的形象，不想却弄巧成拙笑料百出。为了成为封面女郎的女大学生冷静，不惜瞄准侯总，上演小萝莉美诱怪蜀黍的戏码，眼看就要成功，竞有人发帖黑她，候总也收到了一封揭穿“潜规则”的勒索信……


有招没招之爱情达人 (2013)

**详情查看**： [《有招没招之爱情达人》详情介绍](/movie/17540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

