---
layout: default
title: '电视剧《驱魔浪人第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /35893/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '驱魔浪人第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔浪人第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔浪人第一季》在线观看和高清下载-35893

Cinemax确定《驱魔浪人 Outcast》首播日期为美国时间6月3日。由Robert Kirkman编剧制作的Cinemax的新剧《驱魔浪人》 首季10集，为Robert Kirkman和Skybound的同名漫画改篇，由FIS开发，之前已有预告片。 《驱魔浪人》 讲述由Patrick Fugit饰演Kyle在小时曾经被恶魔附身，长大后开始流浪，希望找出当年的答案，然而很快他就发现了一个重大的秘密 – 他找的答案可能会令世界被终结。以及Philip Glenister扮演的西弗吉尼亚一个福音派教会的Anderson牧师，嗜酒、好赌，他认为自己是上帝对抗邪魔的“圣战”中的一名战士。 David Denman扮演Mark Holter，该剧主角Kyle Barnes姐姐的老公，被描述为：他是一名丈夫和父亲，他爱深爱着妻子，但是由于知道Kyle过去所做的是过，而又碍于妻子对Kyle的忠诚，因此天生的正义感的他也是苦恼。 Catherine Dent扮演Janet Anderson，是牧师Anderson的前妻。他们的婚姻由于Anderson痴迷对邪魔黑暗势力对抗所破灭，但她仍爱牧师Anderson，她曾经的爱人，她的孩子的父亲，他们之间爱情、亲情、同情的纠缠。 Melinda McGraw扮演的单身母亲Patricia MacCready，是浸信会罗马之光的一个虔诚的成员，经常来Anderson牧师的教会。 Grace Zabriskie扮演Mildred，是Anderson牧师所负责的教会中的一名保守派，各种爱碎碎念和嫉妒，Mildred独自生活，常自言自语。 Lee Tergesen扮演Blake Morrow，曾经是一名警官，但是由于被控谋杀他搭档的妻子，被关在死囚牢。 Brent Spiner一个自称叫Sidney的神秘人，在Kyle和Anderson牧师为小Joshua Austin驱魔后Sidney出现在罗马，Sidney矮小但精悍的外表以及看似ok的笑容似乎隐藏着恶意。 Porter将扮演Donnie Hamel，一个热忱优秀的运动员。赛事的要求使他回到了维吉利亚州，他的故乡。然而在和Kyle Barnes接触之后，Donnie的罪恶一面开始显露出来。


驱魔浪人第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔浪人第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔浪人第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔者》在线观看和高清下载-732

剧情介绍：长久以来，人类与吸血鬼的战斗从未停息。很多年之后，人类为了生存，寄居于教会严密控制的城市之中，并且训练了猎魔教士来保护自己。在结束了与吸血鬼的战争之后，猎魔教士的队伍被解散，并逐渐被世人所遗忘。曾在战时立下汗马功勋的传奇猎魔教士（保罗•贝坦尼Paul Bettany 饰）已隐匿多年，可是忽然造访的来自奥古斯丁的警长希克斯（凯姆•吉甘戴 Cam Gigandet 饰）却给他带来一个不好的消息，远在荒远的亲人受到吸血鬼的攻击，并且掳走了他的侄女露西。为了救出亲人，教士不惜违背主教们的意志，开始踏上自己的拯救之旅。此时，由于违背了主教的意志，主教派出四名猎魔教士对传奇教士展开追捕……  　　本片改编自在美国广受好评的韩国漫画家邢民友的漫画作品《Priest》。 ----- 蒸汽朋克版【基督再临】+工业版【吸血鬼猎人D】的MIX体，已经算是中规中矩不至于让人烂到呕血了，原来兽派吸血鬼在这里也成了母系氏族，后期3D要求无需过高，Maggie Q和贝坦尼的造型不错，那句印象最深的：“和XX作对，就是和XX作对”，相信我国同胞一定深有体会。为了这句话，三星


驱魔者 (2011)

**详情查看**： [《驱魔者》详情介绍](/movie/732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

