---
layout: default
title: '动漫《暗芝居 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47793/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '暗芝居 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗芝居 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗芝居 第三季》在线观看和高清下载-47793

讲述暗芝居是一部以数码纸芝居形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。所谓纸芝居（连环画剧，幻灯片剧）是一种一边给小孩子看幻灯片一边讲故事的表演形式，在电视机未普及的昭和初期在日本得到广泛发展。数码纸芝居顾名思义即是将这种传统艺术搬到电视中的一种尝试。<!---剧情end--->


暗芝居 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗芝居 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗芝居 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗芝居 第三季》在线观看和高清下载-1197

剧情介绍：　　公园的滑梯前，传来了儿童略显孤独诡异的童谣，阴森可怖的《暗芝居》再度上演。 　　进入空无一人浴池内洗澡的青年，遭遇隔壁浴室不断借各种物件的女人；两个迷路的人夜晚开车，在藏着可怕生物的隧道内抛锚；情侣搬到便宜的公寓，这里却有讨厌的老鼠；某病人半夜惊醒，他发现医院内有一处格外热闹的病房；诡异的标本博物馆，有着另人意想不到的藏品；热闹的庙会上，两个女孩不小心进入一个诡异的庙会现场；三个集训的男孩挑灯夜聊，其中一人讲起了他最近的噩梦；年轻人潜入鬼宅探险，见到了苍白的女儿节玩偶；一所中学内，流传着会把人捏碎的握手大叔的传说。 　　恐怖的故事接二连三，请一定坐稳，不要走开……


暗芝居 第三季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗芝居 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10360.html) 


## 《暗芝居 第二季》在线观看和高清下载-48221

《暗芝居第二季》又译《闇芝居》，暗芝居是一部以“数码纸芝居&rdquo;形式制作的恐怖动画，将用昭和风格的纸芝居艺术来讲述各种都市怪谈，为你的夏夜增添别样回忆。暗芝居第二季全集动画将于2014年夏季开播，第一季已于2013年夏季播出。<!---剧情end--->


暗芝居 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《暗芝居 第二季》详情介绍](/movie/48221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

