---
layout: default
title: '剧情《公正裁决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31232/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '公正裁决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公正裁决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公正裁决》在线观看和高清下载-31232

导演: Meera Menon 编剧: Amy Fox 主演: 安娜·冈 詹姆斯·鲍弗 Sarah Megan Thomas 阿莱西娅·雷纳 克雷格·比尔克 玛格丽特·柯林 内森·科德里 尼克·戈尔弗斯 卡丽·普雷斯顿 萨缪尔·劳金 翠茜·索姆斯 李·特格森 索菲·冯·海索博格 詹姆斯·诺顿 大卫·阿伦·伯施理 类型: 剧情 官方网站: www.facebook.com/equitythefilm 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 100分钟 上映日期: 2016 又名: 华尔街女皇(港) IMDb链接: tt3958780

高级投资银行家娜奥美(安娜根 饰)纵横利欲薰心的华尔街，在男性主导的金钱与权力世界打出名堂。一只话题性新股的推出，揭发行内不为人知的机密与丑闻，对娜奥美产生严重威胁，并把她卷入政治斗争和金融世界的尔虞我诈之中。检察官(艾妮茜亚韦拿 饰)对她穷追不舍，而她与下属艾琳(莎拉美瑾汤马斯 饰)的紧张关系更把她推向深渊。在水深火热之中，娜奥美不得不重新检视她所追求的目标，以及这个令她沉醉的弱肉强食世界，是否容得下女性？本片出自美籍印裔女导演美华文朗之手，加上《绝命毒师》辣妻安娜根完美演绎，被形容为首部以女性角度出发的女版《华尔街狼人》。


[公正裁决][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][1.34GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公正裁决》](https://www.btdx8.com/torrent/equity_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公正裁决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公正裁决》在线观看和高清下载-10088

剧情介绍：　　高级投资银行家娜奥美（安娜根饰）纵横利欲熏心的华尔街，在男性主导的金钱与权力世界打出名堂。一只话题性新股的推出，揭发行内不为人知的机密与丑闻，对娜奥美产生严重威胁，并把她卷入政治斗争和金融世界的尔虞我诈之中。检察官（艾妮茜亚韦拿饰）对她穷追不舍，而她与下属艾琳（莎拉美瑾汤马斯饰）的紧张关系更把她推向深渊。在水深火热之中，娜奥美不得不重新检视她所追求的目标，以及这个令她沉醉的弱肉强食世界，是否容得下女性？本片出自美籍印裔女导演美华文朗之手，加上《绝命毒师》辣妻安娜根完美演绎，被形容为首部以女性角度出发的女版《华尔街狼人》。


公正裁决 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《公正裁决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8658.html) 


## 《公民凯恩》在线观看和高清下载-32621

导演: 奥逊·威尔斯 编剧: 赫尔曼.曼切维兹 奥逊·威尔斯 主演: 奥逊·威尔斯 约瑟夫·科顿 多萝西·康明戈尔 阿格妮丝·摩尔海德 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1941-05-01 片长: 119 分钟 又名: 大国民(港/台)

美国报业大亨凯恩（奥森•韦尔斯）在桑拿都庄园中留下“玫瑰花蕾”的“遗言”死去后，一位青年记者受媒体的委托调查这四个字的含义，遂即，他走访了凯恩生前的同事好友，从报社董事长伯恩斯坦的口中，了解到凯恩的发迹历程以及如何制造舆论使美国卷入1897年的战争中的往事，从利兰的讲述中，凯恩与美国总统的侄女爱米丽的婚姻、与第二任妻子（歌手）苏珊的复杂关系及在总统竞选中的失败等等也被他一一所知。 听过大量的讲述后，该记者又去图书馆查阅了有关凯恩的详尽资料，凯恩更多的一面，青年时代的经历及与母亲的关系也被他知晓，然而，“玫瑰花蕾”四字的含义，他仍不得而知。


[公民凯恩][BD-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][1941][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公民凯恩》详情介绍](/movie/32621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

