---
layout: default
title: '喜剧《腊肠狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /25310/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '腊肠狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《腊肠狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《腊肠狗》在线观看和高清下载-25310

导演: 托德·索伦兹 编剧: 托德·索伦兹 主演: 佐莎·马梅特 丹尼·德维托 格蕾塔·葛韦格 艾伦·伯斯汀 朱莉·德尔佩 基南·卡尔金 查理·塔汉 崔西·莱茨 戴文·德鲁伊 崔·杰拉尔德 Michael James Shaw 科特·图尔顿 Samrat Chakrabarti 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-06-24(美国) 片长: 90分钟 又名: Wiener-Dog IMDb链接: tt4144190

影片由四个短故事组成，丹尼·德维托是个缺乏锻炼的中年男人；艾伦·波斯蒂恩则是个患病的盲老太；朱丽·德尔比饰演一位温和教导的母亲；格蕾塔·葛韦格则戴上眼镜变身宅女。众人对狗狗的态度不同，但共同点是，腊肠狗是他们生活中不可或缺的亲近的朋友。


[腊肠狗][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.8GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《腊肠狗》](https://www.btdx8.com/torrent/wiener_dog_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《腊肠狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《腊肠狗》在线观看和高清下载-12869

剧情介绍：影片由四个短故事组成，丹尼·德维托是个缺乏锻炼的中年男人；艾伦·波斯蒂恩则是个患病的盲老太；朱丽·德尔比饰演一位温和教导的母亲；格蕾塔·葛韦格则戴上眼镜变身宅女。众人对狗狗的态度不同，但共同点是，腊肠狗是他们生活中不可或缺的亲近的朋友。


腊肠狗 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《腊肠狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6411.html) 


## 《腐国恶土》在线观看和高清下载-18897

剧情介绍：　　正值英格兰17世纪中叶内战期间，战场上炮火隆隆，死伤遍野。作为保皇党一员的怀特黑德（里斯·谢尔史密斯 Reece Shearsmith 饰）偶然遭遇三个厌倦了战争的家伙：卡特勒（瑞恩·波普 Ryan Pope 饰）、雅各布（皮特·费德南多 Peter Ferdinando 饰）和弗兰德（理查德·格劳弗 Richard Glover 饰）。他们远离战场喧嚣，漫无目的前行，途中遭遇了强势粗野的爱尔兰男人奥尼尔（迈克尔·史麦利 Michael Smiley 饰）。奥尼尔很快统领了这个逃兵四人组，他指挥四人前去挖掘神秘宝藏。由此踏上了一段诡异反常的旅途，等待他们的将是什么……  　　本片荣获2013年捷克卡罗维法利国际电影节评委会特别奖。


腐国恶土 (2013)

**详情查看**： [《腐国恶土》详情介绍](/movie/18897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

