---
layout: default
title: '电视剧《决战南京》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41267/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '决战南京,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战南京》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《决战南京》在线观看和高清下载-41267

1945年8月15日，日本投降。由毛泽东亲自任命的南京特殊市长粟裕令新二师参谋长梁一桐率先遣队星夜过江，配合地下党接管南京。周佛海忽然反水，南京地下市委遭受灭顶之灾，先遣队损失惨重。梁一桐接受非凡使命，投奔恩师杨百川，在其力荐下很快得以重用，并将爱女杨紫月许配给他。杨紫月名为大学生实为&ldquo;军统之花”，她与任军统局情报处长的恋人秦时关始终怀疑梁一桐的身份进行多次试探。蒋介石隆重还都后，新任地下市委书记周文锦冒死潜入南京。梁一桐凭借与戴笠的关系，打探到&ldquo;闷雷”计划，将潜伏在毛泽东身边的特务一网打尽。梁一桐之妻高粱花带着身孕追踪到南京，危难之时被周文锦搭救。南京地下党联络部长夏子江被杨紫月所吸引，无意之中泄露情报，梁一桐险些丧命。在决战的要害时刻，蒋军的B—24轰炸机、海军旗舰&ldquo;长庆”号却连同总统府的“御林军&rdquo;都被梁一桐等人先后成功策反，把蒋介石气得吐血。为了获得渡江急需的《江防图》，周文锦亲自出马策反杨百川。杨百川弃暗投明，却被蒋介石以&ldquo;贪污军费”罪名处决。夏子江被捕叛变，梁一桐暗助高粱花成功除奸。梁一桐借杨紫月醉酒窃取情报，被其察觉。在赴溪口抓捕蒋家父子时，梁一桐与秦时关狭路相逢。蒋介石仓皇离乡。秦时关利用被捕的高粱花设伏，梁一桐倒在了黎明之前。自以为得计的秦时关却被自己精心培育的&ldquo;军统之花”用枪顶住了脑门。万念俱灰的杨紫月自杀身亡。高粱花与周文锦冒死把《江防图》送到了粟裕手中。&ldquo;长庆号&rdquo;打响了解放南京的第一炮，成了中国的&ldquo;阿芙乐尔”号。总统府门楼上的青天白日旗黯然飘落，鲜红的军旗冉冉升起……


决战南京迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决战南京》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战南京》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战大洋》在线观看和高清下载-36442

导演: 韩琰 编剧: 张大肾 主演: 麻生希 夏元吉 柯哲娴 马卓 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2013-09 片长: 41分钟 又名: Battle Atlantice

此次麻生希主演的电影《决战大洋》，题材取自机锋同名手机游戏《决战大洋》。麻生希将担任《决战大洋》电影女主角，这是麻生希第一次拍摄手机游戏题材的电影，片酬高达七位数。制作方机锋专门为麻生希量身定制了剧本和角色，影片制作同样耗资数百万。剧中，麻生希将饰演一名由历史上著名的战舰大和号演变而来的奇女子，而她也将与男主角发生一系列富有传奇的故事。 麻生希被评为2012年 SOD女优第一，她与绝大部分女优不同的是，麻生希毕业于日本横滨地区的名门女子大学，还对于钢琴颇有造诣。清纯、靓丽并且颇具气质的麻生希，在亚洲拥有极高的人气，这也让她受到了国内粉丝的青睐。


[决战大洋][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.2分][441MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《决战大洋》详情介绍](/movie/36442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

