---
layout: default
title: '电影《祖鲁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /19410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '祖鲁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《祖鲁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《祖鲁》在线观看和高清下载-19410

剧情介绍：　　阿里（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）和母亲是从曾经惨绝人寰的种族屠杀中幸免于难的幸存者，虽然如今的他已然出人头地成为了开普敦警局重案组的负责人，但儿时充满了血腥和恐惧的回忆依然沉淀在他的内心之中，阴影挥之不去。  　　布莱恩（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）是阿里的下属，他的家族成员曾经是种族隔离活动中的激进分子，不过这并没能够影响到他和阿里之间的信任和友谊。一连串凶杀案的发生和一种新型毒品的出现将城市推到了风口浪尖，直到这时，肩负着巨大压力的阿里才发现，那些他以为已经成为过去的事情，其实并没有真正的过去，也永远都不会过去。


祖鲁 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《祖鲁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2363.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《祖鲁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祖鲁》在线观看和高清下载-23741

导演: 吉勒莫·塞勒 编剧: 吉勒莫·塞勒 Julien Rappeneau Caryl Ferey 主演: 奥兰多·布鲁姆 福里斯特·惠特克 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-26(戛纳电影节) 片长: 110分钟

阿里（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）和母亲是从曾经惨绝人寰的种族屠杀中幸免于难的幸存者，虽然如今的他已然出人头地成为了开普敦警局重案组的负责人，但儿时充满了血腥和恐惧的回忆依然沉淀在他的内心之中，阴影挥之不去。 布莱恩（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）是阿里的下属，他的家族成员曾经是种族隔离活动中的激进分子，不过这并没能够影响到他和阿里之间的信任和友谊。一连串凶杀案的发生和一种新型毒品的出现将城市推到了风口浪尖，直到这时，肩负着巨大压力的阿里才发现，那些他以为已经成为过去的事情，其实并没有真正的过去，也永远都不会过去。


[祖鲁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《祖鲁》](https://www.btdx8.com/torrent/zulu_2013.html) 


## 《祛魅第一季》在线观看和高清下载-37037

马特·格罗宁(《辛普森一家》)打造的Netflix新动画剧集《祛魅》(Disenchantment)，该剧共2季，每季10集。设定在Dreamland里衰落的中世纪王国，讲述酗酒的年轻公主Bean、她精力充沛、顽强独立的精灵伙伴Elfo和她个人的心魔Luci的不幸遭遇，在这过程中，他们会遇见食人魔、精灵、哈比、小恶魔、巨魔、海象和很多愚蠢的人类。　　配音卡司有艾比·雅各布森、奈特·法松、埃里克·安德烈、马特·贝里、约翰·迪·玛吉欧、比利·维斯特等，第一季将于2018年8月17日放出。


祛魅第一季迅雷下载

**详情查看**： [《祛魅第一季》详情介绍](/movie/37037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

