---
layout: default
title: '电影《飞扬的青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞扬的青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞扬的青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞扬的青春》在线观看和高清下载-32745

电影《飞扬的青春》是中国首部感恩支教志愿者的青春励志院线电影，是一首西部山区感人肺腑的铿锵之歌，是一篇真实展现共青团青年志愿者支教的漫长画卷，是一部纯青年志愿者自编、自导、自演的真实电影，是用光影世界打造贵州人迎接党十八大召开最诚挚的礼物。</span> 在美丽的森城市中心广场，支教老师们整装待发接受领导检阅。意气风发的丁皎皎（郑岚侨 饰）寄托了省领导的深切希望，接过了象征着“奉献精神”的钢笔。封政（宗峰岩 饰）原是省事业单位的中层领导，因为晋级受挫外加内心的政治抱负而毅然决定投身到底层支教事业。封政、皎皎和当地学校职工小果子（何美钿 饰）由于生活环境的差异而在观念方面产生多种矛盾，但是朴实善良的内心与共同的生活理想让他们逐渐相识相知，齐心协力改造学校环境、提高教学质量，并带领山里的孩子第一次走出大山，参加了市里的歌咏比赛，以原生态的苗族山歌获得了评委会大奖。支教老师们的工作和生活得到小学校长王琦（普超英 饰）的无微不至的关怀，但积劳成疾的她却不幸病倒，与世长辞。校长的离世给支教老师们极大的感触…… 　　本片根据作为中国第一部描写青年志愿者的长篇小说《飞扬的青春》改编。</span>


飞扬的青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞扬的青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞扬的青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞机VS火山》在线观看和高清下载-23714

当一架客机困在一堆喷发的火山中时，乘客和机组人员必须设法求生——在不降落的情况下。但在岩浆和火山灰的持续打击下，机上的人产生了恐惧和不信任，威胁生命的不只是火山，人人必须学会合作，才能在火海飞行中活下去&hellip;…


飞机VS火山迅雷下载

**详情查看**： [《飞机VS火山》详情介绍](/movie/23714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

