---
layout: default
title: '电影《一九四二/温故1942》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /31658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一九四二/温故1942,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一九四二/温故1942》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一九四二/温故1942》在线观看和高清下载-31658

一九四二年，因为一场旱灾，我的故乡河南，发生了吃的问题。与此同时，世界上还发生着这样一些事：斯大林格勒战役、甘地绝食、宋美龄访美和丘吉尔感冒。<br />　　老东家叫范殿元。大灾之年，战争逼近，他赶着马车，马车上拉着粮食，粮食上坐着他一家人，也加入往陕西逃荒的人流。三个月后，到了潼关，车没了，马没了，车上的人也没了。这时老东家特别纠结，他带一家人出来逃荒是为了让人活，为什么到了陕西，人全没了？于是他决定不逃荒了，开始逆着逃荒的人流往回走。人流中喊：“大哥，怎么往回走哇？往回走就是个死。&rdquo;老东家：“没想活着，就想死得离家近些。&rdquo; 转过山坡，碰到一个同样失去亲人的小姑娘，正爬在死去的爹的身上哭。老东家上去劝小姑娘：“妮儿，别哭了，身子都凉了。&rdquo;小姑娘说，她并不是哭她爹死，而是她认识的人都死了，剩下的人她都不认识了。一句话让老东家百感交集，老东家：“妮儿，叫我一声爷，咱爷俩就算认识了。&rdquo;小姑娘仰起脸，喊了一声&ldquo;爷&rdquo;。老东家拉起小姑娘的手，往山坡下走去。漫山遍野，开满了桃花。<br />　　十五年后，这个小姑娘成了俺娘。<!---剧情end--->


一九四二/温故1942迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四二/温故1942》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一九四二/温故1942》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一九零零》在线观看和高清下载-17076

剧情介绍：1901年1月27日，著名作曲家歌剧大师威尔弟去世，这也正是意大利北部两户家庭产子的同一天。阿弗雷德（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro饰），富有的农场主的孙子；奥尔茂（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu饰），贫穷的农户的孙子。两人从小就结下了友谊，然而因为地位阶级与出身经历的不同，注定了两人天壤之别的迥然人生。  　　由意大利著名导演贝纳多·贝托鲁奇执导的史诗巨作《一九零零》，以20世纪初期意大利社会动荡时期为故事背景，时间跨越40年，讲述了阶级矛盾和家族纷争下仇恨和抗争的故事。本片被西方国家视为阶级斗争电影读本，加上电影情节的大胆尺度，影片被长期禁映。本片演员阵容豪华，巨星云集，包括罗伯特·德尼罗、杰拉德·德帕迪约、唐纳德·萨瑟兰、多米尼克·桑达、伯特·兰开斯特、斯特林·海登、斯坦芬尼·桑德莱里、劳拉·贝蒂等众多大牌明星。


一九零零 (1976)

**详情查看**： [《一九零零》详情介绍](/movie/17076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

