---
layout: default
title: '科幻《八脚怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /30843/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '八脚怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八脚怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八脚怪》在线观看和高清下载-30843

导演: 埃洛瑞·埃卡伊姆 编剧: Jesse Alexander 埃洛瑞·埃卡伊姆 主演: 大卫·阿奎特 卡瑞·伍尔 汤姆·诺南 斯嘉丽·约翰逊 瑞克·欧弗顿 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: https://eightleggedfreaks.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2002-07-17 片长: 99 分钟 又名: 近蛛者杀

美国亚利桑那州矿业小镇繁荣镇，一辆运送化学原料的卡车发生事故，将有毒废料倾倒进当地河流。镇上养蛛人的上千蜘蛛被污染，变得体积庞大，成批进入废弃的矿井栖息繁殖。小镇警长珊姆•帕克（卡瑞•伍尔Kari Wührer饰）的儿子迈克（史考特•泰拉 Scott Terra 饰）发现了巨大的蜘蛛腿，怀疑养蛛人遇害，但母亲珊姆却不听儿子解释。镇上矿主的儿子克里斯•麦克康莫克（大卫•阿奎特David Arquette饰）在镇议会上归来，反对镇长出售矿井的建议。克里斯对珊姆余情未了，却没勇气向佳人表明心迹。迈克将巨型蛛腿展示给克里斯看，后者依然将信将疑。与此同时，矿井里的巨大蜘蛛开始攻击镇上动物，然后是人类。通讯系统也被“八脚怪”破坏，全镇人的生命危在旦夕……


[八脚怪][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八脚怪》](https://www.btdx8.com/torrent/eight_legged_freaks_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八脚怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八脚怪/近蛛者杀》在线观看和高清下载-30730

故事发生在美国的一个偏远小镇，这里的人们与世无争，过着平静的生活，但是灾难却在一夜之间降临到他们的头上。由于有毒化学废料发生了外泄事故，成千上万的小蜘蛛在一夜之间变得硕大无比、嗜血如命。它们潜入了小镇的角角落落，准备在把这里变成人间炼狱，而在此过程中，只有镇长的小儿子麦可觉察到了这一切，但是整个小镇只有采矿工程师克里斯密相信他的话，二人正准备说服小镇上的人们一起消灭这些怪物，却发现他们已经被满山遍野的“八脚怪&rdquo;给包围了....


八脚怪/近蛛者杀迅雷下载

**详情查看**： [《八脚怪/近蛛者杀》详情介绍](/movie/30730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

