---
layout: default
title: '电视剧《梅花档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /41219/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '梅花档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梅花档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梅花档案》在线观看和高清下载-41219

50年代初的重庆，公安局档案分局的文员龙飞随着档案局搬进了一所老宅。不久，一连串奇异恐怖的事情在龙飞身边发生，这下，沉积多年的关于老宅闹鬼的流言又兴盛了起来。龙飞根本不信世上有鬼，他借着独自居住在老宅里的便利，要把闹鬼的事情查个水落石出。随着对老宅里发生的两桩离奇命案进行调查，年轻的刑警队肖克也住进了老宅。龙飞和肖克，两个年轻人携起手来，要一起探明这所凶宅的真相，却没想到牵涉进一桩重大的特务案中。<br />原来，这所老宅的最后一任主人是原国民党中统的高层官员白敬斋。白敬斋在解放时负责这一地区的潜伏特务网络，一手现划出绝密的特务组织－－－梅花组织。梅花财贸系统庞杂，行动隐蔽，成员长期潜伏，一旦组织有行动，便以绣花鞋为号，唤醒成员。这个组织匿于无形，破坏力极大，是个极其危险的特务组织。但是解放初，组织的头号首领白敬斋被人秘密举报为土匪，随后被政府正法。白敬斋一死，梅花组织的特遣图－－－梅花傲雪图－－－便下落不明，梅花组织、公安部门都设法寻找此图，却没想到被龙飞歪打正着觅得了踪迹，也同时被不明所以的他失手烧毁。<br />龙飞按照梅花图上的线索，认识了白敬斋的大女儿白薇（南云），进而争取到现任梅花组织首领－－－原国民党军统要员黄飞虎－－－的信任，一步一步地打入梅花组织内部，成为卧底。在梅花组织来看，龙飞是很有利用价值的双料间谍，而龙飞的真实身份只有他的好朋友肖克和上司赵组长知道。这是一条危险的战线，没有特勤经验的龙飞，凭着自己的直觉和大胆，在朋友和上司的帮助下，一点一点地接近着一网打尽梅花组织的那一天。<br />在梅花组织针对海防基地的行动中，龙飞惊见特务内部重大秘密，他知道还远不是收网的时候。因为根本没向上边汇报，龙飞只能自作主张，跟随梅花组织撤退，并在撤退过程中为了保证全局而打伤了肖克。从此，龙飞失去了朋友和上司的信任，只身潜伏在十万大山中的特务营地，靠心中的信仰支撑着自己，过起了不黑不白的日子。正是在十万大山中的这段日子，梅花组织的网系渐渐浮出水面，展现在龙飞眼前。<br />梅花组织高层是称为&ldquo;五朵梅花”的五个女人，她们是白敬斋的三个女儿－－－白蔷、白薇、白蕾，黄飞虎的女儿黄菲，和一个神秘女人朱娜。这五个女人身上都纹有梅花标记，其中一人身上更是纹有&ldquo;梅花傲雪图&rdquo;，为组织中关键之最关键。<br />五朵梅花身上背着背不起的责任，无一例外的命运多舛。白蔷一直记着父仇，又纠缠于同龙飞的复杂情感中，最后成为组织的一枚棋子，到死都不知道是谁害了自己。白薇从小就被训练成一个最顶级的间谍，一直隐姓埋名过着伪造的人生，直到遇到可以帮助她修改过去的人－－－龙飞。但是他们的爱一直徘徊在是和非之间、徘徊在两种敌对的信仰之间。这种爱注定以死为结局，白薇带着身上的梅花图，和杀父仇人同归于尽。白蕾是最无辜的人，她长在新中国，理想就是当警察抓特务，却万万没想到自己就是个特务，她用生命洗脱了这个与生俱来的名声，她实现了理想，为了抓特务牺牲了，她是一个烈士。<br />就象白敬斋当年安排的那样，五朵梅花花魂散尽的时候，潜伏得最深的大特务叶枫终于出现......龙飞和肖克怎么也没想到，一个如此重大的特务案能在他们手中告破，虽然经过一些人生的苦难，他们终于还是胜利了！


梅花档案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梅花档案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11090.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梅花档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梅西》在线观看和高清下载-49900

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 编剧: 豪尔赫·巴尔达诺 主演: 约翰·克鲁伊夫 杰拉德·皮克 安德列斯·伊涅斯塔·卢扬 豪尔赫·巴尔达诺 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-01-01(西班牙) 片长: 93分钟 又名: 球神梅西(台) / Messi IMDb链接: tt3538766

由西班牙导演伊格尼斯(Álex de la Iglesia)所执导的《球神梅西》自传电影，完整描述阿根廷足球天王巨星梅西(Lionel Messi)童年时期到成名，是一部半纪录半剧情片，片中访问了包含梅西的朋友、队友、教练、足球界明星球员等，并在罗萨里奥、布宜诺斯艾利斯、巴塞隆纳等三地取景。 「我们知道他在场上宛如天才，我们也想知道他在场下是什么样的人。」 梅西的童年采用剧情片模式「重现」，剧本由前阿根廷国家队球员瓦达纳（Jorge Valdano）撰写，为求真实性，海选找来长相神似梅西的9岁伊拿斯奥( Juan Ignacio Martinez)担纲，演出梅西在童年患下荷尔蒙缺乏症，身高无法长高，还一度威胁到性命的过程。全片带着观众抽丝剥茧，探寻引领阿根廷队在2014年争夺世界杯足球冠军的他，是天生球星还是后天成材？这一路又是如何在最终缔造出球坛传奇。


[梅西][HD-720P-MKV][西班牙语][豆瓣8.4分][2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梅西》详情介绍](/movie/49900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

