---
layout: default
title: '电影《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5724/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李碧华鬼魅系列：奇幻夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》在线观看和高清下载-5724

剧情介绍：《枕妖》在一次蛮不讲理的吵架过后，男友阮浩康（林家栋 饰）下落不明。失落的邹静怡（陈法拉 饰）懊恼不已，遍寻不见男友踪影，导致夜晚失眠，白天精神恍惚。为求睡眠，她从杂货铺买来一个药枕，谁知在睡上好觉之余，诡异的梦境也悄然而至；《迷藏》某座小学即将拆除，适逢好友Ceci即将生日，当年同在该校求学的肥强（陈耀荣 饰）等好友决定返回学校庆祝一番。可是他们没有听从校工陈伯（黎汉持 饰）的劝导在天黑前离开，甚至在漆黑的校舍里玩起了捉鬼游戏。不知不觉间，另外有“朋友”加入他们中间；《黑伞》落魄港府，泥泞湿漉，七月十四，人鬼同途。惨白的巷尾，走来身形佝偻的林伯（泰迪罗宾 饰），一路行走，一路感慨，人心凋零的年代，惟愿众生多多行善。不信鬼神和因果，作践了生前身后业。他知难而上，尽力行善。直至遇到站街北姑（莫绮雯 饰），一切骤变。


李碧华鬼魅系列：奇幻夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》在线观看和高清下载-29936

导演: 陈嘉上 刘国昌 泰迪·罗宾 编剧: 李碧华 陈嘉上 邓汉强 主演: 陈法拉 林家栋 泰迪·罗宾 莫绮雯 陈耀荣 岑嘉其 尹扬明 关楚耀 张国强 谭淇淇 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-08-08(香港) 片长: 90分钟 又名: 奇幻夜 Tales From The Dark: Part 2 IMDb链接: tt3105008

改编自风靡海峡两岸、著名香港作家李碧华《夜》系列原著小说，“李碧华鬼魅系列”分成上、下两集推出，第1集《迷离夜》，第2集《奇幻夜》，每集各自包含3个灵异短篇。本片为第二集，共有3个故事分别为：


[李碧华鬼魅系列：奇幻夜][BD-720P-MP4][粤语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李碧华鬼魅系列：奇幻夜》](https://www.btdx8.com/torrent/tales_from_the_dark_2_2013.html) 


## 《李碧华鬼魅系列：迷离夜》在线观看和高清下载-5723

剧情介绍：　　《赃物》穷困潦倒的中年人关富强（任达华　饰）无工可开，渐入绝境，他怨天尤人，憎恨命运的不公。正所谓穷则思变，一生穷怕了的老关剑走偏锋，铤而走险盗取他人骨灰，企图勒索赎金求活。黑天黑地，人鬼难分；《放手》提倡音乐驱邪的风水师父何可（梁家辉 饰）迫于高昂租金准备关张，在最后一天他邂逅一对自称撞鬼的夫妇，因感事态复杂，遂将夫妇介绍给同行好友水晶占卜师王兰（陈慧琳 饰），但他的最后一天营业却没这么简单结束，紧接着一名紧握左手的学生妹找到何师父；《惊蛰》惊蛰祭白虎，朱婆婆（邵音音 饰）照例来到鹅颈桥下摆摊打小人。是夜，先后有阔太太（顾美华 饰）以及名为梁震婴（卢海鹏 饰）的客人上门。当朱婆婆准备收摊之时，一名面容阴森的少女坐在旁边，要求打小人报复三男一女。  　　本片根据李碧华短篇故事改编。


李碧华鬼魅系列：迷离夜 (2013)

**详情查看**： [《李碧华鬼魅系列：迷离夜》详情介绍](/movie/5723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

