---
layout: default
title: '动漫《魔发奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /37648/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔发奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔发奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔发奇缘》在线观看和高清下载-37648

导演: 内森·格雷诺 拜伦·霍华德 编剧: 雅各布·格林 威廉·格林 丹·福格尔曼 主演: 曼迪·摩尔 扎克瑞·莱维 唐纳·墨菲 朗·普尔曼 德莱尼·罗斯·斯坦 迈克·康纳·盖尼 杰弗里·塔伯 布拉德·加内特 保罗·F·汤普金斯 理查德·基尔 类型: 喜剧 爱情 动画 歌舞 奇幻 官方网站: www.disney.com/tangled 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-24(美国) 片长: 100分钟 又名: 魔髮奇緣 长发姑娘 长发公主 莴苣公主 缠结

女巫Gothel（唐纳·墨菲 Donna Murphy 配音）靠着一朵神奇的金色花朵保持青春。王后重病，国王派人找到了这朵金花给王后治病，王后病愈，生下了一个一头金发的小女孩Rapunzel（曼迪·摩尔 Mandy Moore 配音）。女巫失去金花，却发现小公主的金发有 着同样的魔力，因此她偷走Rapunzel，把她关到森林中的一座没有楼梯高塔之上。 十八年后，Rapunzel在女巫的抚养下长成一个拥有长长金发的美人，她越发渴望外面的世界，女巫为了自己青春永驻，想方设法把Rapunzel留在身边。一天，窃贼Flynn（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 配音）盗取公主王冠后逃入森林，在好奇心趋势下登上了这座神秘的高塔，误打误撞见到了塔中的长发公主。在Flynn的陪伴下，Rapunzel走下高塔，开始了人生和爱情的大冒险。 本片为迪斯尼公司第50部动画长片，改编自经典格林童话《长发公主》，由迪士尼元老级画师格兰·基恩首次担任动画片导演。


[魔发奇缘][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.1分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/tangled_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔发奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔发奇缘》在线观看和高清下载-16210

剧情介绍：女巫Gothel（唐纳·墨菲 Donna Murphy 配音）靠着一朵神奇的金色花朵保持青春。王后重病，国王派人找到了这朵金花给王后治病，王后病愈，生下了一个一头金发的小女孩Rapunzel（曼迪·摩尔 Mandy Moore 配音）。女巫失去金花，却发现小公主的金发有 着同样的魔力，因此她偷走Rapunzel，把她关到森林中的一座没有楼梯高塔之上。  　　十八年后，Rapunzel在女巫的抚养下长成一个拥有长长金发的美人，她越发渴望外面的世界，女巫为了自己青春永驻，想方设法把Rapunzel留在身边。一天，窃贼Flynn（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 配音）盗取公主王冠后逃入森林，在好奇心趋势下登上了这座神秘的高塔，误打误撞见到了塔中的长发公主。在Flynn的陪伴下，Rapunzel走下高塔，开始了人生和爱情的大冒险。  　　本片为迪斯尼公司第50部动画长片，改编自经典格林童话《长发公主》，由迪士尼元老级画师格兰·基恩首次担任动画片导演。 ----- 制作没说的，歌也首首精品，只是剧情太弱了。“公主”被抚养了18年居然对养母没有任何感情，养母摔下高塔时也只是象征性地伸了伸手，却对一个只认识3天的男人奉献所有，与几乎陌生的亲生父母深情相拥……我只能说，这是一个做着公主梦的白眼狼。


魔发奇缘 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔发奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4170.html) 


## 《魔发奇缘：剧集版第二季》在线观看和高清下载-1600

剧情介绍：迪士尼频道宣布《长发公主：剧集版》第二季已获续订。


魔发奇缘：剧集版第二季 (2018)

**详情查看**： [《魔发奇缘：剧集版第二季》详情介绍](/movie/1600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

