---
layout: default
title: '电影《2012世界末日/2012末日预言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /29201/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2012世界末日/2012末日预言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2012世界末日/2012末日预言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2012世界末日/2012末日预言》在线观看和高清下载-29201

根据玛雅文明记载，人类的历史将定格于公元2012年；无独有偶，唐朝的《推背图》似乎也预言到公元2012年世界可能发生巨变。且不管有没有巨变，咱先默认一定会发生——在此基础上，从《独立日》、《哥斯拉》、《后天》的罗兰德·艾默里奇导演的角度出发，那一定是场旷世浩劫啊……其实根据前述三部的演变过程，也不难看出艾默里奇的地球的危机观已从外太空入侵、核变异威胁，转变为因生态环境破坏而造成的自然灾难。<br />　　《后天》席卷了全球5亿多美元的票房，可是忙于为《X战警》三部曲收尾的20世纪福克斯竟没能抓住时机，忘记了“续集是第一生产力”的好莱坞铁律，终于让苦等着《后天2：大后天》这个吸金计划的艾默里奇不耐烦。于是索尼白白捡到大便宜，脱胎于此的《2012地球毁灭》改随别姓，这时候被《地球停转之日》拖累得资金也快停转的老狐狸，才如梦初醒想起了当年的印钞机，无奈物是人非、时过境迁，等反应过来时，换了身嫁衣的《2012地球毁灭》早已进入到后期制作的阶段。<br />　　预告片里敲钟的僧人走在连绵雪山上的漫长前戏，引出的居然是吞没世界屋脊的惊涛骇浪，可谓不亚于《科洛弗档案》的绝佳宣传。上回《后天》从《龙卷风》到《冰血暴》，从“金山寺”到“窦娥冤”，几乎将各种自然灾难一网打尽；试问本片还能为人民群众炮制出哪些重量级的视听享受呢？……沙暴、飓风、火山喷发？总之，若像《007：大破量子危机》或《贝奥武夫》的床戏那样——预告片里有多少、正片里就有多少，是万万行不通的。还好大烂片《史前一万年》唯一像样的恰恰是视觉效果，不过我们是应该庆幸艾默里奇宝刀未老呢？还是先祈祷《2012》的剧本别再重蹈覆辙呢？翘首期待《大后天》！　　索尼·哥伦比亚今天在yahoo!首发了曾拍过《后天》《独立日》《哥斯拉》等灾难片的德国导演罗兰·埃默里奇（Roland Emmerich）执导的最新灾难史诗巨作《2012》的首款正式全长预告片！　　预告片中展现了两条线索：学者Jackson Curtis（约翰·库萨克 饰）坐飞机去被地震吞陷的洛杉矶拯救前妻和两个孩子，并冒险驱车去正面临火山大爆发的怀俄明州黄石公园拯救一名知晓灾难的广播电台主持人（题头截图）；另一条线索是全球联合建立海上“诺亚方舟号”，得以让世界各地的财富精英和领导人在灾难中存活，并重建地球文明。</p>


2012世界末日/2012末日预言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2012世界末日/2012末日预言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2012世界末日/2012末日预言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2012亚洲音乐节》在线观看和高清下载-46474

2009年9月20日 台湾 罗志祥（小猪）获邀参演韩国的《2009亚洲音乐节》，打头阵的他劲歌热舞，更自称&ldquo;台湾Rain”。


2012亚洲音乐节迅雷下载

**详情查看**： [《2012亚洲音乐节》详情介绍](/movie/46474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

