---
layout: default
title: '电视剧《丑闻第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35525/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '丑闻第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑闻第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丑闻第一季》在线观看和高清下载-35525

该剧是《实习医生格蕾》、《私人诊所》和《人在异乡》创作者Shonda Rhimes多年来打造的第一部非医学剧，根据Judy Smith的真人真事改编。故事主要描述一名危机处理专家及其所领导的团队的工作与生活。　　从媒体关系顾问到总统新闻顾问，Olivia Pope（Kerry Washington扮演）一辈子都在保护美国的秘密－－对她来说，维护美国精英阶层的形象、避免让各种丑闻曝光对这个国家来说是极其重要的事情。小布什的总统任期结束后，和布什关系密切的Olivia离开了白宫，创办了自己的公关公司，希望就此揭开人生的新篇章－－无论工作还是生活。可是她似乎无法完全摆脱过去－－无论是她还是她的精英团队，他们能够「修复」任何人的生活，但却对自己生活中出现的问题无能为力。　　来自《迷失》的Henry Ian Cusick扮演男主人公Stephen，诉讼律师，为Olivia工作。Tony Goldwyn扮演美国总统Fitzgerald Grant。Jeff Perry扮演美国总统的特别顾问Cyrus。Darby Stanchfield扮演为Olivia工作的调查员Abby Whelan，工作起来不要命。Katie Lowes扮演Quinn Perkins，一个很有抱负的年轻律师，为Olivia工作。Liza Weil扮演Julia Tannen，一个和Grant总统有私情的女人。Columbus Short、Guillermo Diaz参与演出。


丑闻第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丑闻第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36256.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑闻第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑闻第七季》在线观看和高清下载-37543

从媒体关系顾问到总统新闻顾问，Olivia Pope（Kerry Washington扮演）一辈子都在保护美国的秘密－－对她来说，维护美国精英阶层的形象、避免让各种丑闻曝光对这个国家来说是极其重要的事情。小布什的总统任期结束后，和布什关系密切的Olivia离开了白宫，创办了自己的公关公司，希望就此揭开人生的新篇章－－无论工作还是生活。可是她似乎无法完全摆脱过去－－无论是她还是她的精英团队，他们能够「修复」任何人的生活，但却对自己生活中出现的问题无能为力。来自《迷失》的Henry Ian Cusick扮演男主人公Stephen，诉讼律师，为Olivia工作。Tony Goldwyn扮演美国总统Fitzgerald Grant。Jeff Perry扮演美国总统的特别顾问Cyrus。Darby Stanchfield扮演为Olivia工作的调查员Abby Whelan，工作起来不要命。Katie Lowes扮演Quinn Perkins，一个很有抱负的年轻律师，为Olivia工作。Liza Weil扮演Julia Tannen，一个和Grant总统有私情的女人。Columbus Short、Guillermo Diaz参与演出。


丑闻第七季迅雷下载

**详情查看**： [《丑闻第七季》详情介绍](/movie/37543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

