---
layout: default
title: '电影《阵头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /26747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阵头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阵头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阵头》在线观看和高清下载-26747

阿泰出生自台中知名阵头世家，小时调皮的他总拿家中阵头神明捣蛋，是爸爸眼中不成才的儿子。而父子关系也因为他的叛逆持续紧张，但一次意外，阿泰竟阴错阳差接下团长位置。不仅手下这一群由中辍学生组成的阵头团员，对这个血气方刚的少爷充满怀疑，另一个阵头世家也等着看他好戏。上有长辈传统，下有团员的质疑眼光，阿泰决定要用自己的方式证明，背起鼓、驾起神明，带着一帮年轻团员跋山涉水，踏上环岛之路，为台湾的阵头文化闯出一番新气息！


阵头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阵头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阵头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阵头》在线观看和高清下载-13223

剧情介绍：“阵头”是台湾特有的乡土祭祀文化。阿泰（柯有伦 饰）是个心怀音乐梦想的热血青年，一心想出国深造音乐，但回到台中老家时却被父亲（阿西 饰）骂了个狗血淋头。原来阿泰出身阵头世家，他作为父亲独子，不但不想子承父业，还对此心怀鄙夷。父子关系愈加恶劣，阿泰只想远远逃走，却意外遇到同乡另一个阵头团队羞辱，阿泰激愤之下，接下自家团长位置，夸下海口要在短时间内将自家团训练出新气象，在即将到来的比赛中胜出。连基本功都不懂的阿泰开始全心投入，和一群年纪相仿的团友慢慢熟悉、成为家人，他领着大家做环岛之旅，将时尚的元素加入传统的表演，无意间受到电视台注意，令他们一下子火了起来，但是临近的比赛拼的还是真本事…… ----- 尊重，謙遜，執着，對家庭的重視，對土地的熱愛……這些原本就是中國人傳統的東西，為什麼現在只能在台灣電影裡看到？


阵头 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《阵头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5912.html) 


## 《阶伯》在线观看和高清下载-45402

描写新罗的《善德女王》的金根洪导演最终为描写三国时代的另外一个国家百济而制作的第三部三国时代的历史剧，《阶伯》更加受到人们的瞩目。


阶伯迅雷下载

**详情查看**： [《阶伯》详情介绍](/movie/45402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

