---
layout: default
title: '电影《终结者2018/终结者4 ：救世军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29247/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结者2018/终结者4 ：救世军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结者2018/终结者4 ：救世军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终结者2018/终结者4 ：救世军》在线观看和高清下载-29247

《终结者4》故事设定在“审判日&rdquo;（2004年7月25日）之后，主角马库斯・怀特（Marcus Wright）是2003年的一个死刑犯，死前签了同意书将身体用于科学研究。他在2018年醒来，一路找到康纳的基地，在那儿才发现自己被改造成人和机器人的混合体（终结者）。康纳不相信他，但是只有他才能帮康纳进入“天网”中心救出康纳的老爹凯尔・瑞斯（Kyle Reese）――他假如死了康纳就不会出生。


终结者2018/终结者4 ：救世军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者2018/终结者4 ：救世军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结者2018/终结者4 ：救世军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结者3》在线观看和高清下载-17355

剧情介绍：　　故事发生在《终结者2》10年之后，终结者又回来了。  　　此时John Connor(Nick Stahl) 饰)已经22岁，他的母亲去世后，他过着隐姓埋名的生活，不愿意面对即将到来的命运。但是，命运并不以他的意志为转移，“天网”经历了两个失败之后，派出了更为先进的T-X终结者（Kristanna Loken 饰）来追杀他，人类也同样送回了T-800改良后的终结者T-850（Arnold Schwarzenegger饰）保护John。  　　John巧遇了儿时的伙伴，兽医Kate Brewster（Claire Danes 饰)，Kate的父亲是美国军方“天网”系统的负责人，她本人也将成为人类叛军的副统领，理所当然成了T-X的打击对象。二人在T-850的保护下，开始了逃亡之路。  　　同时，美国电脑系统病毒入侵，人类束手无策之下准备启用“天网”，一旦“天网”接管美国军方防御系统，人类将首当其冲的被消灭。  　　面对已经发生的未来，John Connor和Kate Brewster决定奋起反抗，在T-850的帮助下，他们将又一次改变人类的命运。


终结者3 (2003)

**详情查看**： [《终结者3》详情介绍](/movie/17355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

