---
layout: default
title: '剧情《爱若此时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /32827/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '爱若此时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱若此时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱若此时》在线观看和高清下载-32827

导演: Travis Fine 编剧: Travis Fine 乔治·阿瑟·布鲁姆 主演: 艾伦·卡明 加瑞特·迪拉胡特 Isaac Leyva 弗兰西丝·费舍 格雷格·亨利 杰米·安妮·奥尔曼 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 97分钟 又名: 大爱同行(港) 爱回来(台) 若此时 现在任何一天 IMDb链接: tt2066176

音乐人鲁迪（艾伦·卡明 Alan Cumming 饰）在从事变装表演时邂逅地区检察官保罗（加瑞特·迪拉胡特 Garret Dillahunt 饰），两人一见钟情。晚上回家后鲁迪被邻居喧哗搅得无法休息，当他气势汹汹的上门投诉，却惊讶发现原来屋里只有一个叫马可（埃萨克·莱瓦 Isaac Leyva 饰）的矮胖男孩。鲁迪尝试联络保罗商量对策，但由于马可存在先天智力缺陷，妈妈又因为吸毒而被捕，很快家庭福利署就将马科带走了。后来当鲁迪和保罗看到马可一个人在街头流浪时，他们没有多做考虑就将男孩带回了家。 两人反复讨论后决定收养马可，为他提供一个安稳的生活环境。 不料法院在审核监护权的过程中发现了他们的性取向，法律体系就像一把枷锁狠狠劈来，要斩断他们和那个有特殊障碍、但他们却视如己出的男孩的关系…… 本片根据真人真事改编，背景设定在70年代的美国加州，讲述了一对同性恋伴侣如何与偏狭的社会观念和法律体系抗争，争取一个智力缺陷男孩的抚养权的故事。本片获得2012年芝加哥国际电影节、棕榈泉国际电影节、西雅图国际电影节和纽约翠贝卡电影节的观众选择奖。


[爱若此时][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱若此时》](https://www.btdx8.com/torrent/any_day_now_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱若此时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱若此时》在线观看和高清下载-12903

剧情介绍：　　音乐人鲁迪（艾伦·卡明 Alan Cumming 饰）在从事变装表演时邂逅地区检察官保罗（加瑞特·迪拉胡特 Garret Dillahunt 饰），两人一见钟情。晚上回家后鲁迪被邻居喧哗搅得无法休息，当他气势汹汹的上门投诉，却惊讶发现原来屋里只有一个叫马可（埃萨克·莱瓦 Isaac Leyva 饰）的矮胖男孩。鲁迪尝试联络保罗商量对策，但由于马可存在先天智力缺陷，妈妈又因为吸毒而被捕，很快家庭福利署就将马科带走了。后来当鲁迪和保罗看到马可一个人在街头流浪时，他们没有多做考虑就将男孩带回了家。 两人反复讨论后决定收养马可，为他提供一个安稳的生活环境。 不料法院在审核监护权的过程中发现了他们的性取向，法律体系就像一把枷锁狠狠劈来，要斩断他们和那个有特殊障碍、但他们却视如己出的男孩的关系......  　　本片根据真人真事改编，背景设定在70年代的美国加州，讲述了一对同性恋伴侣如何与偏狭的社会观念和法律体系抗争，争取一个智力缺陷男孩的抚养权的故事。本片获得2012年芝加哥国际电影节、棕榈泉国际电影节、西雅图国际电影节和纽约翠贝卡电影节的观众选择奖。 ----- 如果说有种身份叫做二等公民，那么有种煽情就叫做真人真事。40年其实没什么改变，法律仍然是高悬的达摩克利斯之剑，歧视依然理所当然，人心依然阴暗。现实的故事要比电影圆满，可惜这样的幸福永远是个案。（演唐氏症小孩的Isaac真是太奇特了，散发的气场甚至掩盖了两位主角）


爱若此时 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱若此时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6366.html) 


## 《爱莎》在线观看和高清下载-11396

剧情介绍：　　Aisha的问题很简单——每个人的事情她都想管。而Arjun觉得她应该只管自己的事就好了。置身于新德里的上流社 会，Aisha用她自己独特的想法和乐观精神来应对上流社 会的特殊规则。除了Pinky是她最好的朋友，Aisha平时还会和镇上的女孩Shefali, 来自西部的男孩Randhir,以及健美男Dhruv呆在一起，她要求每个人做事都跟上她的节拍。Arjun想要拆散这个四人组，不再让Aisha插手那些麻烦事。在这场较量中，谁会胜出，谁又会落败呢？欢迎来到AIsha的童话世界，在这里，当红娘就像数123一样容易，只要Arjun不插手。


爱莎 (2010)

**详情查看**： [《爱莎》详情介绍](/movie/11396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

