---
layout: default
title: '电影《一个近乎完美的国家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25315/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个近乎完美的国家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个近乎完美的国家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一个近乎完美的国家》在线观看和高清下载-25315

导演: 马西莫·高迪奥索编剧: 马西莫·高迪奥索主演: 法比奥·沃罗 / 西尔维奥·奥兰多 / 南多·鲍勒 / 卡洛布卡罗索 / 米莱姆·里昂类型: 喜剧制片国家/地区: 意大利语言: 意大利语上映日期: 2016年3月24日(意大利)片长: 92分钟IMDb链接: tt5612156一个近乎完美的国家的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Pietramezzana, a remote village in the Lucan Dolomites, is likely to disappear. Its inhabitants, led by the volcanic Dominic do not give up and, believing that the opening of a factory may ...


一个近乎完美的国家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一个近乎完美的国家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个近乎完美的国家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个都不能少》在线观看和高清下载-5929

剧情介绍：水泉小学唯一的老师高老师因为家中有事，不得不暂时请假回家。村长不得不从隔壁的村子找来了一个十三四岁的女孩魏敏芝来代替高老师上课。高老师觉得她年纪小，可是无奈找人不容易，只好嘱咐魏敏之每天给他们抄课文，准确点清人数，一个都不能少。原本30多个学生，因为家里负担不起，所以只剩下了26个。学生都觉得这个老师太年轻了，没有老师的样子便开始欺负她，整个教室都乱哄哄的。张慧科是班上的学习委员，可是家里穷，母亲又病卧在床，所以他不得不到城里打工挣钱。魏敏芝得知情况后，呼吁同学一起凑钱去找他回来。魏敏芝到达城里后，历经辛苦，在好心人的帮助下才找到了张慧科，而且这些山区的孩子得到了社会的很大关注。


一个都不能少 (1999)

**详情查看**： [《一个都不能少》详情介绍](/movie/5929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

