---
layout: default
title: '电影《第五元素》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第五元素,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第五元素》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第五元素》在线观看和高清下载-8902

剧情介绍：　　一头红发，perfect的“第五元素”莉露(Milla Jovovich饰)受命来到地球，她要协助人类与每隔五百年降临一次的邪恶力量对抗，联合风、火、水、土四块神石击退敌人。 　　在实验室被复制出来后，言语不通的莉露在躲避人类的追捕中搭上了退役特工科本（Bruce Willis饰）的出租车。科本带莉露找到了负责接头的神父，两人也渐渐的产生了好感。 　　莉露与科本一同前往一个叫“失落天堂”的星球找寻另外四种元素的神石。但是，在战斗中莉露受伤昏迷，而且由于人类的暴行和无知杀戮，莉露陷入了内心的迷惘。大敌当前，科本究竟用什么力量才能唤醒莉露呢？


第五元素 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《第五元素》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第五元素》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第五元素》在线观看和高清下载-29119

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 布鲁斯·威利斯 加里·奥德曼 伊安·霍姆 米拉·乔沃维奇 克里斯·塔克 卢克·贝里 布里翁·詹姆斯 Tommy ‘Tiny’ Lister 李·伊万斯 查理·科里德-米尔斯 Tricky 约翰·内威尔 John Bluthal 马修·卡索维茨 克里斯托弗·法里班克 麦温 Kim Chan Al Matthews 约翰·贝内特 类型: 动作 爱情 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 瑞典语 德语 上映日期: 1997-05-07(法国) 片长: 126分钟 又名: Le Cinquième Élément The 5th Element

一头红发，perfect的“第五元素”莉露(Milla Jovovich饰)受命来到地球，她要协助人类与每隔五百年降临一次的邪恶力量对抗，联合风、火、水、土四块神石击退敌人。 在实验室被复制出来后，言语不通的莉露在躲避人类的追捕中搭上了退役特工科本（Bruce Willis饰）的出租车。科本带莉露找到了负责接头的神父，两人也渐渐的产生了好感。 莉露与科本一同前往一个叫“失落天堂”的星球找寻另外四种元素的神石。但是，在战斗中莉露受伤昏迷，而且由于人类的暴行和无知杀戮，莉露陷入了内心的迷惘。大敌当前，科本究竟用什么力量才能唤醒莉露呢？


[第五元素][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第五元素》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fifth_element_1997.html) 


## 《第五届北京国际电影节开幕式》在线观看和高清下载-46192

从第五届北京国际电影节开始，以鼓励青年影人为宗旨的电影节“注目未来”国际展映单元今年首次设立重金奖项，每个奖项各设立奖金1万美元。<br />“注目未来”国际展映单元首设于2014年，是2015年&ldquo;第五届北京国际电影节”的子单元之一，由北京电影学院电影学系、中国电影文化研究院承办。&ldquo;注目未来”展映单元今年首次设立3个奖项：最佳影片、最佳导演、最佳编剧，每个奖项各设立奖金1万美元。<br />该单元目前已经确定了16部国外影片的参展名单，分别来自英国、法国、日本、加拿大、韩国、德国、意大利等多个国家和地区，多为各国青年导演的处女作或新作，且大多在诸多国际重要影展和电影节上获奖。<br />展映活动将于4月17日至23日在北京电影学院举行。<!---剧情end--->


第五届北京国际电影节开幕式迅雷下载

**详情查看**： [《第五届北京国际电影节开幕式》详情介绍](/movie/46192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

