---
layout: default
title: '电影《哆啦A梦：大雄的金银岛国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18150/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哆啦A梦：大雄的金银岛国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哆啦A梦：大雄的金银岛国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哆啦A梦：大雄的金银岛国语》在线观看和高清下载-18150




哆啦A梦：大雄的金银岛国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦：大雄的金银岛国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30536.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哆啦A梦：大雄的金银岛国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哆啦A梦：新·大雄的大魔境》在线观看和高清下载-50204

导演: 八锹新之助 编剧: 清水东 主演: 水田山葵 大原惠美 嘉数由美 木村昴 关智一 千秋 类型: 动画 官方网站: doraeiga.com/2014/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-08(日本) 片长: 109分钟 又名: 哆啦A梦 新·大雄的大魔境 贝可与5人探险队 哆啦A梦 新·大雄的大魔境 扁扁与5人之探险队(港) 多啦A梦：新大雄的大魔境-柏高与5人之探险队(台) Doraemon the Movie: Nobita in the New Haunts of Evil – Peko and the Five Explorers

又是一年暑假到来，胖虎（木村昴 配音）和小夫（关智一 配音）怂恿大雄（大原惠 配音），让他拜托哆啦A梦（水田山葵 配音）去寻找尚未被人类开发的秘境。在此期间，一条脏兮兮的小狗不请自来，它成功帮妈妈找到丢失的包，于是成了野比家的宠物，并得名扁扁。扁扁操纵卫星照相机拍到了神秘石像的照片，以此为契机，大雄、哆啦A梦、胖虎、小夫以及静香（嘉数由美 配音）组成了一支少年非洲密境探险队。他们一路上历经千辛万苦，更险些丢掉性命。而当离巨神像越来越近时，小伙伴们出乎意料发现了扁扁以及一个神秘王国的秘密。原本快乐的探险变成一场凶险的战争，他们能否拯救那个国家吗？ 本片根据藤子•F•不二雄同名大长篇漫画改编。


[哆啦A梦：新·大雄的大魔境][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哆啦A梦：新·大雄的大魔境》详情介绍](/movie/50204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

