---
layout: default
title: '电影《夺命深渊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命深渊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命深渊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命深渊》在线观看和高清下载-685

剧情介绍：在巴布亚新几内亚某地一个人迹罕见的原始丛林腹地，有一个号称洞穴之母的巨洞——伊萨·阿拉。腰缠万贯的探险家卡尔（Ioan Gruffudd 饰）一掷千金，雇用拥有丰富洞穴探险经验的弗兰克（Richard Roxburgh 饰）及其团队对这里进行勘查。转眼之间几个月过去，伊萨·阿拉的勘探虽然颇见成效，但进度仍显缓慢。与此同时，强烈的热带风暴即将到来，洞穴探险迫在眉睫。卡尔为此和弗兰克发生争吵，而后者孤注一掷，和早已身心疲惫的搭档茱德（Allison Cratchley 饰）潜入水中，挑战有着“魔鬼之限”之称的凶险通道。另一方面，卡尔的女友维多莉亚和弗兰克的儿子乔希也到洞中探险。殊不知灭顶之灾正在逼近……  　　本片根据Andrew Wight在西澳大利亚探洞时的真实经历改编，采用《阿凡达》的3D摄像机拍摄。 ----- “忽必烈汗驾临上都/修起富丽的逍遥宫/那儿有神河阿尔浮流经深不可测的岩洞/注入不见太阳的海中”3D效果逼真，气氛压抑非常适合电影院看的那种探险片，breathtaking。看到Carl丧心病狂那段时，感叹人在极端环境下的反应实在难以预测，抗压能力在关键时刻直接决定生存几率。


夺命深渊 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命深渊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命深渊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命深渊》在线观看和高清下载-26380

导演: 阿里斯特·格里尔森 编剧: Andrew Wight John Garvin 主演: 瑞斯·维克菲尔德 艾莉森·克拉特切莉 Alice Parkinson Dan Wyllie Christopher Baker 理查德·劳斯伯格 艾恩·格拉法德 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 官方网站: www.sanctummovie.com 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-09-09(中国大陆) 2011-02-04(美国) 片长: 108分钟 又名: 3D惊天洞地(台) 潜行深渊(港) 洞穴 圣地 James Cameron’s Sanctum

在巴布亚新几内亚某地一个人迹罕见的原始丛林腹地，有一个号称洞穴之母的巨洞——伊萨·阿拉。腰缠万贯的探险家卡尔（Ioan Gruffudd 饰）一掷千金，雇用拥有丰富洞穴探险经验的弗兰克（Richard Roxburgh 饰）及其团队对这里进行勘查。转眼之间几个月过去，伊萨·阿拉的勘探虽然颇见成效，但进度仍显缓慢。与此同时，强烈的热带风暴即将到来，洞穴探险迫在眉睫。卡尔为此和弗兰克发生争吵，而后者孤注一掷，和早已身心疲惫的搭档茱德（Allison Cratchley 饰）潜入水中，挑战有着“魔鬼之限”之称的凶险通道。另一方面，卡尔的女友维多莉亚和弗兰克的儿子乔希也到洞中探险。殊不知灭顶之灾正在逼近…… 本片根据Andrew Wight在西澳大利亚探洞时的真实经历改编，采用《阿凡达》的3D摄像机拍摄。


[夺命深渊][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命深渊》](https://www.btdx8.com/torrent/sanctum_2011.html) 


## 《夺命游戏》在线观看和高清下载-30281

十個經常被欺負和羞辱的孤兒結盟兄弟姐妹，承諾以後不管發生什麼事都會不顧一切保護對方，大家有福同享，有難同當，並畫出他們的“殺人計劃”冊。</span>多年後，一個訊息，4宗謀殺案，將六位相隔近18年不見的好朋友，再次約到曾經住過的太平山孤兒院相聚，也就是現在太平山上的別墅。</span>看似一般的朋友聚會，背後卻隱藏著幾個人的內心困惑，事件的發生讓他們每天都生活在恐懼中。當他們提起18年前的&ldquo;殺人計劃”時，原本愉快和諧的氣氛頓時被大家內心的不安和恐懼取代。因為在這半個年間，轟動全國一時的幾宗兇殺案，案情跟當年的“殺人計劃”如出一轍。在這六人裡面，有人憑藉著兒時的回憶，開始懷疑凶手就在他們之中。</span>正當他們互相猜忌究竟誰才是真正的兇手的時候，其中一人在太平山上離奇被殺。剩下的五人決定找出隱藏在他們之中的真兇…。</span>


夺命游戏迅雷下载

**详情查看**： [《夺命游戏》详情介绍](/movie/30281/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

