---
layout: default
title: '电影《吸血鬼之魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10362/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血鬼之魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼之魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吸血鬼之魂》在线观看和高清下载-10362

剧情介绍：　　一个愚蠢的却相当高调的大学生发现他内心存在着吸血鬼的灵魂，嗜血杀人的欲望燃烧着他的心脏，成为一个吸血鬼似乎是命中注定。不过在杀害无数人之后，他将面对的是自己的一群好朋友，他将如何抉择？跟一般吸血鬼电影不同的是，影片在充满重口味的同时还加入了人性之根本问题的探讨。  　　幕后制作  　　由Bruce Ornstein执导这部在多个独立电影节上获奖的恐怖新片，开创了吸血鬼类型电影中的新流派，于去年10月在“惊叫电影节”上首映，其重口味风格让人直呼过瘾。片中一段段扭断头的场景极度血腥暴力，其特异风格不言而喻。  　　由Bruce Ornstein执导、Martin Yurkovic编剧的恐怖片《吸血鬼之魂》（Vamperifica）近日曝光了两个片段，其重口味风格让人直呼过瘾。《吸血鬼之魂》将于10月18日在“惊叫电影节”上首映。  　　《吸血鬼之魂》曝重口味片段  　　影片《吸血鬼之魂》开创了吸血鬼类型电影中的新流派，其特异风格不言而喻~近日，影片曝光两个片段，一段段扭断头的场景极度的血腥暴力，让人直呼重口味~跟一般吸血鬼电影不同的是，影片在充满重口味的同时还加入了人性之根本问题的探讨。一个原本认为吸血鬼是自己命运的大学生，在面对一群朋友时，他是否也能残忍的下毒手？就冲着这点，也是期待感满满~  　　《吸血鬼之魂》海报曝光 吸血鬼也能娘娘腔  　　海报上的光头男子，就是影片中的吸血鬼主角了，相比其他影片中的吸血鬼造型，《吸血鬼之魂》的男主角既没有《暮色》中的吸血鬼那么帅气，又不像普通的吸血鬼那么狰狞恐怖。看过预告片，你就会发现，影片中的吸血鬼言行举止都透露着一股阴柔之气，可谓是“婀娜多姿”，各种小受姿态。小编相信假如不说，或许大家真的猜不到他是一个吸血鬼吧。  　　《吸血鬼之魂》曝重口味新剧照  　　吸血鬼题材电影《吸血鬼之魂》近日曝光了一张新剧照，一名顶着酒红色头发的女子扯着一名妇人的头，而脖子处清晰可见斑斑血迹，从剧照的整个氛围来看，女子似乎想要扯断妇人的头，而旁边的光头男子貌似是在劝说。不过从此前的资料得知，这名光头男子就是一名吸血鬼，难道他是想和这名女子联手杀害妇人？总之整个场面相当的重口味，而一切的疑问都只能等到影片上映了~  　　影片《吸血鬼之魂》开创了吸血鬼类型电影中的新流派，跟一般吸血鬼电影不同的是，影片在充满重口味的同时还加入了人性之根本问题的探讨。一个原本认为吸血鬼是自己命运的大学生，在面对一群朋友时，他是否也能残忍的下毒手？就冲着这点，也是期待感满满~


吸血鬼之魂 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼之魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼之魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼仆人》在线观看和高清下载-1300

剧情介绍：　　城田真昼（寺岛拓笃 配音）是一位平凡的十五岁少年，个性和善又正义感满满的他是朋友们眼中绝对的正派人物。某日，真昼在回家的路上遇见了一只无家可归的流浪猫，他收留了小猫，给它取名为小黑（梶裕贵 配音），哪知道这个举动使真昼被卷入了一场纠葛于吸血鬼和人类之间的百年争斗之中。 　　在误打误撞之中，真昼和小黑签订了契约成为了小黑的主人，紧接着，小黑的吸血鬼真祖兄弟们接二连三的出现在他的身边。外表年幼内里老成的阿休（村濑步 配音）、不可一世傲娇毒舌的有栖院御园（下野紘 配音）、疯狂偏激的HYDE（木村良平 配音）、粗暴武断的利希特（岛崎信长 配音），他们的汇聚推动着历史的车轮向前驶去。


吸血鬼仆人 (2016)

**详情查看**： [《吸血鬼仆人》详情介绍](/movie/1300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

