---
layout: default
title: '犯罪《沉睡者/豪情四兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /29212/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '沉睡者/豪情四兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉睡者/豪情四兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉睡者/豪情四兄弟》在线观看和高清下载-29212

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 巴瑞·莱文森 主演: 凯文·贝肯 比利·克鲁德普 布拉德·皮特 罗伯特·德尼罗 朗·埃达德 明妮·德里弗 维托里奥·加斯曼 杰森·帕特里克 达斯汀·霍夫曼 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-10-18 片长: 147 分钟 又名: 豪情四兄弟

纽约街头，四名顽皮少年策划着一场好戏捉弄一下街边卖热狗的小贩以打发午后无聊的时光。不料玩笑开大了，他们误伤了路人，被判进入男童院监禁数月。在男童院里，每到半夜，他们都会被狱卒们叫出去，被殴打、鸡奸。当他们重获自由后，四个伙伴决定将这段屈辱永埋心底。 多年后，其中两个 伙伴迈克尔（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）成了副检察官，洛伦左（杰森•帕特里克 Jason Patric 饰）成了记者，然而另外两个约翰（朗·埃达德 Ron Eldard 饰）和汤米（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）却无法走出当年阴影，成了黑帮分子。当约翰和汤米在餐厅碰到当年鸡奸他们的狱卒之一肖恩（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）时，毫不犹豫射杀了他。为了帮助伙伴，迈克尔想出了一个周全的计划：他们请来著名的糊涂律师为他们作辩护，而迈克尔为肖恩担任控方，努力要将官司打输；洛伦左则通过手段将肖恩卑劣的人品揭露……


[沉睡者/豪情四兄弟][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡者/豪情四兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/sleepers_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉睡者/豪情四兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉睡蝴蝶》在线观看和高清下载-14718

导演: 郑在恩 编剧: 郑在恩 主演: 中山美穗 金材昱 真岛秀和 胜村政信 菅田俊 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 日本 语言: 日语 韩语 上映日期: 2017-10(釜山国际电影节) 2018-05-12(日本) 2018-09-06(韩国) 片长: 110分钟 又名: 当爱沉睡时(台) Butterfly Sleep 나비잠 IMDb链接: tt8938010

影片讲述患有老年痴呆症的50多岁的女作家松村凉子(中山美穗饰)的爱情故事，金材昱饰演帮她执笔的韩国留学生。


[沉睡蝴蝶][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.51GB/3.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉睡蝴蝶》详情介绍](/movie/14718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

