---
layout: default
title: '剧情《伊莎贝拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /34172/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '伊莎贝拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊莎贝拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊莎贝拉》在线观看和高清下载-34172

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 彭秀慧 曾国祥 尹志文 主演: 杜汶泽 梁洛施 黄秋生 田朴珺 贾晓晨 曾国祥 何超仪 詹瑞文 余文乐 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2006-04-06(香港) 片长: 91分钟 109分钟(东京国际电影节) 又名: Isabella

1999年，澳门回归中国前。澳门司警马振成（杜汶泽饰）因惹上是非遭停职，警察生涯即将终结。马振成与伙计仍然夜蒲，盲打误撞遇上一名神秘少女张碧欣（梁洛施饰）。张碧欣随之跟着马振成回家，醉酒醒来的马振成以为自己与对方有了一夜情，再加上碧欣声称是他与初恋情人分手后生下的女儿，更加令马振成错愕不已。 碧欣因欠租数月以致无家可归，其心爱的狗狗伊莎贝拉亦被无良业主赶走，下落不明。身为父亲的马振成希望能弥补以往的责任，其后碧欣坚决要与马振成同住，令一向放浪的马振成生活顿起变化。 为求自保，马振成企图以身犯险令自己得以脱罪，他的好友杜Sir（黄秋生饰）亦屡劝无效。张碧欣欢欣鼓舞地准备与父亲落草，对着同校男生也难掩得意之色。然而渐渐地马振成从张碧欣身上，体会到什么是责任。


[伊莎贝拉][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊莎贝拉》](https://www.btdx8.com/torrent/isabella_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊莎贝拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊莲娜》在线观看和高清下载-50710

导演: 安德烈·萨金塞夫 编剧: Oleg Negin 主演: Yelena Lyadova Nadezhda Markina Alexey Rozin 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2011-05-21(戛纳电影节) 2011-09-29(俄罗斯) 片长: 109分钟 又名: 母亲的罪爱(港) Elena IMDb链接: tt1925421

相识时，伊莲娜（娜齐达·马奇纳 Nadezhda Markina 饰）和弗拉基米尔（安德烈·斯米尔诺夫 Andrei Smirnov 饰）都已经步入中年，为了孤独的人生能有人陪伴，两人走到了一起。弗拉基米尔的经历和富有让他冷酷而又无情，面对丈夫如此糟糕的个性，由于贫穷而一直处于弱势地位的伊莲娜一直都默默的忍受着。 伊莲娜有一个不争气的儿子，游手好闲的他将伊莲娜当成了维持生计的主要经济来源，生活的压力让伊莲娜不堪重负，丈夫的财产成为了她的唯一希望。弗拉基米尔有一个和她一样无情的女儿，没想到，女儿的一次探望让弗拉基米尔做出了将遗产全部留给她的糊涂决定。唯一的希望眼看这就要破灭，伊莲娜的脑海里酝酿出了一个计划。


[伊莲娜][HDTV-MKV][俄语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伊莲娜》详情介绍](/movie/50710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

