---
layout: default
title: '电影《阿尔法狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9820/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿尔法狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿尔法狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿尔法狗》在线观看和高清下载-9820

剧情介绍：　　约翰尼（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）年纪轻轻却是洛杉矶圣加布里埃尔山谷一代赫赫有名的毒贩头子，花着靠贩毒得来的不义之财，约翰尼和自己的一帮弟兄们活得自在又滋润。一日，约翰尼和朋友驾车兜风，偶然遇到了名叫扎克（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的男孩，扎克是杰克（本·福斯特 Ben Foster 饰）的弟弟，杰克欠了约翰尼一大笔钱，于是，半真半假的，约翰尼“绑架”了扎克。 　　和约翰尼在一起的日子里，扎克过得并不像一个“人质”，他自己也乐得自在，哪知道，扎克不明真相的母亲奥莉薇娅（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）依然处在了崩溃的边缘。随着时间的推移，事态的发展逐渐脱离了约翰尼的掌控，他发现在不知不觉之间，自己竟然成为了众矢之的。


阿尔法狗 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿尔法狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿尔法狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿尔法狗》在线观看和高清下载-20280

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: 尼克·卡索维茨 主演: 本·福斯特 埃米尔·赫斯基 肖恩·海托西 布鲁斯·威利斯 马修·巴里 Fernando Vargas 文森特·卡塞瑟 贾斯汀·汀布莱克 安东·叶利钦 莎朗·斯通 阿曼达·塞弗里德 奥利维亚·王尔德 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.alphadogmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-27(美国) 片长: 122分钟 117 分钟(圣丹斯电影节) 118分钟(德国) 又名: 领头狗 头号嫌疑犯 / Alpha Dog IMDb链接: tt0426883

约翰尼（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）年纪轻轻却是洛杉矶圣加布里埃尔山谷一代赫赫有名的毒贩头子，花着靠贩毒得来的不义之财，约翰尼和自己的一帮弟兄们活得自在又滋润。一日，约翰尼和朋友驾车兜风，偶然遇到了名叫扎克（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的男孩，扎克是杰克（本·福斯特 Ben Foster 饰）的弟弟，杰克欠了约翰尼一大笔钱，于是，半真半假的，约翰尼“绑架”了扎克。 和约翰尼在一起的日子里，扎克过得并不像一个“人质”，他自己也乐得自在，哪知道，扎克不明真相的母亲奥莉薇娅（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）依然处在了崩溃的边缘。随着时间的推移，事态的发展逐渐脱离了约翰尼的掌控，他发现在不知不觉之间，自己竟然成为了众矢之的。


[阿尔法狗][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿尔法狗》](https://www.btdx8.com/torrent/alpha_dog_2006.html) 


## 《阿尔法狗/领头狗/头号嫌疑犯》在线观看和高清下载-33258

作为美国联邦调查局有史以来最年轻的头号通辑犯，大毒犯杰西&middot;詹姆斯&middot;好莱坞(片中角色名为约翰尼，由埃米尔·赫斯基饰演)可谓是在美国享有盛誉的人物。这位年纪轻轻却让神通广大的毒贩子，在十几岁的时候就已经成为了最令神通广大的联邦探员头疼的家伙了。杰西还在少年时期就凭借自己的聪明才智在美国与加大拿交界地区建立起了一个庞大且完善的毒品走私网络。年纪轻轻就已经赚足了银钱，并大肆花销。他在有名的西山富贵区还为自己购置了一座有宽敞的豪华别墅。其手下更是召集了几十个同样年轻的&ldquo;兄弟”为他出生入死。杰西操控的毒贩网络甚至在洛杉矶当地的有名杂志上搏得过版面，而且，他的&ldquo;贩毒集团”的成员大都是以来自那些富家子弟，这使得其更是名声大震。这些败家子大都生在家境富裕但不完整的家庭，他们当中没有人缺钱，而且上的学校都是数一数二的贵族学校，只是在家庭破裂后失去自我而自愿加入了以杰西为首的贩毒集团。尽管，杰西的犯罪集团早已成为美国警方的眼中钉、肉中刺，可要是凭借坚实的证据将其一网打尽也并非易事。而且，凶残且狡猾异常的杰西时常能钻到法律的空子。就在六年前，一直逍遥法外的杰西因为帮派内部的毒品纠纷，愤怒地派手下绑架了一名15岁少年(影片中名为扎克)，这名少年正是他所怀疑的帮派内鬼(影片中名为杰克)的弟弟，而二人的矛盾愈演愈烈，杰西最终痛下毒手杀害了少年。杰西手下几名参与此事的帮凶(其中包括贾斯汀扮演的弗兰基)被当地警察抓获，而杰西却趁机逃脱。从那以后，这位集杀人贩毒等无恶不作的年轻人便一跃登上美国十大通辑犯之列。并与警方展开了长达数年的“猫鼠大战”，直至去年年初才最终在巴西落网……


阿尔法狗/领头狗/头号嫌疑犯迅雷下载

**详情查看**： [《阿尔法狗/领头狗/头号嫌疑犯》详情介绍](/movie/33258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

