---
layout: default
title: '电影《恋爱操作团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /12801/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋爱操作团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱操作团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋爱操作团》在线观看和高清下载-12801

剧情介绍：　　如何对心仪的他或她正确的表达出心中所想，且被成功接受，这是个困扰无数陷入爱情漩涡中男男女女的问题。而“大鼻子情圣恋爱操作团”则专门为应对这个问题而诞生。其创始人邴勋（严泰雄 饰）之前经营剧团，相信爱情也可以按照剧本有条不紊的进行。恋爱操作团接到的第一个任务被顺利完成。从打造男主角的形象，到摸清女主角的想法喜好，最终帮助男主角告白成功。一切都在设定的剧本里。紧接着，恋爱操作团迎来的另一位顾客尚勇（崔丹尼尔 饰），他心仪的女孩熙中（李敏贞 饰）恰巧是邴勋的前女友。于是难题展开，一方是自己的顾客，应该竭尽全力的服务；另一方面，看着自己的前女友和别人愈走愈近，邴勋心里很不是滋味。设定的剧本没有了存在的意义，原来恋爱无法操作……  　　该片翻拍自法国同名电影《大鼻子情圣》，而其灵感则来自于法国作家罗斯丹的名剧。


恋爱操作团 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱操作团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6502.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱操作团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱操作团》在线观看和高清下载-13148

导演: 金炫锡 编剧: 金炫锡 主演: 严泰雄 李珉廷 崔丹尼尔 朴信惠 尹瑞 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-09-16(韩国) 片长: 117分钟 又名: 大鼻子情圣：恋爱操作团 恋爱炒作团 Cyrano Agency IMDb链接: tt1786668

如何对心仪的他或她正确的表达出心中所想，且被成功接受，这是个困扰无数陷入爱情漩涡中男男女女的问题。而“大鼻子情圣恋爱操作团”则专门为应对这个问题而诞生。其创始人邴勋（严泰雄 饰）之前经营剧团，相信爱情也可以按照剧本有条不紊的进行。恋爱操作团接到的第一个任务被顺利完成。从打造男主角的形象，到摸清女主角的想法喜好，最终帮助男主角告白成功。一切都在设定的剧本里。紧接着，恋爱操作团迎来的另一位顾客尚勇（崔丹尼尔 饰），他心仪的女孩熙中（李敏贞 饰）恰巧是邴勋的前女友。于是难题展开，一方是自己的顾客，应该竭尽全力的服务；另一方面，看着自己的前女友和别人愈走愈近，邴勋心里很不是滋味。设定的剧本没有了存在的意义，原来恋爱无法操作…… 该片翻拍自法国同名电影《大鼻子情圣》，而其灵感则来自于法国作家罗斯丹的名剧。


[恋爱操作团][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱操作团》](https://www.btdx8.com/torrent/cyrano_agency_2010.html) 


## 《恋爱操作团：Cyra》在线观看和高清下载-44871

本片是以韩国人气喜剧爱情影片《Cyrano：恋爱操作团》为原作改编的16集电视剧，讲述了不同的恋爱委托人带来的不同爱情故事，预计以愉快精炼的方式表达爱情和恋爱。通过生动有趣的事件,细腻的心理描写,为观众呈献比电影更为精彩丰富的故事</p>


恋爱操作团：Cyra迅雷下载

**详情查看**： [《恋爱操作团：Cyra》详情介绍](/movie/44871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

