---
layout: default
title: '动作《破坏者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /20858/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '破坏者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破坏者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破坏者》在线观看和高清下载-20858

导演: 大卫·阿耶 编剧: 斯基普·伍兹 大卫·阿耶 主演: 阿诺·施瓦辛格 萨姆·沃辛顿 乔·曼根尼罗 乔什·哈洛威 泰伦斯·霍华德 马克斯·马蒂尼 凯文·万斯 米瑞·伊诺丝 莫里斯·孔特 马丁·唐文 蒂姆·韦尔 奥莉维亚·威廉姆斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-24(中国大陆) 2014-03-28(美国) 片长: 104分钟(中国大陆) 109分钟(美国) 又名: 震撼杀戮(台) 毒火追击(港) Ten Breacher IMDb链接: tt1742334

缉毒小队“破坏者”在队长约翰·沃顿（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的率领下闯入臭名昭著的贩毒团伙奥加尔萨联盟的据点，经过一轮激烈的交锋，小队一名成员战死，而现场丢失的一千万美元现金也让“破坏者”的所有成员遭到了上层组织的调查。未过多久，高层指示约翰和成员们各就各位，重新开始行动。谁知未过多久，小队成员接二连三死于非命。似乎奥加尔萨为了丢失的巨款恼羞成怒，正展开疯狂的报复。 联邦探员卡洛琳（奥莉维亚·威廉姆斯 Olivia Williams 饰）受命调查此时，她和约翰联合展开行动，结果却发现前方的道路更加凶险，令人难以置信的黑幕慢慢呈现眼前……


[破坏者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB/3.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破坏者》](https://www.btdx8.com/torrent/sabotage_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破坏者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破坏者》在线观看和高清下载-22036

剧情介绍：缉毒小队“破坏者”在队长约翰·沃顿（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）的率领下闯入臭名昭著的贩毒团伙奥加尔萨联盟的据点，经过一轮激烈的交锋，小队一名成员战死，而现场丢失的一千万美元现金也让“破坏者”的所有成员遭到了上层组织的调查。未过多久，高层指示约翰和成员们各就各位，重新开始行动。谁知未过多久，小队成员接二连三死于非命。似乎奥加尔萨为了丢失的巨款恼羞成怒，正展开疯狂的报复。   联邦探员卡洛琳（奥莉维亚·威廉姆斯 Olivia Williams 饰）受命调查此时，她和约翰联合展开行动，结果却发现前方的道路更加凶险，令人难以置信的黑幕慢慢呈现眼前……   ◎影片评价   施瓦辛格2015传奇突破   由传奇巨星施瓦辛格领衔主演的动作巨制《破坏者》宣布定档2015年4月24日，与内地影迷见面。影片讲述了施瓦辛格带领的雇佣兵缉毒队与贩毒集团之间斗智斗勇的一场火拼之战，热血酷劲令人血脉喷张。2015年作为施瓦辛格强势回归之年，内地观众将从影片《破坏者》中再度领略他的硬汉雄风。   塑造过无数经典英雄形象的施瓦辛格作为全球动作影迷心中不可撼动的动作巨星。此次将全面突破，不仅高精尖武器信手拈来、重型武器火力全开，再度重现往日动作雄风，更且在文戏方面下足功夫，后悔、自责、复仇、救赎的情感均刻画得入木三分，可谓是瓦辛格塑造过的人性最为复杂、也最血肉丰满的一个角色。施瓦辛格在《破坏者》中尝试的此番挑战，就是想在“终结者”之后，树立另一个经典角色——“破坏者”。   施瓦辛格组超豪华班底 “文武兼备”   影片《破坏者》可谓施瓦辛格自建“敢死队”，在施瓦辛格率领下，萨姆·沃辛顿、泰伦斯·霍华德、乔什·哈洛威等多位好莱坞当红动作明星强力加盟，将“破坏者”打造成足以媲美史泰龙“敢死队”的顶级动作超强战队。据悉，影片故事改编自悬疑推理鼻祖阿加莎·克里斯蒂的经典名作《无人生还》，影片也全面继承原著紧张快节奏的叙事结构，使得线索接连抛出、悬念逐步升级。同时，影片由曾一手打造出《训练日》、《狂怒》的好莱坞动作大导大卫·阿耶操刀编剧并执导，试图在故事悬念紧张烧脑的基础之上，令影片动作场面火爆升级。   《破坏者》两代终结者大战、施瓦辛格对决萨姆沃辛顿   《破坏者》中施瓦辛格担任队长，而萨姆·沃辛顿成为成员。两代“终结者”变身“破坏者”并肩作战。施瓦辛格和萨姆·沃辛顿在片中虽为兄弟，而后来团队变故让两人矛盾激增，最终以命相向，两人在戏中的正面较量尤为激烈，火力对决、近身肉搏频现。   “老硬汉”施瓦辛格率金刚战队火力全开   好莱坞动作片《破坏者》今日发布了中文正式版预告片。由阿诺·施瓦辛格带领“破坏者”战队执行任务，火力全开，重金属质感的枪战血腥爆裂，写实凌厉的动作风格立刻令肾上腺素飙升。   此次发布的这款预告片中，枪战火爆同时又极具悬疑感，施瓦辛格带领自己的金刚战队实施缉毒任务，然而，这场缉毒任务却导致了一连串恐怖后果，1000万美金不知所踪，随即金刚战队成员接二连三惨遭毒手，然而这一切均不知是队中内鬼所为还是顶级杀手所做。


破坏者 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《破坏者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy542.html) 


## 《破坏者/震撼杀戮》在线观看和高清下载-23695

故事讲述一支精英缉毒队去对付全世界最高端的贩毒组织，想要通过精妙的战术对毒贩的藏身之所进行突袭，经过巧妙安排，缉毒队认为他们的计划万无一失，直到成员一个接一个被暗杀。<!---剧情end--->


破坏者/震撼杀戮迅雷下载

**详情查看**： [《破坏者/震撼杀戮》详情介绍](/movie/23695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

