---
layout: default
title: '电视剧《解放2黄炎培》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /41204/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '解放2黄炎培,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解放2黄炎培》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解放2黄炎培》在线观看和高清下载-41204

1903年，黄炎培在新场镇演讲被奸人告密，清政府将他抓捕入狱，按革命党论罪，面临杀头之祸。开明绅士杨斯盛请美国神甫步惠廉出面，将黄炎培救出。在蔡元培的介绍下，黄炎培加入同盟会。在重庆期间，黄炎培继续办中华职业教育社，为抗战救亡奔走。抗日战争胜利前夕，黄炎培竭力呼吁国共和谈，四下奔走，带领褚辅成、傅斯年等五位国民参政员亲赴延安考察，在延安窑洞与毛泽东彻夜长谈，留下了著名的&ldquo;周期率&rdquo;的经典谈话。 　　　　1945年12月，成立以进步的工商界人士和许多文化界人士组成的新的政党——中国民主建国会，黄炎培担任主任委员。黄炎培为了制止内战，奔走在国共两党之间，触怒了国民党。1949年初，他成为黑名单上的第一名，是特务暗杀的对象。在中共的帮助下，黄炎培取道香港转赴北平，参加新政协，投身革命阵营，解放后以73岁高龄出任第一届政务院副总理兼轻工业部部长、全国人大常委会副委员长、全国政协副主席。他兢兢业业为人民做事，是中国共产党信赖的诤友，与毛泽东主席有着非比寻常的友谊。


解放2黄炎培迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《解放2黄炎培》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解放2黄炎培》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解放军建军90周年阅兵》在线观看和高清下载-8289

剧情介绍：　　在重大纪念日组织阅兵活动是世界许多国家通行的做法。新中国成立以来，我国先后举行了多次国庆首都阅兵，2015年9月3日还首次举行了以纪念抗战胜利为主题的阅兵活动。今年是中国人民解放军建军90周年，我军首次组织以庆祝建军节为主题的专项阅兵，是对阅兵活动的进一步制度化、规范化。 　　这次阅兵以回顾建军历史、传承红色基因、坚定维护核心、彰显辉煌成就为主题，主要是大力宣扬党领导下人民军队建设发展的光辉历程，宣扬人民军队积淀形成的光荣传统和优良作风，宣扬党的十八大以来军队以强军目标为引领聚焦打赢的矢志追求，反映深化国防和军队改革、部队战斗力建设取得的巨大成就，充分体现全军将士对以习近平同志为核心的党中央的坚决拥护和忠诚爱戴，展示全军部队新形势下戮力强军兴军的崭新风貌，激励全党全军全国各族人民不忘初心、继续前进，凝聚实现中国梦强军梦的磅礴力量，为党的十九大胜利召开营造良好氛围. 阅兵概况： 　　内蒙古朱日和训练基地阅兵是继1981年华北军事大演习阅兵后，军队时隔36年再次在天安门以外的地区举行阅兵，也是建国以来解放军首次在八一建军节开展阅兵式活动。 　　朱日和训练基地：“朱日和”系蒙古语的译音，意为“心脏”，位于乌兰察布市四子王旗和锡林郭勒盟苏尼特右旗内，由沙漠、草原、山地、壕沟等组成，是亚洲最大、功能最全、设施最先进的训练基地，占地1100多平方公里，和香港地区面积相当，可与美国著名的欧文堡“国家训练中心”媲美。 　　这里地形复杂，具有独特的排兵布阵优势。“一山、两原、两丘陵”的地理环境成为空地联合演习主战场，包括哈尔德勒山地、都新草原、乌登草原、察汗敖包丘陵、杭盖登吉丘陵等，由沙漠、草原、山地、沟壑等组成。 　　朱日和曾是一个神秘的地方，当年在报纸上连名字都不会提，仅以“华北某训练场”代替，外军也只能在侦察卫星图片上，目睹它的风采。 　　在上世纪50年代，最先在朱日和地区组建的，是一个坦克师，当时坦克师一级的战术演习场还不能全部展开。直到1997年海湾战争结束以后，军队才决定把北京军区原装甲兵训练场扩建扩编，形成科技含量最高的训练基地，彼时才正式确立了朱日和今天的地位。2003年，朱日和基地正式对外军开放， 2007年朱日和开始设立复杂电磁环境试点，明确要着眼未来实战[4]  。 阅兵详情 　　共有45个方（梯）队，包括1个护旗方队、1个纪念标识梯队，陆上作战、信息作战、特种作战、防空反导、海上作战、空中作战、综合保障、反恐维稳、战略打击9个作战群，以及9个人员方队。9个作战群按作战编组接受检阅。受阅官兵1.2万人，来自陆军、海军、空军、火箭军、战略支援部队、武警部队和联勤保障部队。阅兵展示现役主战武器装备信息化水平和新质战斗力，参阅装备类型多样，受阅地面装备600余台（套）、各型飞机100多架，近一半为首次参阅


解放军建军90周年阅兵 (2017)

**详情查看**： [《解放军建军90周年阅兵》详情介绍](/movie/8289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

