---
layout: default
title: '动漫《七龙珠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /1445/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '七龙珠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七龙珠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七龙珠》在线观看和高清下载-1445

剧情介绍：很久很久以前，曾流传着这样一个传说：世界各地散落着七颗龙珠，只要集齐这些珠子，就可召唤出神龙，而神龙可以帮助你实现任何一个愿望。 住在深山中的小悟空本领高强，偶然的机会他随时尚少女布尔玛走出大山，四处寻找传说中的龙珠。期间碰上好色的鬼仙人与乌龙、一碰女人就面红耳赤的乐平、自大的小和尚克林，经历了各种各样的艰险和奇遇，也惹出一连串爆笑的故事。当然还有许多邪恶的家伙为了满足私欲寻找龙珠，与小悟空他们展开了连番激斗…… 根据鸟山明同名漫画改编。     国语版适合未成年人看，因为都把黄段子删掉了，跟咱小时候在电视上看到的一模一样。 日语版就完全没有删减，黄段子很多。适合成年人看。请自行选择下载。


七龙珠 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《七龙珠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七龙珠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七龙珠》在线观看和高清下载-26757

导演: 黄毅瑜 编剧: Ben Ramsey 主演: 贾斯汀·查特文 詹姆斯·马斯特斯 杰米·钟 周润发 埃米·罗森 朴俊亨 田村英里子 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 香港 英国 语言: 英语 日语 印地语 上映日期: 2009-03-14(中国大陆) 2009-03-12(香港) 2009-04-10(美国) 片长: 85 分钟 100 分钟(未删减版) 又名: 龙球：进化 龙珠Z 七龙珠：全新进化 龙珠

很久很久以前，来自遥远星系的比克大魔王及其手下大猩猩来到地球为非作歹，无恶不作，令人民时刻被死亡的阴影所困扰。此后一群优秀的武术家研究出魔封波，将比克大魔王封印，世界重归光明。 当代美国某座城市，看似孱弱不堪的青年悟空（贾斯汀·查特文 Justin Chatwin 饰）自幼随爷爷悟饭（兰德尔·杜克·金 Randall Duk Kim 饰）学习武术，但是爷爷禁止他将一身功夫用于好勇斗狠上面，所以悟空在学校饱受欺负与嘲笑。在一个毫无征兆的日子里，比克大魔王（詹姆斯·马斯特斯 James Marsters 饰）意外复活，而悟饭则因此毙命。悲伤的悟空按照爷爷的嘱咐前去寻找龟仙人（周润发 饰）和七颗龙珠，以阻止比克的野心。有关地球命运的冒险由此展开……


[七龙珠][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣3.7分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七龙珠》](https://www.btdx8.com/torrent/dragonball_evolution_2009.html) 


## 《七龙珠：全新进化/七龙珠真人版》在线观看和高清下载-29573

传说中，地球四处散落着7颗龙珠。假如谁将它们收集起来就可以实现自己的愿望，人们为了得到它而不断你争我夺。在地球的一个角落，生活着武昆这个茁壮的孩子，武昆遵从祖父的遗训，祖父希望他在与伟大的武天会合后，与他一起展开寻找七龙珠的使命。不过就在此时，野心勃勃的比克为了完成一统天下的野心，也加入了抢夺七龙珠的争战，他必须拿到7颗龙珠，并且摧毁所有能够阻挡他的神圣势力，然而武昆却不知自己深负拯救世界的重大使命。在这段布满惊险的路程中，神秘的七龙珠也开始召唤他的主人，从而展开一场惊天动地的大战。</p>


七龙珠：全新进化/七龙珠真人版迅雷下载

**详情查看**： [《七龙珠：全新进化/七龙珠真人版》详情介绍](/movie/29573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

