---
layout: default
title: '剧情《百万美元宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /18952/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '百万美元宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百万美元宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百万美元宝贝》在线观看和高清下载-18952

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: F.X. Toole 保罗·哈吉斯 主演: 克林特·伊斯特伍德 希拉里·斯万克 摩根·弗里曼 杰伊·巴鲁切尔 麦克·柯尔特 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 爱尔兰盖尔语 上映日期: 2004-12-15(美国) 片长: 132 分钟 又名: 百万宝贝 百万金婴 登峰造击 击情 Rope Burns

年迈的法兰基（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）是一个有名的拳击教练，他的徒弟在拳击场上战绩辉煌。但因为太过于投身与拳击事业，忽略了家人的感受，法兰基与女儿的关系长期冰封，他亦因此陷入了长期的自我封闭和压抑。一天，一个对拳击有强烈兴趣的女子麦琪（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）走进训练馆，请求法兰基受为门徒。坚毅的决心软化了法兰基，他终于决定把麦琪培养成出色的女拳击手。尽管路很艰辛，但是二人在训练和比赛中默契的相处磨合，令法兰基内心得到了亲情的抚慰，而麦琪也登上了拳击场。勇气和梦想让他们放下了往日的痛苦，心中有了新的力量。 本片荣获第77届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角4项大奖。


[百万美元宝贝][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][2.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百万美元宝贝》](https://www.btdx8.com/torrent/million_dollar_baby_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百万美元宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百万美元宝贝》在线观看和高清下载-14322

剧情介绍：年迈的法兰基（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）是一个有名的拳击教练，他的徒弟在拳击场上战绩辉煌。但因为太过于投身与拳击事业，忽略了家人的感受，法兰基与女儿的关系长期冰封，他亦因此陷入了长期的自我封闭和压抑。一天，一个对拳击有强烈兴趣的女子麦琪（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）走进训练馆，请求法兰基受为门徒。坚毅的决心软化了法兰基，他终于决定把麦琪培养成出色的女拳击手。尽管路很艰辛，但是二人在训练和比赛中默契的相处磨合，令法兰基内心得到了亲情的抚慰，而麦琪也登上了拳击场。勇气和梦想让他们放下了往日的痛苦，心中有了新的力量。  　　本片荣获第77届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳男配角4项大奖。 ----- 出身寒微的大龄女青年终于到了冠军之赛的巅峰，稳步向励志的大团圆全力迈进的中途，竟突然一个急转直下，迅速跌入无底深渊。这世界真的有一份耕耘一份收获的传奇吗？还是人再努力，也始终躲不过命运的算计。


百万美元宝贝 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《百万美元宝贝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5296.html) 


## 《百万美元酒店》在线观看和高清下载-9835

剧情介绍：　　百万美元酒店是一座汇聚了三教九流的酒店，这里有着各色各样的人物。一天，一名青年从酒店楼上跳楼自杀了，FBI探员史金纳（梅尔•吉布森 Mel Gibson 饰）奉命来到酒店调查。面对各色各样并不好惹的人，史金纳利用手段拉拢了酒店的智障住户汤姆（杰瑞米•戴维斯 Jeremy Davies 饰）和另一个住户妓女艾易丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）帮助调查。 　　原本平平无奇的案情，却因死者是传媒大亨的儿子而变得扑朔迷离。原本对此漠不关心的住客们，为了能从死者父亲那里获得一点好处，而各执一词，对案件做出各种各样的假设，其实多数是不着边际的谎话。而汤姆由于不是心甘情愿地帮助史金纳，出于道义他隐瞒了案子的内情。面对这种情形，史金纳也措手不及。为了理清案情，他只能使出“非常手段”。


百万美元酒店 (2000)

**详情查看**： [《百万美元酒店》详情介绍](/movie/9835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

