---
layout: default
title: '动漫《怪兽大战外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48926/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪兽大战外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽大战外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪兽大战外星人》在线观看和高清下载-48926

普普通通的加州女孩苏珊·墨菲(瑞茜·威瑟斯彭配音)竟走运到被一颗天上掉下来的陨石砸中。而更加希罕的是，苏珊竟在被击中后身体莫名其妙地飞速长大。最后竟长成一位身高足足有十几米高的巨人模样。显然，小姑娘如此神奇的遭遇已然被政府及军方所关注。于是，苏珊很快便被逮捕到了一个军方秘密的基地进行研究。在这里，苏珊见到了许多外形各异的怪物：半鱼半猴的Missing Link(威尔·阿奈特配音)，像果冻一样可以任意变换形态的怪物B.O.B。(塞斯·罗根配音)，聪明的蟑螂博士(休&middot;劳瑞配音)以及巨大的幼虫&hellip;…　　忽然间，巨大的不明飞行物降临地球，并开始疯狂的杀戮和破坏。原来，这是来自外星生物的蓄意进攻。人类的军队不得不动用陆海空所有的力量，但都无济于事，无法阻止外形人巨大的钢铁怪物。无奈之下，人类组织一支由小巨人苏珊领衔，蟑螂博士担任技术支持，各种大怪物为主要作战队员的拯救地球小队，为了保护地球、保护全人类，与疯狂的外星人展开了殊死的战斗……


怪兽大战外星人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽大战外星人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽大战外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽娘 奥特怪兽拟人化计划》在线观看和高清下载-1183

剧情介绍：　　人类与怪兽的长期战斗结束，和平来临。在那样的时代，寄宿怪兽的灵魂，变身怪兽的身姿的少女“怪兽”们出现。她们收集被结成了的特别组织“GIRLS”，作为新人アギラ，ミクラス，ウインダム的3人被配置。出色的怪兽娘尽量受训泞泥三重奏的明天是哪一个……!?短篇动画《怪兽娘 奥特怪兽拟人化计划》，是根据怪兽女儿们有笑有泪战斗的闹剧。


怪兽娘 奥特怪兽拟人化计划 (2016)

**详情查看**： [《怪兽娘 奥特怪兽拟人化计划》详情介绍](/movie/1183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

