---
layout: default
title: '动漫《聪明的一休之反斗公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /48340/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '聪明的一休之反斗公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聪明的一休之反斗公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聪明的一休之反斗公主》在线观看和高清下载-48340

导演: 雷建成 吴建中 编剧: 濮澍 鷲尾天 主演: 王晓燕 罗玉娟 李正翔 张欣 刘北辰 王晓彤 刘彬 类型: 动画 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-04-30(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: 聪明的一休 一休小和尚 一休さん Ikkyû san

明朝公主玉兰（罗玉娟 配音）来到日本，要与日本最聪明的人比拼智力，一休（王晓燕 配音）受义满将军（刘北辰 配音）之托参加比赛，输了比赛的公主坚持要嫁给一休，一休只得将她带到安国寺生活，希望公主知难而退，岂料公主应付得当。明朝皇帝送给义满将军的宝物被大盗红猫偷去。而大盗红 猫的真实身份是一休在外修行时结识的朋友赤太郎（李正翔 配音）。赤太郎一家共兄妹七人，为抚养弟妹和救济贫民，他以偷盗为生，后来巧遇结缘公主玉兰。赤太郎被新右卫门抓到，死刑在即。公主玉兰与一休十分同情赤太郎，施计救他，在义满将军再次智力比拼，一休故意输了比赛，赤太郎交由公主发落。最后，赤太郎发誓不再做盗贼，公主被一休劝服回到中国。


[聪明的一休之反斗公主][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][793MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《聪明的一休之反斗公主》](https://www.btdx8.com/torrent/ikkyu_san_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聪明的一休之反斗公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聪明的一休之反斗公主》在线观看和高清下载-20849

剧情介绍：明朝公主玉兰（罗玉娟 配音）来到日本，要与日本最聪明的人比拼智力，一休（王晓燕 配音）受义满将军（刘北辰 配音）之托参加比赛，输了比赛的公主坚持要嫁给一休，一休只得将她带到安国寺生活，希望公主知难而退，岂料公主应付得当。明朝皇帝送给义满将军的宝物被大盗红猫偷去。而大盗红 猫的真实身份是一休在外修行时结识的朋友赤太郎（李正翔 配音）。赤太郎一家共兄妹七人，为抚养弟妹和救济贫民，他以偷盗为生，后来巧遇结缘公主玉兰。赤太郎被新右卫门抓到，死刑在即。公主玉兰与一休十分同情赤太郎，施计救他，在义满将军再次智力比拼，一休故意输了比赛，赤太郎交由公主发落。最后，赤太郎发誓不再做盗贼，公主被一休劝服回到中国。


聪明的一休之反斗公主 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《聪明的一休之反斗公主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1591.html) 


## 《聪明的一休真人版/一休小和尚》在线观看和高清下载-26666

在那个生活并无便利可言的时代，人们聚集智慧开动脑筋，克服困难互爱互助地生活着。其中围绕着临济宗的禅僧一休宗纯，更是有不少欢快的乐章。


聪明的一休真人版/一休小和尚迅雷下载

**详情查看**： [《聪明的一休真人版/一休小和尚》详情介绍](/movie/26666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

