---
layout: default
title: '电影《实境之旅:怀之樱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /10244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '实境之旅:怀之樱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实境之旅:怀之樱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《实境之旅:怀之樱》在线观看和高清下载-10244

剧情介绍：　　象征日本精神的樱花，对昔日的居民来说，藏着多少的思念?当许多日本原始美景与落英缤纷的樱花於片中一一呈现，应该是第一次见到如此景色的我们，为何会感到怀念，甚至从心底涌现出深厚的情感?因为怀念，所以更想拥有它，透过高画质拍摄，将樱花盛开的妍丽娇容，献给真正喜爱樱花的人，这将是一部充满思念怀乡感情的印象诗，而非生态纪录片。


实境之旅:怀之樱 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《实境之旅:怀之樱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实境之旅:怀之樱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实尾岛》在线观看和高清下载-23870

导演: 康佑硕 编剧: 金熙彩 主演: 薛景求 安圣基 许峻豪 郑在咏 姜成珍 姜信日 郑柔美 金康宇 林元熙 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2003-12-24 片长: 135 分钟 又名: 实尾岛风云 Silmido 宝尾岛

60年代末朝鲜半岛南北局势紧张，双方都展开了疯狂的间谍与刺杀行动。1968年1月，康仁灿（薛景求饰）因谋杀罪名成立而被判死刑的，在行刑前突然被召到拘留室，与特种部队军官讨论替代死刑的条件，他将被送到西南部荒岛实尾岛接受特别军事训练。同时，另外30名死囚也接受了特种部队军官的条件，被征召到宝尾岛执行特别任务。 这31名死囚乘坐渔船到达实尾岛后，便在上级崔在贤中尉（安圣基饰）宣布下，组成了以刺杀朝鲜元首金日成为目标的“684北派部队”，并随即接受一连串地狱式的体能和军事训练。 可是在三年后，由于韩国政府国策的改变，“684北派部队”的计划被取消，31名队员则前途未卜。他们纷感被国家出卖，只能设法自救……


[实尾岛][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.8GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《实尾岛》详情介绍](/movie/23870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

