---
layout: default
title: '动漫《贝奥武夫 导演剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50105/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '贝奥武夫 导演剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝奥武夫 导演剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝奥武夫 导演剪辑版》在线观看和高清下载-50105

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 尼尔·盖曼 罗杰·阿夫瑞 主演: 雷·温斯顿 克里斯平·格洛弗 安吉丽娜·朱莉 罗宾·怀特 安东尼·霍普金斯 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 古英语 上映日期: 2007-11-16(美国) 片长: 115 分钟 又名: 魔战王：贝奥武夫 贝奥武夫:北海的诅咒 战狼 / Beowulf IMDb链接: tt0442933

在英国撒克逊人长篇史诗《贝奥武夫》的描述中，主人公贝奥武夫（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）是一位拥有强健体魄和惊人战力的武士，他一身将经历三场对其影响重大的战役。为了拯救被巨人格兰戴尔（克利斯丁·格拉夫 Crispin Glover 饰）掠夺的村庄，贝奥武夫带领一群武士渡过海洋向其挑战。在一场浴血奋战之后，格兰戴尔被武士们所击败。但是战斗却没有结束，格兰戴尔的母亲（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）为了复仇向贝奥武夫发起了挑战。一场更大的战役即将打响。虽然这次，勇士们将付出更加惨痛的代价，但是在无所畏惧的贝奥武夫面前，即便是再厉害的对手，也将被毁灭。多年后，与一条恶龙的终极之战，最终将贝奥武夫的名字变成了不朽的传奇。


[贝奥武夫 导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝奥武夫 导演剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/beowulf_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝奥武夫 导演剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》在线观看和高清下载-24573

影片改编自英国撒克逊人长篇史诗《贝奥武夫》。主人公贝奥武夫是一个拥有强健体魄和惊人战力的武士。赋予此类大块头的任务当然只有战斗，而对手当然也不是平庸的泛泛之辈。<br />　　强大危险的巨人格兰戴尔便是贝奥武夫所要面临的强敌。为了拯救一个被格兰戴尔掠劫的村庄，贝奥武夫带领一群武士渡过海洋，向格兰戴尔发起正面的挑战。一场轰轰烈烈的浴血奋战之后，格兰戴尔终于被勇士们击败&hellip;…


贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒迅雷下载

**详情查看**： [《贝奥武夫/战狼/贝武夫：北海的诅咒》详情介绍](/movie/24573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

