---
layout: default
title: '电视剧《加油吧威基基第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1905/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '加油吧威基基第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加油吧威基基第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加油吧威基基第二季》在线观看和高清下载-1905

剧情介绍：第一季里邀请大学同学的李俊基（李伊庚 饰），这次把魔手伸向高中同学。想方设法拯救仍然无法摆脱倒闭危机的民宿威基基的年轻人们的言行又将带来什么绝佳效果，引发关注。被李俊基诱惑的第一个牺牲者是车宇植（金善浩 饰），宇植是曾当过“无名idol”的歌手志愿生，是举世无双的“难搞男”，他中了俊基的计把全部财产都投资给威基基。在第一季里每集都是搞笑制造机的李伊庚将继续在第二季里成为欢笑的中心。虽然李俊基（李伊庚 饰）一度看到光芒，但再次变成生计型演员，为了重建威基基他把周围人都拉下水，没有一天风平浪静的日子。另一个被俊基的花言巧语欺骗的牺牲者国奇峰由申譞洙 饰演，他曾经是备受追捧的棒球天才，但现在只能在乙级队伍里辗转，奇峰因为投资威基基，人生陷入低谷。文佳煐 饰演威基基的青年们那些年爱过的初恋“后岩洞女神”韩秀妍，婚礼当天受到突发性屈辱的秀妍和俊基重逢后，命运般地在威基基住下来。安昭熙 饰演金正云，她和俊基都毕业于戏剧电影科，是一个为了生计满世界打工的“打工王”，性格毫不做作、大喇喇。金叡园 饰演车宇植的亲姐姐车宥利，她梦想着成为“第2个白钟元”，不只是宇植，连俊基、奇峰都受她差遣、使唤，她是威基基段数最高的发号施令者。


加油吧威基基第二季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《加油吧威基基第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14892.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加油吧威基基第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加油吧实习生》在线观看和高清下载-35500

名校生宋暖、周格格、高温若寒和宁巴拉是同宿舍室友兼同学，毕业在即，四人都进入了大企业实习。富二代张盛迫于母亲的压力，也不得已来做一个实习生。张盛处处打压宋暖，但是宋暖以自己的坚强和韧性让所有人刮目相看。技术男赵小川爱上了周格格，却痛苦地发现格格暗恋的是自己的死党张盛。几位90后在成长，他们的父母也在 经受震荡。宋暖的父亲宋光明失业了，他瞒着妻女拼命找工作。一心想让女儿周格格攀高枝的陈爱莲，却被女儿的同学宁巴拉给裁员了。孩子们在成长的路上化茧成蝶，家长们在重新适应社会的过程中也浴火重生。张盛的企业家母亲因经营失败，不堪打击、离开人世，张盛经历了人生中最重大的考验，宋暖不离不弃陪伴在旁，两人收获了成长，也收获了最纯真的爱情。<!---剧情end--->


加油吧实习生迅雷下载

**详情查看**： [《加油吧实习生》详情介绍](/movie/35500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

