---
layout: default
title: '剧情《北方一片苍茫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17270/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '北方一片苍茫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北方一片苍茫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北方一片苍茫》在线观看和高清下载-17270

导演: 蔡成杰 编剧: 蔡成杰 主演: 田天 韩建玲 赵树林 李桂苓 郭丰赫 温新宇 王富有 付柄丽 冯淑燕 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-07-20(中国大陆) 2017-07-23(FIRST青年影展) 片长: 105分钟 140分钟(FIRST青年影展) 113分钟(中国大陆) 又名: 小寡妇成仙记 Mirrors and Feathers The Widowed Witch Shaman IMDb链接: tt8306326

《北方一片苍茫》讲述了一个死了三任丈夫的农村寡妇，被村民疏远，流言蜚语在村里谣传。一次阴差阳错，众人以为她可以看病驱邪，诚心相助的她，治得了病，却拯救不了贪婪和冷漠的人心。


[北方一片苍茫][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.43GB/3.32GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北方一片苍茫》](https://www.btdx8.com/torrent/bfypcm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北方一片苍茫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北方大地》在线观看和高清下载-36003

北方大地以内蒙古乳业为代表的工业发展壮大为主要剧情线索，讲述以王中天、莎日娜等人为代表的一代内蒙古儿女如何在改革开放的时代大潮中艰苦创业、攻坚克难、勇于创新的感人故事。一九九二年春天，在大青山市第七牛奶厂濒临倒闭之际，王中天经深思熟虑，辞去工作，以团队名义承包了牛奶七厂。企业初期困难重重，王中天决定邀请莎琳娜加入团队，两人强强联手推翻了原厂长刘永德为首的保守势力，使企业步入正轨，成为全国知名上市公司“天潢集团”。期间，王中天妻子的去世，使莎琳娜重新燃起对王中天的爱意，但他担心这会影响两人合作伙伴的关系，他拒绝了莎琳娜，匆匆与厂医张玲结为夫妻，这让莎琳娜深受打击。事业越做越大，然而，王中天对企业的管理不当和三聚氰胺事件等原因使天潢集团再次陷入谷底。莎琳娜另创大地集团与其竞争。此时的王中天经过长时间的沉淀与思考，终于对人生与事业的发展有了更深刻的认识。他主动找到莎琳娜提出两家企业捐弃前嫌，终于再度合作，向着打造世界级的奶制品品牌的目标进发。


北方大地迅雷下载

**详情查看**： [《北方大地》详情介绍](/movie/36003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

