---
layout: default
title: '电影《灵幻先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /11762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵幻先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵幻先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵幻先生》在线观看和高清下载-11762

“僵尸道长”林正英又一部灵异影片。月黑风高之夜，半桶水茅山道士吴耀汉因为在一个村子&lsquo;谋食’不成，带着两只小鬼来到一个小镇，恰遇悍匪之一的王婆在行劫后，利用茅山术而侥幸逃脱。当晚，吴与小鬼在酒楼食饭，遇上楼南光，小鬼大宝整蛊楼，但却惹出了楼之师茅山道士林正英，及时发觉，出手将小鬼收入萌芦之内。吴向林求情，道出与小鬼之间的表兄弟关系，求林放过大宝，林教训他们人鬼不能同途合作，否则徒费精力，楼更被迫向元始天尊神位发毒誓。最后林允释放吕，但二人必须分道扬镖。然而悍匪又再次来临，带走大宝，并让大宝攻击穿道士袍的人，而悍匪王婆则去救两个作为人质的同伴，未果，最后死在井底，然而两个同伴的鬼魂上了同镇人的身&hellip;…‘油炸鬼&rsquo;未成反变半生熟，王婆又出现&hellip;…上演一场人与鬼的恩怨&hellip;…


灵幻先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵幻先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17886.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵幻先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵幻夹克》在线观看和高清下载-30846

导演: 约翰·梅布里 编剧: 梅西·塔吉丁 马可·罗科 Tom Bleecker 主演: 艾德里安·布洛迪 凯拉·奈特莉 克里斯·克里斯托佛森 詹妮弗·杰森·李 丹尼尔·克雷格 凯莉·林奇 布拉德·兰弗洛 斯蒂文·麦金托什 布兰登·柯伊尔 麦肯兹·菲利浦斯 劳拉·马兰洛 詹森·刘易斯 乔哈 罗坦 安琪儿·库碧 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: https://wip.warnerbros.com/thejacket/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-03-04 片长: 103 分钟 Turkey: 94 分钟(TV version) 又名: 颤栗时空 生死时空

时空的转换，现在与未来的穿梭，都在杰克（亚德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）身上神奇的发生着。他本来是一个参与过海湾战争的美国军人。意外中弹令他丧失了记忆，成为一个失忆者。继而更倒霉的是，他被警方认作杀人疑犯拉回审讯。因为判定为精神疾病，杰克免于坐牢，只是被带到精神病院，作为某项科学实验的样品。 医生为杰克穿上了紧身衣物，把他放进停尸间。这里黑暗冰冷，只剩下零散的记忆碎片陪伴杰克。碎片中有着他将来的模样，有着一个心爱的叫杰基（凯拉·奈特利 Keira Knightley饰）的女子，更有着自己快要死去的讯息。在记忆中看到将来的杰克，在一线希望中寻找着通往生机的钥匙。


[灵幻夹克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵幻夹克》详情介绍](/movie/30846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

