---
layout: default
title: '电影《喜酒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喜酒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜酒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜酒》在线观看和高清下载-26914

一对来自河南的亲兄弟大喜和二喜，在城里打工时被包工头卷走了一年的工钱，为了生计，大喜决定在婚宴混吃混喝，二喜则找了家电脑公司打工。在婚宴上，大喜发现拆婚是一门无本的好生意，于是决定拉着弟弟二喜一起干，他们接到了一单生意，拆婚的对象是当地富豪。为了完成这单生意，大喜拉着二喜一起设局陷害富豪，并取得了证据。在婚礼现场，大喜两兄弟遇到了专门碰瓷的富贵、吉祥和一心想找金贵婿的刘丽。富贵、吉祥想用冒牌的高档酒骗取宾客的钱财，却不料拿到了大喜送出的假红包，而刘丽发现大喜成功地拆散了富豪的姻缘，决定雇佣大喜棒打女儿刘灵的爱情。吉祥和富贵因为得到假红包，很不甘心，决定教训大喜，当他们找到大喜时，却被大喜说动入了伙，他们决定一起合作拆散刘灵和她男友，于是一场精心设计的拆婚行动就此展开……


喜酒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喜酒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜酒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜马拉雅》在线观看和高清下载-31413

导演: 李石勋 主演: 黄政民 郑宇 赵成夏 金仁权 罗美兰 郑有美 柳善 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-12-16(韩国) 片长: 125分钟 又名: The Himalayas Himalaya IMDb链接: tt4253360

电影讲述的是韩国登山家朴武宅于2004年在攀登海拔8750M的珠穆朗玛峰时，不幸遇难。为了寻回同伴的遗骨使他们安息，严弘吉（金明民饰）率团前往珠穆朗玛峰，开始了新一次远征。5月29日，严弘吉和他的队员不负众望，在8700 M处找到了朴武宅的遗体，在冰雪皑皑的世界屋脊之巅举行了隆重的按葬仪式，并且立碑为念。当时这件事曝光后，也引发了感动如潮。 韩国演员金明民此次在片中饰演亚洲首位完成14座8000米的韩国登山家严弘吉一角。该片将由推出了《海云台》、《舞后》、《快递惊魂》等影片的JK Film担当制作，通过《和声》展现了细腻掌镜力的康大奎导演将再执导筒。影片还将在尼泊尔等地的雪山实地取景，以展现更加真实的雪山风貌。


[喜马拉雅][BD-720P/1080P-MP4][韩语特效中字][豆瓣7.2分][2.6GB/6.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喜马拉雅》详情介绍](/movie/31413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

