---
layout: default
title: '悬疑《谍影重重4：伯恩的遗产》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16482/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谍影重重4：伯恩的遗产,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影重重4：伯恩的遗产》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍影重重4：伯恩的遗产》在线观看和高清下载-16482

导演: 托尼·吉尔罗伊 编剧: 托尼·吉尔罗伊 丹·吉尔罗伊 主演: 杰瑞米·雷纳 蕾切尔·薇兹 爱德华·诺顿 琼·艾伦 奥斯卡·伊萨克 唐纳·墨菲 寇瑞·斯托尔 大卫·斯特雷泽恩 类型: 动作 悬疑 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 他加禄语 上映日期: 2012-10-25(中国大陆) 2012-08-10(美国) 片长: 135分钟 又名: 叛谍追击4：机密逃杀(港) 神鬼认证4(台) 谍影重重4：伯恩的遗产

杰森·伯恩事件引起连锁反应，踏脚石（Treadstone）计划以及CIA用药物控制强化特工的行径通过报纸公之于众，令其幕后人物坐立不安。为了阻止满盘皆输的局面出现，CIA高层决定中止该计划，并将相关特工人员以及科学家从行动中抹杀。在此后的日子里，那些深藏在国家政治最底层、依靠蓝绿药丸执行各种绝密任务的特工相继殒命，而负责染脏双手的执行人——前美国空军上校艾瑞克·贝尔（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰），正慢慢将屠刀伸向隐藏在位于阿拉斯加崇山峻岭、暴雪深山中的特工艾伦·克劳斯（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）。 突如其来的炮火袭击令艾伦意识到自己所处的危险境地，在之后的日子里，他不仅要在昔日同伴的追杀中求生，还必须设法找到那曾为他提供源源不断体能和智力的蓝绿药丸……


[谍影重重4：伯恩的遗产][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重4：伯恩的遗产》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bourne_legacy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影重重4：伯恩的遗产》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影重重5》在线观看和高清下载-11130

剧情介绍：影片故事发生在后斯诺登时代，中情局系统被黑客入侵， 多项特工计划可能泄露。与此同时，中情局还发现了伯恩和好搭档尼基·帕森斯的踪迹。年轻的网络专家海瑟·李自告奋勇追踪伯恩，而伯恩也在寻找着关于自己身世的惊天黑幕。中情局高官杜威是知晓一切幕后秘密的人，他、海瑟·李和伯恩之间的角力让影片充满悬念，不到最后一刻，就无法了解真正的结局。 影评：导演Greengrass和二三部的剪辑师的回归让第四部看起来就是个笑话。干净，利索，爽快。没有很多台词，基本就是打+追。配乐剪辑依旧酷炫。老了的达蒙反而更帅。剧情上也算把Treadstone这个坑填上了，顺便扯上了个人隐私和监视，还有爱国。结尾主题音乐响起整个人都高潮了。


谍影重重5 (2016)

**详情查看**： [《谍影重重5》详情介绍](/movie/11130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

