---
layout: default
title: '电影《天竺蓝调》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天竺蓝调,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天竺蓝调》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天竺蓝调》在线观看和高清下载-18559

◎译　　名　天竺蓝调/印度蓝调/天竺国蓝调/香米小情歌(台)◎片　　名　Basmati Blues◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧/爱情/歌舞◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-11-06(瑞典)/2018-02-09(美国)◎IMDb评分 3.8/10 from 391 users◎片　　长　106分钟◎导　　演　Dan Baron◎主　　演　布丽·拉尔森 Brie Larson　　　　　　唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland　　　　　　斯科特·巴库拉 Scott Bakula　　　　　　泰恩·黛莉 Tyne Daly　　　　　　乌特卡什·安邦德卡尔 Utkarsh Ambudkar　　　　　　Suhasini Mulay◎简　　介　　讲述了一位杰出的科学家从公司实验室中选中，派到她所研究的转基因大米的销售地印度，后面发生了一系列有趣的事情。这是一部歌舞爱情喜剧


天竺蓝调迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天竺蓝调》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天竺蓝调》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天算不如人算》在线观看和高清下载-14328

剧情介绍：莱尼（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）年轻貌美，是电视台的当家花旦，靠着自己的不懈努力，她终于爬到了如今的位置，高薪的工作、舒适的住宅、宽裕的经济条件和英俊帅气的男朋友卡尔（克里斯蒂安·凯恩 Christian Kane 饰），坐拥着这令旁人羡煞的一切，莱尼觉得自己或许就是世界上最幸福的女人。  　　在一次采访中，莱尼的采访对象是一位善于占卜和寓言的流浪汉，令莱尼感到惊讶的是，流浪汉竟然寓言自己将会在一周之内死去。流浪汉的寓言点醒了莱尼，她开始思考起自己人生真正的意义。与此同时，一件令莱尼心烦的事情发生了，那就是她必须跟向来不合的摄影师皮特（爱德华·伯恩斯 Edward Burns 饰）一同工作，站在人生的低谷中，莱尼会怎样处理自己和皮特之间的关系呢？


天算不如人算 (2002)

**详情查看**： [《天算不如人算》详情介绍](/movie/14328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

