---
layout: default
title: '电影《极端邪恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /6043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极端邪恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极端邪恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极端邪恶》在线观看和高清下载-6043

剧情介绍：　　故事发生在1969年，Ted Bundy是一名出奇英俊，聪明，富有魅力又深情的青年，他的优秀令为人谨慎的单身妈妈Liz Kloepfer无法阻挡。对于她来说，Ted跟她是天作之合，很快她就陷入了对这名出色年轻人的爱情中。他们的结合描画了美满幸福的家庭，这对小情侣似乎有美 好的未来在等着他们——直到突如其来的变故将他们拆散。Ted因一系列可怕的谋杀指控被捕入狱，随着证据一项项浮出水面，Liz原本对爱人的担心转为偏执与猜疑，她开始怀疑同床共枕的Ted是否正如指控所说，是一个变态杀人狂？  　　此片讲述了有史以来最臭名昭著的连环杀手之一Ted Bundy的故事。扮演Liz的Lily Collins奉献了精彩的表演，而Zac Efron作为Ted Bundy的表演可以重新定义他的演艺生涯。知名电影人Joe Berlinger以他的真实犯罪纪录片而闻名，也是将这个邪恶的真实故事搬上银幕的最佳人选。


极端邪恶 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《极端邪恶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极端邪恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极端邪恶》在线观看和高清下载-10997

◎译　　名　极端邪恶 / 极恶人魔(台)◎片　　名　Extremely Wicked, Shockingly Evil and Vile◎年　　代　2019◎产　　地　美国◎类　　别　惊悚◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2019-01-26(圣丹斯电影节)◎IMDb评分 7.4/10 from 787 users◎豆瓣评分　6.6/10 from 1784 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　108分钟(圣丹斯电影节)◎导　　演　乔·伯灵格 Joe Berlinger◎编　　剧　Michael Werwie◎主　　演　莉莉·柯林斯 Lily Collins　　　　　　扎克·埃夫隆 Zac Efron　　　　　　卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario　　　　　　约翰·马尔科维奇 John Malkovich　　　　　　吉姆·帕森斯 Jim Parsons　　　　　　安吉拉·萨拉弗安 Angela Sarafyan　　　　　　海利·乔·奥斯蒙 Haley Joel Osment　　　　　　格蕾丝·维多利亚·考克斯 Grace Victoria Cox　　　　　　特里·金尼 Terry Kinney　　　　　　迪伦·贝克 Dylan Baker◎简　　介　　故事发生在1969年，Ted Bundy是一名出奇英俊，聪明，富有魅力又深情的青年，他的优秀令为人谨慎的单身妈妈Liz Kloepfer无法阻挡。对于她来说，Ted跟她是天作之合，很快她就陷入了对这名出色年轻人的爱情中。他们的结合描画了美满幸福的家庭，这对小情侣似乎有美 好的未来在等着他们——直到突如其来的变故将他们拆散。Ted因一系列可怕的谋杀指控被捕入狱，随着证据一项项浮出水面，Liz原本对爱人的担心转为偏执与猜疑，她开始怀疑同床共枕的Ted是否正如指控所说，是一个变态杀人狂？此片讲述了有史以来最臭名昭著的连环杀手之一Ted Bundy的故事。扮演Liz的Lily Collins奉献了精彩的表演，而Zac Efron作为Ted Bundy的表演可以重新定义他的演艺生涯。知名电影人Joe Berlinger以他的真实犯罪纪录片而闻名，也是将这个邪恶的真实故事搬上银幕的最佳人选。


极端邪恶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极端邪恶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35764.html) 


## 《极线杀手》在线观看和高清下载-14775

导演: 乔纳斯·阿克伦德 编剧: 杰森·罗斯威尔 维克托·桑托斯 主演: 麦斯·米科尔森 凡妮莎·哈金斯 凯瑟琳·温妮克 罗伯特·梅耶 马特·卢卡斯 露比·欧·菲 阿伊莎·伊萨 阿纳斯塔西娅·玛莉尼娜 佩德罗·米盖尔·阿尔斯 茵嘉·卡德拉内尔 罗维娜·亚瓦里 任霏 克雷格·伯纳托夫斯基 米歇尔·C·福柯 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-25(美国) 片长: 118分钟 又名: 极线 极地(港) IMDb链接: tt4139588

别名「黑色凯萨」的世界顶尖杀手邓肯·维兹拉（麦斯·密克生饰）在享受退休生活之际，前僱主突然指控他不利于公司。他在身不由己的情况下重回本行，与一群杀手正面对决。这群心狠手辣的杀手不仅在年纪与体力佔尽优势，更不计一切要取他性命。


[极线杀手]HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.35GB/4.66GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极线杀手》详情介绍](/movie/14775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

