---
layout: default
title: '电影《南北少林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8781/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '南北少林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南北少林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南北少林》在线观看和高清下载-8781

剧情介绍：　　北少林棍僧智明（李连杰 饰）为报父母之仇，日日苦练功夫，他天性纯良聪明，深得师父器重。这天，智明收下的一班顽童“徒弟”向他报信，声称退隐多年的赫索王爷再度出山摄政，智明听闻杀父仇人消息怒发冲冠，随即下山为赫索祝寿伺机行刺。与此同时，和智明一样与赫索有血海深仇的莆田南少林俗家弟子司马燕（黄秋燕 饰）亦北上刺杀赫索，南少林派出另一俗家弟子赵威（胡坚强 饰）暗中接应与保护司马燕。在赫索的寿诞庆典上，智明、司马燕与赵威等人联手行刺，却仍然功亏一篑，三人在重重围堵中逃出，而路上，智明发现司马燕居然是他指腹为婚的未婚妻，身为出家人的智明无法迎娶司马燕，三人计划再度行刺赫索……


南北少林 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《南北少林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南北少林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南北少林》在线观看和高清下载-23939

导演: 刘家良 编剧: 施扬平 主演: 李连杰 黄秋燕 胡坚强 类型: 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1986-02-01 片长: Spain: 99 分钟 Hong Kong: 90 分钟(DVD version) 又名: Martial Arts of Shaolin

北少林棍僧智明（李连杰 饰）为报父母之仇，日日苦练功夫，他天性纯良聪明，深得师父器重。这天，智明收下的一班顽童“徒弟”向他报信，声称退隐多年的赫索王爷再度出山摄政，智明听闻杀父仇人消息怒发冲冠，随即下山为赫索祝寿伺机行刺。与此同时，和智明一样与赫索有血海深仇的莆田南少林俗家弟子司马燕（黄秋燕 饰）亦北上刺杀赫索，南少林派出另一俗家弟子赵威（胡坚强 饰）暗中接应与保护司马燕。在赫索的寿诞庆典上，智明、司马燕与赵威等人联手行刺，却仍然功亏一篑，三人在重重围堵中逃出，而路上，智明发现司马燕居然是他指腹为婚的未婚妻，身为出家人的智明无法迎娶司马燕，三人计划再度行刺赫索……


[南北少林][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南北少林》](https://www.btdx8.com/torrent/martial_arts_of_shaolin_1986.html) 


## 《南北醉拳》在线观看和高清下载-25000

享誉武林的醉拳分南北两派。北派代表人物是沧州的千醉翁，他将醉拳和螳螂拳相结合，创出一套新的拳法&mdash;—“醉螳螂&rdquo;。千醉翁为人心狠手辣，他苦练创新的目的并非强身健体除暴安良，沿袭武学精神，而是想要称霸武林。为了证实北醉拳的功力天下第一，千醉翁带着徒弟来到南方寻找南醉拳苏花子一决高下。


南北醉拳迅雷下载

**详情查看**： [《南北醉拳》详情介绍](/movie/25000/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

