---
layout: default
title: '爱情《丈夫得了抑郁症》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /27951/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '丈夫得了抑郁症,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丈夫得了抑郁症》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丈夫得了抑郁症》在线观看和高清下载-27951

导演: 佐佐部清 编剧: 青岛武 主演: 宫崎葵 堺雅人 余贵美子 大杉涟 田村三郎 中野裕太 吹越满 山本浩司 津田宽治 犬塚弘 伊崎充则 类型: 剧情 爱情 家庭 官方网站: www.tsureutsu.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-10-08(日本) 片长: 121分钟 又名: 阿娜答有点Blue(台) 丈夫得了忧郁症 Tsurega Utsuninarimashite IMDb链接: tt1810833

婚后五年，在某网络公司上班的髙野干夫（堺雅人 饰）和毫不卖座的漫画家妻子小晴（宮﨑あおい 饰）过着平静的生活。干夫为人纤细，一丝不苟，习惯每天早上做便当，按照不同日期搭配便当的奶酪和领带。但是在巨大的工作压力下，干夫看似平静的内心渐渐失衡，他甚至一度企图自杀，经问诊才发现自己已经患了抑郁症。一向专注工作、神经大条的小晴回想，似乎早在几个月前干夫的身上便已出现了些许迹象。为了让丈夫尽快恢复健康，小晴以离婚相要挟迫使干夫辞职休养。失去了生活来源，髙野夫妇的生活陷入了前所未有的困境，但他们也在相互扶持的道路上获得了久违的快乐…… 本片为細川貂々根据和丈夫望月昭真实经历撰写的同名原作改编，望月昭本人亦在片中客串角色。


[丈夫得了抑郁症][1024BD-MKV][日语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丈夫得了抑郁症》](https://www.btdx8.com/torrent/tsurega_utsuninarimashite_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丈夫得了抑郁症》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丈夫得了抑郁症》在线观看和高清下载-15993

剧情介绍：婚后五年，在某网络公司上班的髙野干夫（堺雅人 饰）和毫不卖座的漫画家妻子小晴（宮﨑あおい 饰）过着平静的生活。干夫为人纤细，一丝不苟，习惯每天早上做便当，按照不同日期搭配便当的奶酪和领带。但是在巨大的工作压力下，干夫看似平静的内心渐渐失衡，他甚至一度企图自杀，经问诊才发现自己已经患了抑郁症。一向专注工作、神经大条的小晴回想，似乎早在几个月前干夫的身上便已出现了些许迹象。为了让丈夫尽快恢复健康，小晴以离婚相要挟迫使干夫辞职休养。失去了生活来源，髙野夫妇的生活陷入了前所未有的困境，但他们也在相互扶持的道路上获得了久违的快乐……  　　本片为細川貂々根据和丈夫望月昭真实经历撰写的同名原作改编，望月昭本人亦在片中客串角色。 ----- 浅尝则止的影片，对于抑郁症描写的太表面了，抑郁是一种希望的丧失，动力的消退，仿佛行尸走肉，精神上每时每刻的煎熬，在意识的黑洞里摸索徘徊。恢复的过程也如同用火柴棒去构建城堡，即使看起来高耸强大，也有可能瞬间崩塌。不过，有点表现很好：在这个太过努力的社会，也许不努力也是一种生活方式。


丈夫得了抑郁症 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《丈夫得了抑郁症》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4292.html) 


## 《丈夫得了抑郁症(电影)》在线观看和高清下载-28498

梦想成为漫画家的晴子（宫崎葵 饰），和老公干男（堺雅人 饰）以及宠物蜥蜴igu生活在一起。老公不仅工作认真，而且还每天自己做便当，是个普通的上班族。可有一天，他却拿着刀走到晴子面前说自己想死。去医院检查后，才发现自己是患上了抑郁症。晴子觉得自己老是专注于画不受欢迎的漫画，而疏忽了丈夫，缺少对他的关心。于是她以离婚威胁老公辞职，为支撑家里的开支，主动去编辑部请求接漫画的工作。后来，老公的病情逐渐好转，而与抑郁症抗争的这一年间，夫妻俩度过了前所未有的艰辛时光，同时也得到了最宝贵的收获&hellip;…


丈夫得了抑郁症(电影)迅雷下载

**详情查看**： [《丈夫得了抑郁症(电影)》详情介绍](/movie/28498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

