---
layout: default
title: '犯罪《银行抢劫案/银行大劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /23614/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '银行抢劫案/银行大劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银行抢劫案/银行大劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银行抢劫案/银行大劫案》在线观看和高清下载-23614

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: 迪克·克莱蒙特 伊安·拉·弗雷奈斯 主演: 杰森·斯坦森 萨弗蓉·布罗斯 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 丹尼尔·梅斯 詹姆斯·福克纳 阿尔基·戴维 迈克尔·吉普森 Georgia Taylor 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-02-28(英国) 片长: 111 分钟 又名: 爆窃英行 银行劫案 爆窃英格兰央行 伦敦金融街大劫案 玩命追缉：贝克街大劫案 Baker Street D-Notice

本片根据真实历史事件改编。 1971年，黑人激进组织领导迈克尔X因贩毒被控告，但因他一年前取得了英国皇室成员玛格丽特公主的私密照片并以此要挟官方而被开释。英国军情五处工作人员提姆（Richard Lintern 饰）受命取回收藏在伦敦某银行的这批照片。 提姆物色到贩毒女子玛婷（Saffron Burrows 饰），要挟她抢劫银行来为自己取得照片。玛婷很快同以泰瑞（Jason Statham 饰）为首的几个半职业罪犯或新人组成了计划挖地道劫掠保险库的团伙。 泰瑞等人如愿将保险库洗劫，但赃物却让他们坐立不安：涉及皇室成员的私密照片、银行家行贿官员的账本、高官们不可告人的龌龊爱好……由于一位无线电爱好者无意间听到了他们作案时的对话内容，此案掀起轩然大波，泰瑞等人陷入了各种势力争夺的中心，他只能借助手上的证据苦苦周旋……


[银行抢劫案/银行大劫案][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银行抢劫案/银行大劫案》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bank_job_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银行抢劫案/银行大劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂》在线观看和高清下载-1016

“银魂”是1919年劳斯莱斯推出的一种车的型号。《银魂》是《周刊少年JUMP》 连载中的人气漫画。它的故事背景取自江户。


银魂迅雷下载

**详情查看**： [《银魂》详情介绍](/movie/1016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

