---
layout: default
title: '电视剧《惩罚者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38093/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '惩罚者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惩罚者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惩罚者第一季》在线观看和高清下载-38093

Netflix正式预定《惩罚者》的单独剧集，这一角色是在《夜魔侠》第二季中被引入的，惩罚者和艾丽卡为《夜魔侠》第二季增加了很多看点，现在罚叔也要有自己的独立剧集了。Jon Bernthal将继续扮演这一角色，Netflix将于北京时间11月18日全季放送。


惩罚者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惩罚者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惩罚者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惩罚者第一季》在线观看和高清下载-3365

剧情介绍：　《惩罚者》（Marvel's The Punisher，或简称：The Punisher）是漫威电视联合ABC电视台为NetFlix打造的真人超级英雄剧集，改编自漫威同名漫画，是漫威电影宇宙的一部分，也是《超胆侠》的衍生剧，由安迪·戈达德等人执导，乔·博恩瑟、本·巴恩斯、爱波·莫斯-巴克拉赫、艾波·罗丝·雷瓦等主演。  　　讲述卡斯特成为“惩罚者”前是美国海军陆战队的战术狙击手，后因家人被残忍杀害而开始以暴制暴、对抗黑暗势力。


惩罚者第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《惩罚者第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12027.html) 


## 《惩罚者第二季》在线观看和高清下载-2237

剧情介绍：漫威剧集《惩罚者》第2季组建团队，乔什·斯图尔特(《犯罪心理》《生死狙击》)、弗罗瑞安娜·利马(《黑帮天使》《致命武器》)、乔琪亚·惠格姆(《惊声尖叫》《十三个原因》)加盟作为常驻卡司。饰演“惩罚者”弗兰克·卡索的乔·伯恩瑟、饰演“拼图”比利·罗素的本·巴恩斯以及艾波·罗丝·雷瓦、杰森·R·摩尔等都会回归。斯图尔特饰演John Pilgrim，他平静的外表掩饰了内心的残酷无情，尽管已经离开了暴力的生活，受坏境所迫，他将重操旧业，并进入卡索的世界。利马饰演Krista Dumont，一位聪明、富有同情心、奋发努力的退伍军人心理治疗师。惠格姆饰演Amy Bendix，一个有着神秘过去的聪明的街头骗子。


惩罚者第二季 (2019)

**详情查看**： [《惩罚者第二季》详情介绍](/movie/2237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

