---
layout: default
title: '动漫《逗逗迪迪之美梦年年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /47394/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '逗逗迪迪之美梦年年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逗逗迪迪之美梦年年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逗逗迪迪之美梦年年》在线观看和高清下载-47394

导演: 王龙波 路锦明 编剧: 廖碧兰 王晓莉 主演: 林美秀 曾允凡 孙国卿 钱欣郁 王华怡 林筱玲 傅其慧 马伯强 陈幼文 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 84分钟

逗逗、迪迪，是一对可爱的双胞胎兄妹，他们生活在阳光森林里，为森林里的小伙伴，带来快乐，解决难题。 在阳光森林里，一直流传着美梦精灵的传说：每当月亮节的钟声敲响时，美梦精灵就会为全世界的小朋友送上美梦，收到圆月美梦的人，来年就能梦想成真。但是今年，美梦并没有如期送到，森林里的几位小伙伴也突然沉睡不起，困在了梦境中。 为了解救小小伙伴，逗逗、迪迪和胖熊，来到了神秘的梦的世界——美梦小镇。这里有甜蜜的雪糕山、诱人的曲奇公路、爆米花做的云朵，还有传说中的梦精灵。但是美好的美梦小镇，却遭到了女巫和南瓜怪的破坏。 森林里的小伙伴，也被女巫的魔法控制，忘记了梦想，成了破坏美梦小镇的帮凶！在蜗牛爷爷和白日梦的帮助下，逗逗、迪迪、胖熊决心智取，用想象力对抗女巫的魔法，帮小伙伴找回了梦想和童真，救出了梦精灵。


[逗逗迪迪之美梦年年][HD-1080P-MP4][国语中字][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逗逗迪迪之美梦年年》](https://www.btdx8.com/torrent/doudoudidizhimeimengniannian_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逗逗迪迪之美梦年年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逗阵ㄟ》在线观看和高清下载-26230

值台湾十大建设兴建时期，凤飞飞的歌声风靡大街小巷，年轻人在诞生的金韵奖中唱起属于自己的歌曲，台湾棒球队在世界舞台屡屡称霸冠军。在台湾家庭出生长大，重男轻女典型传统妈妈刘金穗月（江淑娜饰）与随国民党撤退，从陆军上校退伍后开计程车为业的刘杭生（梁修身饰），共同在这个奋力打拼的年代省吃俭用，孕育守护家里的四个孩子：面临联考压力的国三生刘国梁（林晖闵饰）是家中备受期待与宠爱的长子，正值高三花漾</span>影片沿续已故美商福斯影片公司总经理涂铭继筹画出品《鸡排英雄》、《阵头》之后，所推出的第三部台湾人情系列电影，强调台湾人和厝边逗阵的浓郁之情。全片由卢金城执导，由梁修身、江淑娜以及雷洪、杨琪、周丹薇、范瑞君、钱韦杉、敖犬和林晖闵携手再现台湾70年代，引领观众逗阵重返台湾浓厚人情味的美好时光。</span>


逗阵ㄟ迅雷下载

**详情查看**： [《逗阵ㄟ》详情介绍](/movie/26230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

