---
layout: default
title: '喜剧《神探蒲松龄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /123/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '神探蒲松龄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探蒲松龄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探蒲松龄》在线观看和高清下载-123

导演: 严嘉 编剧: 刘伯翰 简文 主演: 成龙 阮经天 钟楚曦 林柏宏 林鹏 乔杉 潘长江 苑琼丹 刘智福 刘智满 刘智堂 姜嫄 类型: 喜剧 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 神探蒲松龄之兰若仙踪 The Knight of Shadows: Between Yin and Yang Knight of Shadows: Walker Between Halfworlds IMDb链接: tt7587984

隐居深山老林的蒲松龄（成龙 饰）不仅是一名文采飞扬的文学家，更是一个身怀绝技的捉妖高手。在某次珠宝盗窃案中，蒲松龄和金华县菜鸟捕快严飞（林柏宏 饰）结识。在此之后，被衙门提出来的严飞找上山来，死乞白赖要拜蒲松龄为师。适值此时，金华县初县令（潘长江 饰）的独女被女妖聂小倩（钟楚曦 饰）摄走，中途虽有法师宁采臣（阮经天 饰）阻拦，但是小姐却下落不明。得知此讯，蒲松龄带着严飞和一众早已收伏的小妖下山捉妖，结果遭遇小倩的姐姐镜妖（林鹏 饰）阻挠。 一番混战过后，虽然镜妖被除，但是宁采臣和聂小倩之间仍有一段宿缘未了……


[神探蒲松龄][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][2.28GB/5.39GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探蒲松龄》](https://www.btdx8.com/torrent/stpsl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探蒲松龄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探飞机头》在线观看和高清下载-199

艾斯·文图拉以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物&mdash;—海豚“雪花”遭到了绑架。球队经纪人麦提莎小姐请他找回失去的海豚。为了找出疑犯，艾斯展开了彻底的调查。但女警官艾露丝却始终在与他作对，而球队领队的被杀也令情况变得更为复杂。不过，艾斯终找终于找出了疑犯费高。费高曾是海豚队的一名射手，但却由于他在比赛中的一次重大失误而遭到解雇，并且精神失常被送进了精神病院，不久之后逃脱失踪。费高将自己的失误归咎于球员马连奴，并进而仇视球队和海豚“雪花”。艾斯将这一迅息告知了艾露丝，但就在此时，马连奴又遭到了绑架。艾斯在偶然间发现艾露丝警官竟然就是费高……


神探飞机头迅雷下载

**详情查看**： [《神探飞机头》详情介绍](/movie/199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

