---
layout: default
title: '犯罪《一级重罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28779/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '一级重罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一级重罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一级重罪》在线观看和高清下载-28779

导演: 卡尔·弗兰克林 编剧: Yuri Zeltser Cary Bickley 主演: 艾什莉·贾德 摩根·弗里曼 吉姆·卡维泽 亚当·斯科特 阿曼达·皮特 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2002-04-05 片长: 115 分钟 又名: 案藏玄机(台) 极度重罪 幕后机密 一等罪状 / High Crimes IMDb链接: tt0257756

旧金山女强人律师克莱尔•库比克（阿什莉•贾德 Ashley Judd 饰）的丈夫汤姆•库比克（詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰）突然被FBI抓走，送往洛杉矶附近的军事法庭秘密受审，罪名则是在服役时于萨尔瓦多杀害9名平民。震惊的克莱尔不顾一切丢下工作来到洛杉矶，雇佣了当地军事法庭律师查尔斯•格瑞姆斯（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰），共同与军方指派的年轻辩护律师中尉恩布里（亚当•斯科特 Adam Scott 饰）一起为汤姆辩护。三人的调查取证遭到军方层层阻隔，甚至克莱尔的人身安全也遭严重威胁。坚信丈夫无罪的克莱尔与格瑞姆斯竭尽全力，却发现案件背后真相的复杂度远远超过了众人的想象……


[一级重罪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一级重罪》](https://www.btdx8.com/torrent/high_crimes_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一级重罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一级重罪》在线观看和高清下载-10135

剧情介绍：　　旧金山女强人律师克莱尔•库比克（阿什莉•贾德 Ashley Judd 饰）的丈夫汤姆•库比克（詹姆斯•卡维泽 James Caviezel 饰）突然被FBI抓走，送往洛杉矶附近的军事法庭秘密受审，罪名则是在服役时于萨尔瓦多杀害9名平民。震惊的克莱尔不顾一切丢下工作来到洛杉矶，雇佣了当地军事法庭律师查尔斯•格瑞姆斯（摩根•弗里曼 Morgan Freeman 饰），共同与军方指派的年轻辩护律师中尉恩布里（亚当•斯科特 Adam Scott 饰）一起为汤姆辩护。三人的调查取证遭到军方层层阻隔，甚至克莱尔的人身安全也遭严重威胁。坚信丈夫无罪的克莱尔与格瑞姆斯竭尽全力，却发现案件背后真相的复杂度远远超过了众人的想象……


一级重罪 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《一级重罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8590.html) 


## 《一级重罪/案藏玄机/一等罪状/极度重罪/幕后机密》在线观看和高清下载-33524

旧金山女律师克莱尔与成功商人汤姆一直过着令人羡慕的婚姻生活。然而这种平静瞬息之间就被打破了，就在两人在街巷中散步时，却有不知何处来的大批军警忽然把两人围住，把汤姆强行带走。几经查问，克莱尔终于被告知，丈夫曾是秘密军人，而军方现正指控他在巴西的萨尔瓦多犯下了&ldquo;屠杀罪&rdquo;！就在克莱尔想要深入调查此事并为自己的丈夫辩护时，军方又借口此事牵涉军事机密不能公开审讯，汤姆只能在军事法庭接受秘密审判，整个事件云山雾罩般地蒙着一层薄纱。


一级重罪/案藏玄机/一等罪状/极度重罪/幕后机密迅雷下载

**详情查看**： [《一级重罪/案藏玄机/一等罪状/极度重罪/幕后机密》详情介绍](/movie/33524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

