---
layout: default
title: '爱情《蒙娜丽莎的微笑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34252/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蒙娜丽莎的微笑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙娜丽莎的微笑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒙娜丽莎的微笑》在线观看和高清下载-34252

导演: 迈克·内威尔 编剧: Lawrence Konner Mark Rosenthal 主演: 朱莉娅·罗伯茨 克斯汀·邓斯特 朱丽娅·斯蒂尔斯 玛吉·吉伦哈尔 金妮弗·古德温 多米尼克·威斯特 马西娅·盖伊·哈登 托弗·戈瑞斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2004-02-12(中国大陆) 2003-12-19(美国) 片长: 117分钟 又名: 蒙罗丽莎的微笑 IMDb链接: tt0304415

1950年代，美国女性的社会地位表面看来有了明显提高，然而在如威斯理般著名的女子大学里，教师们教授学生，仍是一切围绕将来的好姻缘打转，并不鼓励她们主动获取自己感兴趣的知识，也不注重培养她们的心里素质。美丽成熟的凯瑟琳（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）大学毕业，怀揣理想和热情来到该学校担 任艺术史教师时，便因想散播自由的种子碰壁连连。 然而因为风趣、率直、热情、渊博，凯瑟琳很快赢得了学生们的喜爱，她的几个学生，想同男孩一样干出一番事业的琼（朱丽娅·斯蒂尔斯 Julia Stiles 饰）、活泼好动的丽薇（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）等，也慢慢地展露出真性情。然而，另一名学生贝蒂（克斯汀·邓斯特 Kirsten Dunst 饰）要结婚的消息，又将自由浪漫的氛围打破。


[蒙娜丽莎的微笑][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙娜丽莎的微笑》](https://www.btdx8.com/torrent/mona_lisa_smile_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙娜丽莎的微笑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙庞西埃王妃》在线观看和高清下载-36419

导演: Bertrand Tavernier 主演: 加斯帕德·尤利尔 梅兰尼·蒂埃里 朗贝尔·维尔森 格雷戈瓦·勒普兰斯-林盖 拉斐尔·佩尔索纳 类型: 剧情 动作 爱情 历史 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 上映日期: 2010-11-10 片长: 139 分钟 又名: 公主和她的情人们 / 蒙庞西耶王妃

影片改编自法国女作家拉法耶特夫人1662的同名小说。由法国当红小生加斯帕·尤利尔和出演过《海上钢琴师》梅兰妮·希瑞主演。 故事发生在查理九世时代的宗教战争时期，梅齐埃尔小姐与吉斯公爵相爱，然而她却又不得不嫁给了波旁家族的蒙庞西埃亲王，成为王妃。吉斯公爵为了她放弃了与公主的联姻，而她在公爵的追求下也旧情复燃。她的好友、同样爱着她的夏巴纳伯爵则为他们传递情书，还在在夜里把吉斯公爵领进她的房间，在被亲王发现后掩护公爵逃走，结果死于非命。吉斯公爵后来另有新欢，王妃也遭到丈夫的唾弃，她失去了珍贵的友谊、情人的爱和丈夫的尊重，年纪轻轻便郁郁而终。 女主演梅兰妮·希瑞 81年出生的她今年刚刚拿下法国凯撒奖最有希望女演员奖，她的长像，几乎完美地匹配着人们心目中纯洁少女的标准，淡蓝眼珠，厚唇，金发，如果她的身高不是160CM的话，她一定可以在演艺界大展拳脚。而她的处女作也是最为中国观众熟悉的角色应该是17岁时在《海上钢琴师》中，在里面，她出演1900一见钟情的少女。虽然戏份并不多，也算是个女主角了，而且她在那短短的戏份当中也用她的美貌震撼了不少人。


[蒙庞西埃王妃][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣5.7分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒙庞西埃王妃》详情介绍](/movie/36419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

