---
layout: default
title: '电视剧《大浦东》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /2277/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大浦东,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大浦东》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大浦东》在线观看和高清下载-2277

剧情介绍：1986年冬天，纽交所董事长约翰范尔霖访华，收到邓小平先生赠送的珍贵礼物，一张上海发行的股票。范尔霖亲赴上海静安交易所，见证改革开放在中国的新进程。随着金融改革的深化，上海浦东作为长江流域开发的龙头迎来全新发展机遇。而几个年轻的金融人才赵海鹰、谢天阳、陈梦蕾等赶上了时代的车轮，开始了他们的励志奋斗历程。在金融浪潮中，留学生谢天阳联手国际金融大鳄查尔德成为赵海鹰最大的对手，在上海新兴金融市场制造重重危机，赵海鹰卷入重大金融诈骗项目之中。几个年轻人也在金融浪潮中经受着人生观、价值观和情感等艰巨的考验。随着中国改革事业蓬勃发展，上海浦东开发步入新纪元，赵海鹰等在历炼中不忘初心，成长为中国金融市场的成功实践者


大浦东 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大浦东》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14161.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大浦东》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大浦东》在线观看和高清下载-36811

电视剧《大浦东》以大时代为背景，聚焦陆家嘴、浦东洋泾老街的风云变幻，以时代中人物生活、工作、命运周折为小切口，细细讲述故事人物在浦东的开发开放中，勇于创新、艰苦创业的成长励志故事。 《大浦东》的故事以一张赠与纽约证交所董事长范尔霖的股票为开端，用镜头记录了浦东开发开放进程中浦东多个“中国第一”的诞生，以及贯通浦东浦西的杨浦大桥的落成……也记录下了世界经济大局投下的印记。这部剧展现的是30年间，上海基础设施建设的不断完善，尤其是在浦东开发开放的进程中，上海城市面貌的变化。观众能透过剧中与现实呼应的背景，看中国经济的飞速发展，看人民生活的显著改善。 该剧选择金融业为主线，由一个行业来阅读上海经济的发展、城市产业升级的步履。细致讲述了以赵海鹰、陈梦蕾、谢天阳、吴一白等为代表的年轻人在时代浪潮中把握机遇、追逐梦想的创业经历。历经波折甚至直面生死后，这群年轻人逐步实现君子豹变，完成对梦想的执着追求和向往。电视剧《大浦东》将赵海鹰的个人奋斗融合在时代、国家的发展变化中，展现了个人与时代、国家休戚与共的主题。


大浦东迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大浦东》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34048.html) 


## 《大浩劫》在线观看和高清下载-374

剧情介绍：一位雄心勃勃的記者接受了聯邦調查局最想抓的其中之一人的專訪，她前往一個秘密大院與富有的偷窺者會面，她懷疑偷窺者與被稱為「浩劫」的精神病連環殺手有關…


大浩劫 (2019)

**详情查看**： [《大浩劫》详情介绍](/movie/374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

