---
layout: default
title: '电视剧《黑皮记事本》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /3554/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑皮记事本,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑皮记事本》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑皮记事本》在线观看和高清下载-3554

剧情介绍：　　原口元子（武井咲 饰）背负着双亲留下的债务，白天在银行做派遣职员，晚上在银座的俱乐部陪酒。她利工作之便搜集证据，凭借一本写满银行与客户串通用假名户口逃税的证据的黑色皮革手册，勒索1亿8000万日元，变身成为银座俱乐部“卡露内”的妈妈桑。没有任何靠山的她仅凭自己的野心，作为年轻的妈妈桑在黑夜世界里打拼。如“魑魅魍魉”一样的坏人们围绕在她的身边。在各种各样的欲望交织之中，元子孤军奋战。


黑皮记事本 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑皮记事本》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑皮记事本》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑盒子》在线观看和高清下载-16892

导演: Sadrac González-Perellón 编剧: Sadrac González-Perellón 主演: Lowena McDonell Julian Nicholson Haydée Lysander Marc Puiggener Daniel M. Jacobs Lucy Tillett (voice) 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 片长: 105分钟 又名: 爱丽丝的黑盒子(台) 黑空笼 上映时间: 2017-12-7 IMDb链接: tt5687424

A girl who lives secluded in a house in the woods with the only company of her father and a wolfhound finds among the trees a mysterious cubic device with the ability to change the past.


[黑盒子][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.48GB/3.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑盒子》详情介绍](/movie/16892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

