---
layout: default
title: '剧情《姐姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11688/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '姐姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《姐姐》在线观看和高清下载-11688

导演: 李原植 主演: 成宥利 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-01-03(韩国) 片长: 103分钟 又名: A Boy’s Sister

童年时代，一场凶猛的洪水让年幼的允熙（成宥利 饰）体会到了死神擦肩而过的恐怖滋味，所幸允熙得到了弟弟的救助才得以保住性命，但是弟弟却在洪水中失去了年轻的生命。这一段灰暗而伤痛的回忆一直折磨着允熙，甚至在成年之后，允熙依然保留着下雨天绝不出门的习惯，她的生活也因此而陷入了困境之中。 一次偶然中，一个名叫镇浩（李柱胜 饰）的不良少年抢走了允熙的钱包，而在钱包里，留有允熙关于弟弟唯一也是最后的回忆。之后，允熙再度和镇浩相遇了，在镇浩的身上，她看到了自己的影子，面对同样承受着痛苦的镇浩，允熙决定迈出勇敢的一步。


[姐姐][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.3分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《姐姐》](https://www.btdx8.com/torrent/a_boys_sister_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐姐》在线观看和高清下载-6754

剧情介绍：韩国动作片。故事讲述为了寻找失踪的妹妹恩惠（朴世婉 饰）的下落，仁爱（李诗英 饰）逐渐爆发的故事，这是一部带着复仇色彩的动作片。李诗英在片中扮演的仁爱是一名全职保镖，因卷入过度的警卫争议而锒铛入狱，出狱后梦想着和妹妹过平凡的生活，结果妹妹却突然失踪了。学校和警察都不帮忙，仁爱只能自己寻找妹妹。


姐姐 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《姐姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14415.html) 


## 《姐姐好饿剧场版之花样厨神》在线观看和高清下载-22284

该剧场版由《康熙来了》台湾金牌制作人、网综《姐姐好饿》幕后推手詹仁雄担任总监制及编剧,讲述一位小“太监”在成为大厨的道路上领悟爱与美食真谛的穿越故事。影片的现代部分将以巧妙的方式完美融入互联网综艺节目《姐姐好饿》,而小S也将以令人惊喜的方式在片中惊鸿一瞥。据透露,该片或将于明年春天独家登陆爱奇艺。


姐姐好饿剧场版之花样厨神迅雷下载

**详情查看**： [《姐姐好饿剧场版之花样厨神》详情介绍](/movie/22284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

