---
layout: default
title: '剧情《只在那里发光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31858/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '只在那里发光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只在那里发光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只在那里发光》在线观看和高清下载-31858

导演: 呉美保 编剧: 高田亮 佐藤泰志(原作) 主演: 绫野刚 池胁千鹤 菅田将晖 高桥和也 火野正平 类型: 剧情 官方网站: hikarikagayaku.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-19(日本) 片长: 120分钟 又名: The Light Shines Only There

故事发生在一座远离大都会的小城市，无所事事的青年佐藤达夫（绫野刚 饰）曾经在某矿山工作，但在目睹一次事故后让他选择逃离。日常里他周游在城市各个角落，直到某天在小钢珠店结识了小青年大城拓儿（菅田将晖 饰）。拓儿此前因伤害罪入狱服刑，后来假释出狱，经姐姐千夏（池胁千鹤 饰）介绍在熟人的公司谋得一份差事。他们的家贫穷不堪，父亲卧病在床，千夏在三流酒吧内出卖肉体，日常还不得不委身与拓儿的老板（高桥和也 饰），饱受屈辱。初次相逢，似乎让达夫和千夏对彼此有了好感，他们越走越近，孤独的心靠在一起相偎取暖。然而命运的捉弄却才刚刚开始……


[只在那里发光][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《只在那里发光》](https://www.btdx8.com/torrent/the_light_shines_only_there_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只在那里发光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只在那里发光》在线观看和高清下载-21550

剧情介绍：　　故事发生在一座远离大都会的小城市，无所事事的青年佐藤达夫（绫野刚 饰）曾经在某矿山工作，但在目睹一次事故后让他选择逃离。日常里他周游在城市各个角落，直到某天在小钢珠店结识了小青年大城拓儿（菅田将晖 饰）。拓儿此前因伤害罪入狱服刑，后来假释出狱，经姐姐千夏（池胁千鹤 饰）介绍在熟人的公司谋得一份差事。他们的家贫穷不堪，父亲卧病在床，千夏在三流酒吧内出卖肉体，日常还不得不委身与拓儿的老板（高桥和也 饰），饱受屈辱。初次相逢，似乎让达夫和千夏对彼此有了好感，他们越走越近，孤独的心靠在一起相偎取暖。然而命运的捉弄却才刚刚开始……  　　本片根据已故作家佐藤泰志唯一一部长篇小说改编。


只在那里发光 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《只在那里发光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1075.html) 


## 《只对你钟情》在线观看和高清下载-5390

剧情介绍：陆碧与叶晓落可谓是青梅竹马的两个人，多年未见的他们，大学毕业后碰巧一同进入了蓝天集团工作，陆碧凭借着自己的才能和董事长女儿小敏的赏识，很快上任为公司销售部的主管，喜欢叶晓落的陆碧总是找机会向叶晓落示好，内心喜欢陆碧的叶晓落发现小敏喜欢上了陆碧，叶晓落为了陆碧的事业发展故意躲避陆碧。他们三个人的爱情纠葛就此展开


只对你钟情 (2019)

**详情查看**： [《只对你钟情》详情介绍](/movie/5390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

