---
layout: default
title: '犯罪《猎豹行动/夺命蜂巢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24976/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '猎豹行动/夺命蜂巢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎豹行动/夺命蜂巢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎豹行动/夺命蜂巢》在线观看和高清下载-24976

导演: Florent Emilio Siri 编剧: 弗洛朗-埃米利奥·西里 Jean-François Tarnowski 主演: Samy Naceri Benoît Magimel Nadia Farès 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 德语 意大利语 上映日期: 2002-05-31 片长: 107 分钟 又名: 夺命蜂巢 The Nest

巴尔干地区头号黑手党头目尼塞掌握着一个庞大的犯罪集团，该集团控制着欧洲卖淫网络，逼迫妇女卖淫，所犯罪行令人发指。在欧洲各国警方的强力合作下，尼塞终于在德国落网。法国国庆节当天，法国特种兵女军官拉博尔奉命联合由法、德、意三国精英组成的特警小组押解尼塞前往斯特拉斯堡欧洲法庭受审，特警采取了严密的防范措施，将尼塞关在装甲车内。 趁着节日，以那塞为首的一伙盗贼钻入斯特拉斯堡工业园区的仓库内，他们切断了园区周围的通讯网络，绑架了仓库看守正欲行窃，突然，一辆装甲车撞墙而入，车后一群装备精良的恐怖分子疯狂尾随追杀…… 这是押解尼塞的装甲车，途中不幸陷入尼塞犯罪集团的埋伏之中，犯罪集团布置了强大的兵力和火力，势不可挡地要从特警手中夺回尼塞。突遭袭击，特警损兵折将遭受重创。由于寡不敌众，拉博尔被迫开车退守到斯特拉斯堡郊区的工业园内，却意外与那塞为首的一伙窃贼不期而遇，而工业园内的通讯系统已全部被他们破坏，无法与外界取得联系。恐怖分子将工业园区团团围困，发起一轮轮火力强大的猛烈攻击，打得特警们无处藏身危在旦夕。面对恐怖分子像狂蜂般的从各个入口涌来，由于无法与外界联系求得援兵，拉博尔决定与那伙窃贼联手抗敌，在工业园守卫的帮助下，他们和恐怖分子展开殊死搏斗。当悍匪蜂拥而入从地下室钻出时，他们点燃了汽油，一时枪林弹雨火光冲天…… 数番激烈的血战后，拉博尔他们终于等到外援，以惨重的代价击退了恐怖分子，从死神手里夺回了性命。


[猎豹行动/夺命蜂巢][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎豹行动/夺命蜂巢》](https://www.btdx8.com/torrent/the_nest_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎豹行动/夺命蜂巢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎豺狼》在线观看和高清下载-3021

剧情介绍：一九四九年五月二十七日，经济繁荣、鱼龙混杂的魅力之都浦江市迎来解放。在浦江市新政府的号召和带领下，全城人民上下齐心投入新中国的建设，社会局势焕然一新。然而国民党反动派不甘心失败和灭亡，国民党保密局启动了豺狼行动，命令代号为豺和狼的特务秘密潜入浦江，暗中破坏社会秩序，伺机展开针对新政权的阴谋活动。我华东军管会管制的浦江公安局刑侦处副处长郭剑亮临危受命，顶替落网特务打入敌营，调查豺狼计划的幕后主使和行动方案。以郭剑亮为首的我党工作人员奋不顾身地与敌特周旋，最终成功猎豺捕狼，制止了豺狼计划，捍卫了我人民解放军三大战役后的胜利成果，为中华人民共和国的诞生做出了卓越的贡献。


猎豺狼 (2017)

**详情查看**： [《猎豺狼》详情介绍](/movie/3021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

