---
layout: default
title: '电视剧《新西游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /36691/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新西游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新西游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新西游记》在线观看和高清下载-36691

新版《西游记》以全新的特效制作和独特深刻的剧情诠释赢得了现场观众的一致好评，该剧用好莱坞式的特效打造了老版《西游记》未能完成的效果，出品人马中骏曾透露：“我们投下了一个多亿，大半都给了特技班底。”为了让观众体验到国产电视剧的“大手笔”效果，制片人张纪中更是特意为此次点映活动剪辑出了浓缩电影版新《西游记》。据新《西游记》的总制片人张纪中透露，新《西游记》如此高调地走入观众视线，实际是为了将西游文化再次传播。当初之所以选择再重新拍摄《西游记》，是因为想通过这版西游记可以将原著《西游记》之中独具魅力的中国儒釋道文化精髓反映并且传递出来，而这次精选剪辑出来的电影版《西游记》也是对西游文化的再一次传承。2011年大型神话魔幻巨制《西游记》之所以称其为新《西游记》，是相对于老版1986年由央视拍摄的《西游记》而言，新《西游记》总投资超过1亿，全剧极大程度上，忠实原著，同时加入了大量电脑特技，有中国版《指环王》之称。新版《西游记》目前已在北京地方台热播，由吴樾所饰演的孙悟空也由此揭开了神秘面纱，率真可爱、机智幽默、逞强好胜，人性化的演绎得到广大观众的好评。新版《西游记》最精彩的部分便是注重展现原著的精髓，即孙悟空的成长，用更人性化的方式表现他从本心天真、邪魔外侵、内心角力、抛开心魔，最后返璞归真得自由的过程，这也是它与以往版本最大的不同。在已播出的部分中，石猴出世、拜师学艺、大闹天宫等观众耳熟能详的桥段一一登场，“叛逆期”的逞强好胜、懵懂冲动引起不少观众的共鸣。“这正是孙悟空人性化的一个表现。旧版的孙悟空已经是几代人认可的经典，我再来演绎不是说要超越或者突破，而是希望演出不同的部分，我觉得这一版孙悟空在表演上最大的不同就是人性化。”孙悟空饰演者吴樾说。另外，由臧金生饰演的猪八戒、聂远饰演的唐僧以及徐锦江饰演的沙悟净也各有全新的表现。


新西游记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新西游记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新西游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新西游记[2010版]/浙版西游记》在线观看和高清下载-41311

《西游记》经无数民间艺人和作者付出巨大劳动之后，于明朝中叶，明代小说家吴承恩著。描写的是孙悟空保唐僧西天取经，历经九九八十一难的故事。<br />和其他版本的《西游记》相比，由陈司翰、印小天、浙江卫视新闻主播王帅、刘晓庆、韩雪、陈德容、刘孜等众多帅哥美女加盟的浙版《西游记》，堪称西游史上最潮最时尚的一部，不仅在剧情设置上大胆突破，增加了很多新潮时尚的元素，还在角色造型等方面大胆创新，邀请众多国内当红的美女帅哥倾情出演，打造了一场帅气师徒和美女妖怪的西游盛宴！ 这部阵容强大的浙版《西游记》，从公布定妆照以来就倍受网友热议，其中&ldquo;烟熏妆&rdquo;、&ldquo;戴美瞳&rdquo;的孙悟空造型引起网友的最大关注。


新西游记[2010版]/浙版西游记迅雷下载

**详情查看**： [《新西游记[2010版]/浙版西游记》详情介绍](/movie/41311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

