---
layout: default
title: '电视剧《战国小兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39995/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战国小兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战国小兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战国小兵》在线观看和高清下载-39995

这部由本山传媒集团、安徽卫视、北京康乾光澍影视等联合拍摄的电视连续剧，主要讲述战国时代后期，在一次战争之后卫国主营被梁国军队伏击，两败俱伤，仅剩下一个梁国士兵和一个卫国将军。士兵是因为装死而生存下来，而卫国将军则是虽生犹死。此外，还有一个身世神秘的少女。他们在充满尔虞我诈的旅途中，改变了彼此的思想，从对立成为莫逆&hellip;…最后，小士兵没有死去，跟将军回到卫国。将军听了小士兵的话，投降以保民生。小士兵不为官职所动，只想回老家种地。</p>


战国小兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战国小兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战国小兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战国少女~桃色Paradox~》在线观看和高清下载-49372

织田信长、丰臣秀吉、德川家康、上杉谦信等等日本各大武将的大名不知大家会否认识，他们的名字在日本的战国历史中绝对是如雷贯耳般的存在，只要稍有留意日本史的朋友必定有听过他们的名字，而这些武将们也因此而常常成为了日本游戏、漫画及动画的最佳题材。而以这些日本武将为主角的动画「战国BASARA」，虽然改篇自同名游戏，但无论是游戏及动画的成功都同様取得了相当高的人气，TV动画更在去年放送了第二季的最终回时立即宣布剧场版化，可见以武将为题材的作品仍然有有市场。在看过了「战国BASARA」后，不知大家会否感受得了那种充满男性浪漫的燃呢? 但假若这些只限男性的武将全部化成女性，那又会是什么滋味? 现在，一部只限女性的日本武将传「战国少女～桃色Paradox～」便突然宣布TV动画化，并且已确定突袭今年的4月番档位。</div>　　「战国少女～桃色Paradox～」的原作是在08年推出的一类柏青哥游戏「CR战国少女」，但因为取得了大人气，便在09年给漫画化，估不到在两年后会被突然TV动画化，兔年真的惊喜不断。「战国少女」的特色当然是把所有日本武将们全变成充满热血的纯"娘"们，故事的主角，现代的女子中学生・日出佳乃于某天突然不可思议地穿越了时空返回了只有女性的日本战国时代，并且与织田信长相遇。在当时，织田信长有著以收集「传说的深红盔甲」来统一全国的野心，而不知什么原因，日出佳乃化成了丰臣秀吉(大家的日本拼音基本是一様的)并帮助织田信长达成她那统一全国的野望。 　　今次的动画将交由于去年12月给世嘉公司换了股的TMS Entertainment来制作，这算是他们重新后的第一部作品，制作质素如何无从参考。曾监督了「蓝䔵岛」及「初音岛」系列的冈本英树将会与待田堂子及山川宏治等人制作今次的TV动画，曾负责了无数系列构成及脚本的待田堂子，作品「狼雨」、「幸运☆星」、「刀语」以及现在热播的「这个是僵尸吗?」也是出自她的手笔，身为动画迷没理由没听过她的名号吧?　　声优方面，两位女主丰臣秀吉及织田信长将分别由日高里菜及丰口惠主演。大家对日高里菜可能不太认识，但她绝对是一位萌声非常的声优，「xxxHOLiC」的小羽、禁书的最后之作，「刀语」的冻空粉雪、以及飒爽少年的阳&middot;水野也是由她扮演，今次也不会使大家失望呢。而对曾扮演楼阁寺离瑠、织斑千冬等大姐姐角色的丰口惠来担任御姐型织田信长也是毫无压力可言。在这满是女武将的世界，喜多村英梨、明坂聪美以及伊瀬茉莉也等也会倾力演出。</div>　　就这様，一部充满桃色的日本战国传便突然地袭击了今年的春季番，并确定于4月4号的深夜档，于是大家敬请期待这些全女色的武将如何一统天下了。</div>


战国少女~桃色Paradox~迅雷下载

**详情查看**： [《战国少女~桃色Paradox~》详情介绍](/movie/49372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

