---
layout: default
title: '电影《在异国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10514/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在异国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在异国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《在异国》在线观看和高清下载-10514

剧情介绍：　　伊莎贝尔·于佩尔饰演了三个完全不同的女人：法国女导演、婚外恋中的阔太太、被韩国女人抢走丈夫的弃妇。她们性格迥异，在故事里却一样来到异乡，来到一个叫茅项的偏僻海滩，住在清新的海边民宿的同一间“天号房”里，被同一个女孩带路，遇到同一个有好看帐篷的愣愣救生员，甚至借来的那把浅蓝色雨伞都是同样的。而故事通过细节的迥异也有了不一样的发展，她们想寻找却一直没有出现的灯塔也不知是否是同一座。 　　电影入围第65届戛纳电影节竞逐金棕榈奖。法国演员兼歌手简·伯金（Jane Birkin）在韩国公演期间受邀客串出演了本片。


在异国 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《在异国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在异国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在异国》在线观看和高清下载-28439

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 刘俊相 郑有美 文素丽 尹汝贞 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 法语 英语 上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) 片长: 89分钟 又名: 爱，在他乡(台) 他乡的女人(港) 在外国 在国外 他乡 In Another Country IMDb链接: tt1989712

伊莎贝尔·于佩尔饰演了三个完全不同的女人：法国女导演、婚外恋中的阔太太、被韩国女人抢走丈夫的弃妇。她们性格迥异，在故事里却一样来到异乡，来到一个叫茅项的偏僻海滩，住在清新的海边民宿的同一间“天号房”里，被同一个女孩带路，遇到同一个有好看帐篷的愣愣救生员，甚至借来的那把浅蓝色雨伞都是同样的。而故事通过细节的迥异也有了不一样的发展，她们想寻找却一直没有出现的灯塔也不知是否是同一座。 电影入围第65届戛纳电影节竞逐金棕榈奖。法国演员兼歌手简·伯金（Jane Birkin）在韩国公演期间受邀客串出演了本片。


[在异国][1024HD-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在异国》](https://www.btdx8.com/torrent/in_another_country_2012.html) 


## 《在恐惧中》在线观看和高清下载-17976

剧情介绍：　　小青年汤姆（伊恩·德·卡斯泰克 Iain De Caestecker 饰）致电有过一面之缘的女孩露西（爱丽丝·恩格勒特 Alice Englert 饰），邀请对方参加即将在爱尔兰举行的音乐节。汤姆处心积虑规划行程，比音乐节预定提前一天到达目的地。他约女孩去网上预订的基拉尼旅店留宿。笔直的公路无限延伸至远方，四周但见无垠旷野，阴冷荒凉，几乎看不到一个人影。汽车在无聊和枯燥中行驶，天色慢慢暗了下来，而他们却迷失方向，始终找不到目的地。随着暮色降临，恐慌在彼此心底升起，他们在迷宫一般的丛林里失去方向，曾经轻浮暧昧的笑容不在。  　　在漆黑旷野，一名满脸是血的男子突然出现在汤姆和露西面前。原本设想中美好的约会，注定变成万劫不复的噩梦……


在恐惧中 (2013)

**详情查看**： [《在恐惧中》详情介绍](/movie/17976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

