---
layout: default
title: '电视剧《美国恐怖故事：旅馆 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /4586/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美国恐怖故事：旅馆 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国恐怖故事：旅馆 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国恐怖故事：旅馆 第五季》在线观看和高清下载-4586

剧情介绍：科特兹是一家建于上个世纪的神秘酒店，原来的老板马奇（埃文·彼得斯 Evan Peters 饰）死于非命后酒店就染上了一层神秘色彩。如今的老板伯爵夫人（Lady Gaga 饰）与她的情人多诺万（马特·波莫 Matt Bomer 饰）似乎有着更不为人知的秘密。酒店的门店经理丽姿.泰勒（丹尼斯·欧哈拉 Denis O'Hare 饰）与艾瑞斯（凯西·贝茨 Kathy Bates 饰）似乎另有打算。看似平静的一切被一起连环凶杀案打破了，警察约翰（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）进入酒店进行调查，却发现真相似乎更加的可怕。


美国恐怖故事：旅馆 第五季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国恐怖故事：旅馆 第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国恐怖故事：旅馆 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国恐怖故事：洛亚诺克 第六季》在线观看和高清下载-4099

剧情介绍：  　　美国恐怖故事第六季（AMERICAN HORROR STORY 6）又名美国恐怖故事6，是瑞恩·墨菲执导， 瑞恩·墨菲 / 布拉德·法尔查克编剧的美国恐怖故事系列第六季。 　　美国恐怖故事第六季将于2016年9月14日在美国FX电视首播。 　　Lady Gaga确认回归《美恐6》！在她的最新Z100电台采访中，Gaga本人证实她确定会出演《美国恐怖故事》（American Horror Story）第六季：“但我不能保证我会如何、何时回归。” 　　目前第六季尚未确定主题，此前有传言称故事将转向太空。


美国恐怖故事：洛亚诺克 第六季 (2016)

**详情查看**： [《美国恐怖故事：洛亚诺克 第六季》详情介绍](/movie/4099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

