---
layout: default
title: '剧情《拉芙蕾丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32748/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '拉芙蕾丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉芙蕾丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉芙蕾丝》在线观看和高清下载-32748

导演: 罗伯·爱泼斯坦 杰弗里·弗里德曼 编剧: Andy Bellin 主演: 阿曼达·塞弗里德 彼得·萨斯加德 克里斯·诺斯 莎朗·斯通 罗伯特·帕特里克 亚当·布罗迪 鲍比·坎纳瓦尔 埃里克·罗伯茨 韦斯·本特利 朱诺·坦普尔 科洛·塞维尼 汉克·阿扎利亚 詹姆斯·弗兰科 类型: 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-09(美国) 片长: 93分钟 又名: 深喉女神(港) A片女神：深喉咙(台) IMDb链接: tt1426329

本片主要讲述《深喉》女主角Linda Lovelace在拍摄《深喉》前后的生活。Linda Boreman（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）本来是弗罗里达州一个普通少女，然而她的人生在遇见酒保Chuck Traynor（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰）后完全改变了。两人沉浸在疯狂激烈的性爱游戏中不可自拔，Linda离家出走与Chuck结了婚。不久Chuck被捕入狱，两人陷入金钱危机中，于是Chuck强迫Linda去拍摄色情片赚钱。Chuck把Linda介绍给电影人Nat Laurendi和Anthony Romano，并通过一段自制视频展现了Linda的特殊技能。Linda开始拍摄电影《深喉》，这部电影后来成为色情电影史上的奇迹，Linda也因此一炮而红，改名为Linda Lovelace。然而伴随着成名而来的却并非Linda一帆风顺的人生……


[拉芙蕾丝][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.38GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉芙蕾丝》](https://www.btdx8.com/torrent/lovelace_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉芙蕾丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉芙蕾丝》在线观看和高清下载-19138

剧情介绍：本片主要讲述《深喉》女主角Linda Lovelace在拍摄《深喉》前后的生活。Linda Boreman（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）本来是弗罗里达州一个普通少女，然而她的人生在遇见酒保Chuck Traynor（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰）后完全改变了。两人沉浸在疯狂激烈的性爱游戏中不可自拔，Linda离家出走与Chuck结了婚。不久Chuck被捕入狱，两人陷入金钱危机中，于是Chuck强迫Linda去拍摄色情片赚钱。Chuck把Linda介绍给电影人Nat Laurendi和Anthony Romano，并通过一段自制视频展现了Linda的特殊技能。Linda开始拍摄电影《深喉》，这部电影后来成为色情电影史上的奇迹，Linda也因此一炮而红，改名为Linda Lovelace。然而伴随着成名而来的却并非Linda一帆风顺的人生......


拉芙蕾丝 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉芙蕾丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2527.html) 


## 《拉贝日记》在线观看和高清下载-11861

导演: 佛罗瑞·加仑伯格 编剧: 佛罗瑞·加仑伯格 主演: 乌尔里奇·图克尔 丹尼尔·布鲁赫 史蒂夫·布西密 张静初 香川照之 类型: 剧情 传记 历史 战争 官方网站: https://johnrabe.ent.sina.com.cn/ 制片国家/地区: 法国 中国大陆 德国 语言: 粤语 汉语普通话 德语 日语 英语 上映日期: 2009-04-29(中国大陆) 片长: 134 分钟 又名: 约翰·拉贝 / John Rabe IMDb链接: tt1124377

1937年，在中国南京生活多年的德国商人拉贝（乌尔里奇·图克尔 Ulrich Tukur 饰）与妻子多拉准备回国。他把在西门子中国分部担任的职务交给继承人，然而就在当天的欢送舞会上，日军开始轰炸南京城，到处烧伤抢劫，引起南京暴乱。恐慌的居民四处逃散，拉贝毅然打开公司大门 收留中国员工及其他难民。南京城的外国传教士、医生、商人们商议在南京建立一个“南京国际安全区”来保障无辜百姓的安全，拉贝被推举为主席。本来第二天决定回国的拉贝决定要留下来，去拯救无辜的老百姓。当他目睹日本帝国主义的军队对南京人民施加的惨无人道的暴行时，拉贝更加积极地与同伴们和日军斗智斗勇，试图挽救更多的生命。越来越多的难民涌入安全区，这完全超出了他们的想象。与之同时，日军的暴行更加疯狂，拉贝的人道救助引起他们的不满，安全区多次受到日军的冲击，补给变得越来越艰难。几十万的无辜百姓等待拉贝去拯救，巨大压力下拉贝怎样去完成这人性的使命？


[拉贝日记][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拉贝日记》详情介绍](/movie/11861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

