---
layout: default
title: '电影《狼溪2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼溪2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼溪2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼溪2》在线观看和高清下载-23341

影片的前半部分和旅行游记一般的自然，甚至有点枯燥。但是，米克出现后，影片风格急转直下，跌倒血腥绝望的18层地狱，不禁令观众寒噤，而曾有过的单独旅行经历的观众都会感到后怕。日前，导演麦克林恩谈起续拍《狼溪2》时表示，&ldquo;我希望能看看米克接下来还会做什么疯狂的事。当然，我不太确定其他人是不是和我一样想看。因为第一部的剧情已经是发挥到极致了，第二部的恐怖情节该怎么掌控呢？做到限制级，被全球禁播，不得公共场所放映，这个想法倒是很有趣。&rdquo;


狼溪2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狼溪2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼溪2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼溪2》在线观看和高清下载-19321

剧情介绍：　　浩瀚无垠的澳洲大陆，壮观绝美的自然风光吸引无数旅者和背包客来到此地一游。可是当他们快乐自在和大自然融为一体的时候，却全然没有意识到危险也在悄然逼近。晴朗明媚的一天，德国小伙鲁特格尔（Philippe Klaus 饰）和女友凯瑟琳娜（Shannon Ashlyn 饰）徒步行走在漫长无边的公路上，他们正前往国家公园，期间扬手搭车，尽享背包客的乐趣。两人你侬我侬，在国家公园的野外支起帐篷，谁知却被冷空无情的米克·泰勒（约翰·贾瑞特 John Jarratt 饰）盯上了。一轮紧张的对话过后，米克出手杀害鲁特格尔，弄晕凯瑟琳娜。当惊恐的女孩从昏迷中醒来时，发现不远处的米克宛如魔鬼一般悠然自得地肢解着她的男友。   　　凯瑟琳屏住呼吸落荒而逃，但是残忍的死神怎能容得他的猎物轻易逃脱……


狼溪2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼溪2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2413.html) 


## 《狼溪第二季》在线观看和高清下载-37892

根据同名电影和真实故事改编，讲述一名叫伊芙的十九岁的美国女孩，与同伴一起在澳洲旅行的途中被连环杀手米克定为目标。最终她幸运地活了下来，并开始了自己的复仇之路...


狼溪第二季迅雷下载

**详情查看**： [《狼溪第二季》详情介绍](/movie/37892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

