---
layout: default
title: '电影《金宝：网络现形记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8217/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金宝：网络现形记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金宝：网络现形记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金宝：网络现形记》在线观看和高清下载-8217

剧情介绍：　　The larger-than-life story of Kim Dotcom, the "most wanted man online", is extraordinary enough, but the battle between Dotcom and the US Government and entertainment industry, being fought in New Zealand, is one that goes to the heart of ownership, privacy and piracy in the digital age. Three years in the making, this independent film chronicles a spectacular moment in global ...


金宝：网络现形记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《金宝：网络现形记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金宝：网络现形记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金属乐队：穿越永恒》在线观看和高清下载-19915

剧情介绍：“金属乐队”的这部3D电影《金属乐队：穿越永恒》，由曾经导演过科幻惊悚片《新铁血战士》的尼姆罗德·安塔尔执导，主演是好莱坞新生代演员戴恩·德哈恩。  　　在影片中，戴恩·德哈恩受“金属乐队”派遣，去找回一辆破旧的卡车和秘密包裹，但想要完成这项特殊任务并不容易，等待他的是一段惊险刺激的冒险旅程。观众在银幕上会看到戴恩·德哈恩的这场冒险和“金属乐队”极具冲击力的演唱会交替上演，影片的IMAX版本更是能够带来顶尖的视听体验。  　　乐队鼓手拉尔斯·乌尔里克感叹道：“我以前觉得IMAX或者3D技术是噱头，但是这部影片只有用这些高科技呈现才更震撼。观众观影时仿佛身临其境于演唱会现场！”本片是“金属乐队”在加拿大巡演时拍摄完成的，之前乐队成员曾在墨西哥城做了八场排练表演，最终呈现的效果令人满意。


金属乐队：穿越永恒 (2013)

**详情查看**： [《金属乐队：穿越永恒》详情介绍](/movie/19915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

