---
layout: default
title: '犯罪《副作用》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27929/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '副作用,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《副作用》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《副作用》在线观看和高清下载-27929

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 斯科特·Z·本恩斯 主演: 裘德·洛 鲁妮·玛拉 查宁·塔图姆 凯瑟琳·泽塔-琼斯 凡妮莎·肖 马琳·爱尔兰 波利·德雷珀 哈拉尔多·阿尔瓦雷斯 詹姆斯·马丁内斯 大卫·科斯塔贝尔 麦米·古默 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.sideeffectsmayvary.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2013-02-08(美国) 片长: 106分钟 又名: 谜离药谎(港) 药命关系(台) 苦药丸 苦果 The Bitter Pill IMDb链接: tt2053463

四年前，丈夫Martin（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）的入狱让Emily（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）陷入了忧郁之中。如今Martin出狱了，Emily的忧郁并没有减少，反而企图在停车场开车自杀。自杀未遂后，医生Jon（裘德·洛 Jude Law 饰）开始对她进行治疗。Jon了解到Emily以前的医生是Siebert，便找Siebert了解了一些情况。Jon给Emily开了几种治忧郁症的药，似乎都没作用。Emily提出让她服用一种叫Ablixa的药，是她的同事Julia向她推荐的。服用了这种新药之后，Emily病情有所好转，却开始梦游。Jon告诉她，梦游是服用这种药的副作用。一天晚上，Martin回到家中，发现Emily在厨房梦游，Emily更拿着刀刺中了Martin。Martin死亡，法院判处Emily无罪，但她必须在一个精神病院接受治疗。Jon因为此事也陷入漩涡之中，他开始调查起整个杀人事件的前因后果，发现此事并非只是Emily服用了药产生副作用那么简单，还有更多人牵涉其中……


[副作用][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.58GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《副作用》](https://www.btdx8.com/torrent/side_effects_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《副作用》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《副作用》在线观看和高清下载-19945

剧情介绍：四年前，丈夫Martin（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）的入狱让Emily（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）陷入了忧郁之中。如今Martin出狱了，Emily的忧郁并没有减少，反而企图在停车场开车自杀。自杀未遂后，医生Jon（裘德·洛 Jude Law 饰）开始对她进行治疗。Jon了解到Emily以前的医生是Siebert，便找Siebert了解了一些情况。Jon给Emily开了几种治忧郁症的药，似乎都没作用。Emily提出让她服用一种叫Ablixa的药，是她的同事Julia向她推荐的。服用了这种新药之后，Emily病情有所好转，却开始梦游。Jon告诉她，梦游是服用这种药的副作用。一天晚上，Martin回到家中，发现Emily在厨房梦游，Emily更拿着刀刺中了Martin。Martin死亡，法院判处Emily无罪，但她必须在一个精神病院接受治疗。Jon因为此事也陷入漩涡之中，他开始调查起整个杀人事件的前因后果，发现此事并非只是Emily服用了药产生副作用那么简单，还有更多人牵涉其中......


副作用 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《副作用》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2081.html) 


## 《副作用/苦药丸/苦果/谜离药谎》在线观看和高清下载-32881

焦虑，紧张，出汗，心悸&mdash;—艾米丽?泰勒的生活一团糟，也痛苦不堪。但是，现在这个不幸运的女人有着一个值得高兴的理由，那就是她深爱的老公要被从监狱里放出来了。但是，在老公回到她身边之后，艾米丽的精神状态非但没有改善，反而还变本加厉的更严重了。后来，艾米丽开始服用镇静类的药物，这虽然缓和了她的病情，但却带来了眩晕和失忆的副作用。</p>　　有一天，她的老公的尸体在他们的公寓里被发现了，死亡原因是被刀具刺伤，流血致死。斑斑的血迹表明艾米丽是最大的犯罪嫌疑人，但是这个女人却声称自己什么都不记得了。这个时候，雄心勃勃的精神病博士乔纳森?班克斯医生接手了这个案子，他决心要从艾米丽的药物中找到这个令她失忆并杀掉丈夫的原因——这个副作用到底是什么呢？</p>


副作用/苦药丸/苦果/谜离药谎迅雷下载

**详情查看**： [《副作用/苦药丸/苦果/谜离药谎》详情介绍](/movie/32881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

