---
layout: default
title: '爱情《伊夫圣罗兰传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36335/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '伊夫圣罗兰传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊夫圣罗兰传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊夫圣罗兰传》在线观看和高清下载-36335

导演: 加里·勒斯培 编剧: 加里·勒斯培 Marie Pierre Huster 主演: 皮埃尔·尼内 圭洛姆·加里尼 夏洛特·勒邦 劳拉·斯梅特 艾克萨维尔·拉菲特 尼科莱·金斯基 类型: 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-01-08(法国) 片长: 100分钟 又名: 圣罗兰(港) 时尚大师圣罗兰(台)

1957年巴黎，著名服装设计师克里斯汀·迪奥因心脏病发突然去世，留下摇摇欲坠的Dior品牌。迪奥的学徒、21岁的伊夫·圣罗兰（皮埃 尔·尼内饰）临危受命，成为Dior最年轻的首席服装设计师。他的个人处女秀“Trapeze”一鸣惊人，让世界都注意到了他的存在，也促成了他和皮埃 尔·贝尔杰（圭洛姆·加里尼）的遇见。他们既是恋人也是事业拍档，在1962年创建了后来叱咤时尚界的奢侈品牌YSL。尽管内心的魔鬼时时困扰他，圣罗兰开始用他的服装改变整个世界……


[伊夫圣罗兰传][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.5分][3.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊夫圣罗兰传》](https://www.btdx8.com/torrent/yves_saint_laurent_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊夫圣罗兰传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊夫圣罗兰传》在线观看和高清下载-21257

剧情介绍：1957年巴黎，著名服装设计师克里斯汀·迪奥因心脏病发突然去世，留下摇摇欲坠的Dior品牌。迪奥的学徒、21岁的伊夫·圣罗兰（皮埃 尔·尼内饰）临危受命，成为Dior最年轻的首席服装设计师。他的个人处女秀“Trapeze”一鸣惊人，让世界都注意到了他的存在，也促成了他和皮埃 尔·贝尔杰（圭洛姆·加里尼）的遇见。他们既是恋人也是事业拍档，在1962年创建了后来叱咤时尚界的奢侈品牌YSL。尽管内心的魔鬼时时困扰他，圣罗兰开始用他的服装改变整个世界……


伊夫圣罗兰传 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊夫圣罗兰传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1377.html) 


## 《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》在线观看和高清下载-32124

影片主要讲述了已故知名设计师伊夫圣罗兰 (Yves Saint Laurent) 与同性恋人皮埃尔·贝尔热 (Pierre Berge) 之间的爱情故事。这对同性恋人于1958年相识相恋，并在1977年在维持恋人关系的情况下，开始过各自不同的生活，居住在他们巴黎家中不同的楼层。他们的同居关系持续到2008年6月，伊夫圣罗兰 (Yves Saint Laurent) 先生在与脑癌长久斗争后去世。<br />同性恋在上世纪60年代仍是禁忌，却因此更加刺激。翻看那些年的时装杂志，不难发现巴黎最时髦的同性恋审美观，是一种带着30年代脆弱、纤娇、又混合名著小说里书生气质的Dandy美态，包括Yves Saint Laurent。<br />1957年接掌Dior时装屋后，Yves认识了到巴黎学画却成为艺术品商人的Pierre Berge。1961年开始，Yves Saint Laurent与Pierre Berge同居，并携手开创YSL时装屋。间中两人分分合合，但始终维持友好、搭档关系，共同投资艺术、别墅、买卖。<br />Pierre生性霸道爱控制，Yves是个生活白痴。Yves不但依赖Pierre打点生活起居，甚至任由他在工作室指挥咆哮，策划买卖并购翻云覆雨。某次Pierre到纽约会见媒体大亨John Fairchild午餐时，接到Yves追魂夺命电话，原来家宅漏水他不知道要找谁。Yves相信“创意是痛苦的杰作”，随时处在崩溃边缘，口头禅是“死定了，没救了，我要自杀……”，是Pierre守着他，陪着他，逼着他，把每一季做完，甚至把他一步步推上T台谢幕。　　可是，两人的关系十分极端。这一秒如漆似胶，下一刻却世界大战。1976年，因Yves迷上Karl“圈养”的美少男Jacques de Bascher，大吵大闹后，Pierre搬离了他们的寓所。Yves觉得自己被抛弃，每天处于企图自杀的崩溃边缘。Yves与Pierre两人关系密切，但又看不出如Yves与Jacques般的情爱火花。Pierre时时刻刻提醒Yves的&ldquo;时装大师”的责任，也替他实现创作梦想，却不是放纵的梦想。所以，Yves在Jacques身边，找到了罪恶、不羁，爱得欲火焚身。


伊夫圣罗兰传/圣罗兰迅雷下载

**详情查看**： [《伊夫圣罗兰传/圣罗兰》详情介绍](/movie/32124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

