---
layout: default
title: '电影《深海寻人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '深海寻人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海寻人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深海寻人》在线观看和高清下载-12073

剧情介绍：　　在每一个城市，深受精神困扰的人在100个里就占9个。精神科医生高静（李心洁 饰）在工作中凡事以病人的健康为重，深得同事喜欢。在书店她与一名男子擦身而过，男子买下她想买的摄影书，高静感觉有些奇妙。  　　小凯（梁洛施 饰）是高静的病人，从外地休假回来后带高静参加一个摄影展，高静意外地发现摄影中的正是潜水的自己，更意外的，摄影师正是那天在书店遇见的男子，也是小凯的哥哥——考古学家陈国栋（郭晓冬 饰）。国栋将那天买下的书送给高静，二人从此堕入爱河。  　　为了向高静求婚，国栋和高静、小凯前往与那国岛，潜入海底深处找出藏在那里的钻戒。谁知国栋出事了，只打捞起一具无头的男尸。高静由于太过悲痛而失去了关于那件意外的记忆，小凯对自己态度异常冷淡，高静寻求院长（梁家辉 饰）给自己做催眠，然而催眠之后幻觉更多。 本片的评论：惊悚感不错，也有点感人，悬疑也还好，但有些剧情有点差强人意。前面一大段原来都不是真实的，都是自我的幻觉意识，导致跟后面真实情况有点脱节，两段没有交叉联系，而且那双穿红鞋子的脚怎么现实中梁洛施在则所时也出现了，明明是幻觉中的人物。


深海寻人 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海寻人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海寻人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海寻人》在线观看和高清下载-30255

导演: 徐克 编剧: 徐克 主演: 李心洁 梁洛施 张震 郭晓冬 梁家辉 张震 类型: 剧情 爱情 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2008-06-12(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: 谜尸 Missing IMDb链接: tt0896815

在每一个城市，深受精神困扰的人在100个里就占9个。精神科医生高静（李心洁 饰）在工作中凡事以病人的健康为重，深得同事喜欢。在书店她与一名男子擦身而过，男子买下她想买的摄影书，高静感觉有些奇妙。 小凯（梁洛施 饰）是高静的病人，从外地休假回来后带高静参加一个摄影展，高静意外地发现摄影中的正是潜水的自己，更意外的，摄影师正是那天在书店遇见的男子，也是小凯的哥哥——考古学家陈国栋（郭晓冬 饰）。国栋将那天买下的书送给高静，二人从此堕入爱河。 为了向高静求婚，国栋和高静、小凯前往与那国岛，潜入海底深处找出藏在那里的钻戒。谁知国栋出事了，只打捞起一具无头的男尸。高静由于太过悲痛而失去了关于那件意外的记忆，小凯对自己态度异常冷淡，高静寻求院长（梁家辉 饰）给自己做催眠，然而催眠之后幻觉更多。


[深海寻人][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海寻人》](https://www.btdx8.com/torrent/missing_2008.html) 


## 《深海巨妖》在线观看和高清下载-7283

剧情介绍：讲述了蒋云飞及其妻子一行人在幽冥船寻找在船上失踪的孩子妙妙，却遭到了幽冥王及其手下的攻击，蒋妻和随行的副官都被残忍杀害，尸体也都被将左将右处理，只有蒋云飞被留了活口。多年后，身手敏捷鬼灵精怪的王大雁在魔船上丢了妹妹，巧遇一直在船上寻子心切的北洋军人蒋云飞，两人联手经过重重追查，得知亲人的失踪与幽冥王有关，遂与幽冥王及其手下展开一连串匪夷所思、惊险无比的海上大战。


深海巨妖 (2018)

**详情查看**： [《深海巨妖》详情介绍](/movie/7283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

