---
layout: default
title: '爱情《食人恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36531/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '食人恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食人恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《食人恋》在线观看和高清下载-36531

导演: 曼纽尔·马丁·昆卡 编剧: Alejandro Hernández Rafael de la Uz 主演: 安东尼奥·德拉·托雷 奥林匹娅·梅林特 玛利亚·阿尔方萨·罗索 类型: 爱情 惊悚 官方网站: golem.es/canibal/ 制片国家/地区: 西班牙 罗马尼亚 俄罗斯 法国 语言: 西班牙语 上映日期: 2013-10-11(西班牙) 片长: 117分钟 又名: 食人裁缝 Cannibal

经营裁缝店的卡洛斯（安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre 饰）安静优雅，他生活在西班牙一座静谧舒适的小镇，每天只是裁剪和烹饪美食，爱情仿佛与他完全绝缘。那天，卡洛斯所在的公寓搬来一位名叫亚历珊德拉（Olimpia Melinte 饰）的金发美丽女子。女人时常打电话大声吵架，突如其来的噪声显然侵扰了卡洛斯壳中的生活，但这个男子似乎又隐隐对亚历珊德拉产生了不易让人察觉的兴趣。某晚，亚历珊德拉找到卡洛斯，希望他能带自己去报案。在此之后，亚历珊德拉人间消失，而失踪当晚曾和她吵过架的双胞胎妹妹尼娜（Olimpia Melinte 饰）来到公寓寻找姐姐的下落，并宿命般地遇见了卡洛斯。 藏着可怕秘密的卡洛斯，死神一般静寂的生活泛起波澜……


[食人恋][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《食人恋》](https://www.btdx8.com/torrent/canibal_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食人恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食人恋》在线观看和高清下载-18183

剧情介绍：　　经营裁缝店的卡洛斯（安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre 饰）安静优雅，他生活在西班牙一座静谧舒适的小镇，每天只是裁剪和烹饪美食，爱情仿佛与他完全绝缘。那天，卡洛斯所在的公寓搬来一位名叫亚历珊德拉（Olimpia Melinte 饰）的金发美丽女子。女人时常打电话大声吵架，突如其来的噪声显然侵扰了卡洛斯壳中的生活，但这个男子似乎又隐隐对亚历珊德拉产生了不易让人察觉的兴趣。某晚，亚历珊德拉找到卡洛斯，希望他能带自己去报案。在此之后，亚历珊德拉人间消失，而失踪当晚曾和她吵过架的双胞胎妹妹尼娜（Olimpia Melinte 饰）来到公寓寻找姐姐的下落，并宿命般地遇见了卡洛斯。  　　藏着可怕秘密的卡洛斯，死神一般静寂的生活泛起波澜……


食人恋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《食人恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3132.html) 


## 《食人恋/食人裁缝》在线观看和高清下载-30262

影片的主人公名叫卡洛斯。表面上他是格拉纳达全城里手艺最好、最受欢迎的裁缝，受人尊敬。他的生活由两个部分组成：工作和美食。他几乎不同别人建立任何情感联系。然而没有人知道的是，卡洛斯其实是一名食人族。有一天，被卡洛斯吃掉的女子娜塔莉的双胞胎妹妹尼娜找上了门。原本，卡洛斯只是想尽快把她打发走，可是没想到两人的关系渐渐地超越了友谊，产生了爱情。</p>


食人恋/食人裁缝迅雷下载

**详情查看**： [《食人恋/食人裁缝》详情介绍](/movie/30262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

