---
layout: default
title: '电视剧《陆王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /3309/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陆王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陆王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陆王》在线观看和高清下载-3309

剧情介绍：　　《半泽直树》作者、人气作家池井户润新作《陆王》将于明年被TBS改编成电视剧，于10月份播出。《陆王》讲述了经营足袋（二趾鞋袜）的百年老店的第四代社长宫泽纮一，为了企业发展对跑鞋领域发起挑战的故事。实力派演员役所广司将担任主演。  　　役所广司饰演宫泽，是琦玉一家足袋老店的经营者，面对日益萎缩的市场，企业的资金链也捉襟见肘。在与银行的相关人士交涉后，他决定开展新的事业规划，那就是运用制作足袋的经验，生产出对脚步毫无负担的新款跑鞋。但是对于这家只有区区20几人的小企业而言，这条道路无疑困难重重。  　　新产品开发所需的资金、人才、创意以及与国外知名品牌的竞争，数次受挫的宫泽在家人、员工、客户、银行、朋友们的帮助下，一步步闯过难关，究竟他能实现梦想吗？《陆王》就是这样一个充满了梦想与热血的故事。  　　役所广司表示：“宫泽为了开发‘陆王’这款跑鞋，在反反复复的推翻重来中学到了很多很多，其中最重要的是人与人之间的羁绊。他虽然不是一个完美的经营者，但却有着让人追随的魅力。”  　　据悉，《半泽直树》、《下町火箭》的制作人伊与田英德、导演福泽克雄都将加盟。


陆王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《陆王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陆王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陆王》在线观看和高清下载-37929

（呢呢@由于分趾袜的销量每况愈下，百年老店“小钩屋”第四代社长宫泽纮一为店铺资金周转而发愁。经银行的启发，为让老店脱离关门倒闭的危机，社长计划进军新领域，利用迄今为止在生产分趾袜方面积累的技术，研发生产“裸足”概念的跑鞋。然而，对于只有二十多名员工的地方小企业来说，这是一条布满荆棘的道路。研发新产品需要大量的资金、人才、技术，以及面临世界知名运动品牌的竞争。研发跑鞋到底能否获得成功？“小钩屋”的命运究竟如何？


陆王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陆王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27932.html) 


## 《陆贞传奇/女相》在线观看和高清下载-40047

40集电视剧《女相》讲述了中国历史上唯一的女相&mdash;—北齐朝陆贞的传奇故事。陆贞从官商世家的大小姐到躲避追杀入宫，从一个宫女到被孝昭帝赏识，步步高升成为高级女官。最终北齐在孝昭帝高演的文治、太子高湛的武略和女相陆贞的全力辅佐之下，日渐兴盛，终成中土第一强国。该剧由双生双旦赵丽颖、陈晓、乔任梁、杨蓉联袂主演，刘雪华、张可颐、吴映洁、高云翔等加盟。<br />本剧讲述了北齐王朝女官陆贞的传奇故事。陆贞出身官商世家，母亲早亡的她自小善良聪慧，是父亲生意上的得力助手，因此被继母妒恨，终遭其迫害，致使父死家亡，无处安身。为躲避继母的追杀，她参加宫女考试避入宫廷，宫中陆贞刻苦钻研烧瓷与丝织技术，凭其聪慧才智得到孝昭帝的赏识，从而一步步晋升为高级女官。同时她的坚忍与善良，也打动了太子高湛的心。但身份地位的差异，注定了这段感情崎岖坎坷，宫女阿碧的嫉妒、太子初恋情人萧观音的仇恨，将军妹妹沈嘉敏和同昌公主的插足，爱恨情仇一并交织在了陆贞的身上。最终陆贞凭借其果敢与智慧战胜了娄太后家族为篡权发动的一系列阴谋行径，然而阴差阳错，高湛最终无法给陆贞名分，于是她嫁给政治，最终北齐在孝昭帝高演的文治、太子高湛的武略和女相陆贞的全力辅佐之下，日渐兴盛，终成中土第一强国。</p>


陆贞传奇/女相迅雷下载

**详情查看**： [《陆贞传奇/女相》详情介绍](/movie/40047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

