---
layout: default
title: '电影《致命的武装》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /10433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命的武装,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命的武装》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命的武装》在线观看和高清下载-10433

剧情介绍：　　Janis witnessed her twin brother kill their parents. Twenty years later, she waits for him to come to kill her for her testimony that put him away. Trained in martial arts, she's ready. All Janis wants is closure.  　　Janis Mckenzie (Lisa Varga), is a blond, beautiful and intelligent. She should have no trouble making friends. But she does, A series of traumatic events in her life have made her reluctant to let people get close. A near death experience, while in the Army during the Gulf War, and losing the love of her life, have left invisible scars. But the deepest scar came from her twin brother Jamey (Kenneth Stellingwerf). At age 16, she saw him butcher knife their parents to death. He blames Janis for his going to prison and promises to kill her when he gets out. Now, 20 years later, Jamey is coming, and all Janis wants is closure.


致命的武装 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命的武装》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命的武装》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命的筹码》在线观看和高清下载-40849

洪艳霞的亲姐姐洪艳秋为了金钱出卖了自已的灵魂，竟然给儿媳妇海英和流氓成性的刘万发的不轨行为充当联络桥梁。刘万发仗着哥哥刘万青是包工头有肮脏之钱就在当地贩卖高利贷，弱势群体深受其害。海英充当大神，刘万发充当二神，洪艳秋充当保护伞，三个人到处坑蒙拐骗、欺凌弱小，一时间民怨沸腾。<br />　　不料，刘万发的高利贷市场被王儒学扰乱，刘万发怀恨在心，他无意得知王儒学有条产业链的前景存在巨大经济价值，正准备投资开发。于是刘万青就利用金钱唆使、聚集无赖混混进行阻挠破坏，不择手段对王儒学展开暴力打压。哥俩一唱一合，夹击着王儒学进退两难，王儒学顶着巨大压力与之对抗，展开一次又一次激烈较量，并高薪聘请专家，再建造食品深加工厂。刘万青得知后更变本加厉和王儒学展开了恶性竞争。王儒学不甘视弱，开始收集刘万青的犯罪证据，得知刘万青聚众赌博、贿赂官员、偷税漏税，，而且流氓成性的他还对漂亮的女性进行骚扰、侮辱、强暴&hellip;…。


致命的筹码迅雷下载

**详情查看**： [《致命的筹码》详情介绍](/movie/40849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

