---
layout: default
title: '电影《勇者必胜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17498/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇者必胜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇者必胜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇者必胜》在线观看和高清下载-17498

剧情介绍：　　一伙冷酷无情的蒙面恐怖分子因为某种原因而绑架挟持了英国首相的女儿，并在一个地下停车场构建防御工事、设置装置炸药。为了解救女儿，于是，一个训练有素的特种部队——SAS被派出，他们必须逐层对这栋建筑进行排查，逐一清除可能发生未知的危险，并且成功的安全解救人质。


勇者必胜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者必胜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇者必胜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇者必胜》在线观看和高清下载-23713

导演: Paul Tanter 编剧: James Crow 西蒙·菲利普斯 主演: Tom Benedict Knight 西蒙·菲利普斯 Christina Bellavia 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 13 March 2013 片长: 82分钟

一伙冷酷无情的蒙面恐怖分子因为某种原因而绑架挟持了英国首相的女儿，并在一个地下停车场构建防御工事、设置装置炸药。为了解救女儿，于是，一个训练有素的特种部队——SAS被派出，他们必须逐层对这栋建筑进行排查，逐一清除可能发生未知的危险，并且成功的安全解救人质。


[勇者必胜][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣3.2分][829MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者必胜》](https://www.btdx8.com/torrent/he_who_dares_2013.html) 


## 《勇者必胜(电视剧)》在线观看和高清下载-39427

上世纪三十年代，西北边城，匪寇勾结，百姓民不聊生，生活苦不堪言，犹如在熊熊火焰之中。随着抗日战火弥漫，马帮当家为了从黑帮手中救下一名神秘女子，与军阀黑帮结怨，无奈之下将其女子带回山寨，却给山寨带来灭寨之祸。为了统一抗日，国共双方签写抗日合作协议之后，侵华日军对我根据地全面进行残酷的猛烈扫荡，令我军伤兵垒垒，可同时又缺少药物根治，使根据地疟疾肆行。这时，新四军情报科截获日军一封密电，我军将计就计，先是将其日本女子控制，再委派侦察员李艳芸伪装假扮日本女子，潜伏日军司令部，摸清藏药地点以及找出运输路线图，联合国军一齐将所有日本鬼子彻底消灭。 抗日战火弥漫，我军前线作战失利，伤员急需药物救治。面对这形势逼人的处境下，抗日战士李艳芸为了尽快能够找存放药物的地点，加快行动的步伐，铤而走险，却误闯敌人伏区，经过一番抵抗，幸得战友舍身相互，才免其身份暴露。而敌军经过两次抓捕行动的失败，怀疑内部渗入内鬼，决定在内部秘密展开排查，将其被抓的两名战友进行严打拷问之时，芸利用日本司令女儿的身份，潜入被封锁的日特科大楼秘密寻找图纸，却再次被日特科长江口一明发现，却没将他拆穿，而是将渡边司令临死前交托于他的东西交还予她，使她内心即刻悬了起来，不知是何原因。 经过几次潜入特科大楼进行搜查，才发现江口一明原来是国民党潜伏在日军司令部的一名特务，适时，才明白上次没将她抓捕的原因。而这时，日本巡逻兵发现有人潜入大楼，吹起警哨，一时间，全部的日本宪兵将整座大楼包围，于是，就在她感觉无路可逃之时，一明再次出现，带她从地道脱险，并将其需要的东西交给她后，自己却从原路返回，准备与日军同归一尽，拉响了手雷，将地道炸毁。<!---剧情end--->


勇者必胜(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《勇者必胜(电视剧)》详情介绍](/movie/39427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

