---
layout: default
title: '电影《私恋失调》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /11153/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '私恋失调,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私恋失调》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《私恋失调》在线观看和高清下载-11153

剧情介绍：　　单身汉Barry Egan（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）经营着一家小工厂，生活在七个姐姐压力下的他会不时地哭泣、用暴力来发泄情绪，乱砸东西。这天他在路上捡回了一个被人丢弃的小钢琴，还认识了一个女子。原来这个女子正是他的一个姐姐想要介绍给他认识的Lena Leonard（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰），两人相约改天一起吃晚餐。夜里寂寞无聊的Barry拨打了一个色情电话，和电话里的女郎聊的不亦乐乎，却也惹上了麻烦：女郎付不起房租跟他借钱被拒绝后，便不断打电话骚扰他。Barry和Lena第一次约会后，两人情投意合。然而当Barry回到家的时候，却遭到了一伙人的打劫，原来是经营色情电话公司的Dean（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）派来的。当Lena在夏威夷出差的时候，Barry更破天荒地去夏威夷寻找她，两人确立了恋爱关系。当那伙人再次开车撞了Barry的车时，Lena受伤了，Barry终于爆发了......


私恋失调 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《私恋失调》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私恋失调》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私房钱》在线观看和高清下载-39207

讲述了来自台北的IT精英英铭在北京担任广告公司创意总监，原本应该前程似锦的他却不曾想到自己苦熬多年，辛苦积攒的六十万会一时大意被上司欺诈卷走，美满生活就此彻底被打乱。俗话说祸不单行，对女友宫小葵的任何要求都百依百顺的他，不仅遇上了个油盐不进的老丈人，与女友的感情遭受考验，更半道突然冒出来前女友的女儿让他&ldquo;喜当爹&rdquo;，还是个身患重病的&ldquo;女儿”，一时之间英铭都觉得自己的头有两个大了，于是面对生活的窘境，也为了事业的发展，更为了圆宫小葵浪漫婚礼的梦想和治好“女儿”的病，烦恼与茫然之中的他只好踏上了背着宫小葵和岳父存&ldquo;私房钱&rdquo;这条不归路<!---剧情end--->


私房钱迅雷下载

**详情查看**： [《私房钱》详情介绍](/movie/39207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

