---
layout: default
title: '电影《灵触3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵触3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵触3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵触3D》在线观看和高清下载-18091

剧情介绍：　　年轻有为的青年律师杰特（纳瓦·君拉纳拉 Nawat Kulratanarak 饰）自幼拥有阴阳眼，他可以看到常人无法看见的众生，从小见多了报应索命的案例，因此深信宿命循环、因果不虚的真理。进入律师界，他凭借丰富的学识成为小有名气的律界精英，并和美丽的女友小琼（雅雅英 Yayaying Rhatha Phongam 饰）情意笃真。虽然相信因果，但杰特有时还会以法律为幌子帮助一些恶人逃脱制裁。某晚，他驾车夜归险些遭遇一场重大车祸，肇事者歌曼（Virapond Jirawetsuntorakul 饰）年仅16岁，是某石油大亨的继女。杰特知晓歌曼系受怨灵控制，所以接手为其辩护的工作。  　　自诩凭借学识和阴阳眼帮人逃脱法律和因果的杰特，即将陷入自己亲手挖掘的恶业深坑之中……


灵触3D (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵触3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵触3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵触3D/阴魂眼》在线观看和高清下载-30298

Jate （Nawat Kulratanarak 饰） 自幼天赋一对&ldquo;阴魂眼&rdquo;，一切灵体、邪祟、鬼魅在他面前无所遁形外，更能看穿别人的前世今生。为免令至亲、朋友感到不安，Jate唯有绝口不提自己的异能；只有女友Joom （Rhatha Phongam 饰），才知悉他这个不可告人的秘密。某天，Jate目睹富家女Kaew （Virapond Jirawetsuntorakul 饰） 卷入一桩不寻常的致命车祸，更凭证&ldquo;阴魂眼&rdquo;看通Kaew未来的恐怖遭遇。他不顾Joom的反对，决定进犯鬼域，破坏怨灵为复仇布下的重重杀机，以为可以改写Kaew的宿命，岂料却令自己及女友卷入万劫不复的邪咒漩窝……


灵触3D/阴魂眼迅雷下载

**详情查看**： [《灵触3D/阴魂眼》详情介绍](/movie/30298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

