---
layout: default
title: '电视剧《烈火军校》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /465/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈火军校,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火军校》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈火军校》在线观看和高清下载-465

剧情介绍：善良正义的少女谢襄代兄从军，女扮男装进入烈火军校学习，与玩世不恭的富家子顾燕帧和冷静沉稳的沈君山成为同学并渐渐发展为并肩作战的战友。在军校严格残酷的训练机制下，谢襄不但要努力掩饰自己女扮男装的秘密，还要克服自己作为女性在军校生活中的种种的不便，更重要的，是要战胜自己柔弱的体质，努力完成军校所有的训练，顺利毕业。 在此过程中，谢襄和同窗好友们经历了一系列重大事件，也引发了一系列啼笑皆非的故事。最终，谢襄通过自己的不懈努力不但取得了出色的成绩，还赢得了教官的尊重，同时，也俘虏了两位优秀男同学的心。之后，日本军队增兵顺远，爱慕沈君山的织田显蓉化身日本商会会长从海外归来，一系列的阴谋和陷阱随之而来。谢襄在同学们的帮助下与日本人做斗争，在血雨腥风中逐渐成长，粉碎了织田显蓉的阴谋，并最终和顾燕帧走到了一起。


烈火军校 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火军校》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火军校》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火军校》在线观看和高清下载-35522

善良正义的少女谢襄代兄从军，女扮男装进入烈火军校学习，与玩世不恭的富家子顾燕帧和冷静沉稳的沈君山成为同学并渐渐发展为并肩作战的战友。在军校严格残酷的训练机制下，谢襄不但要努力掩饰自己女扮男装的秘密，还要克服自己作为女性在军校生活中的种种的不便，更重要的，是要战胜自己柔弱的体质，努力完成军校所有的训练，顺利毕业。 在此过程中，谢襄和同窗好友们经历了一系列重大事件，也引发了一系列啼笑皆非的故事。最终，谢襄通过自己的不懈努力不但取得了出色的成绩，还赢得了教官的尊重，同时，也俘虏了两位优秀男同学的心。之后，日本军队增兵顺远，爱慕沈君山的织田显蓉化身日本商会会长从海外归来，一系列的阴谋和陷阱随之而来。谢襄在同学们的帮助下与日本人做斗争，在血雨腥风中逐渐成长，粉碎了织田显蓉的阴谋，并最终和顾燕帧走到了一起。80s高清电影下载网编辑整理


烈火军校迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火军校》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36130.html) 


## 《烈火凤凰》在线观看和高清下载-40008

平型关战役后，灵丘县被日军改造成特殊基地。炼新凤目睹家人被龟田八郎所杀，决意报仇，她与义勇队首领关飞合作，打得鬼子心寒。龟田八郎与特高课&ldquo;夜鹰王&rdquo; 与炼新凤斗智斗勇。关飞与炼新凤相爱，但为掩护炼新凤牺牲。炼新凤前恋人，晋绥军连长李清林入山，欲把义勇队改编为晋绥军。115师排长钟国明劝说炼新凤参加八路军，军统极力拉拢炼新凤，龟田八郎与“夜鹰王&rdquo;则萝卜与大棒齐下。在李清林的感情攻势下，炼新凤带队投奔晋绥军，成立&ldquo;神凤营&rdquo;。炼新凤殚精竭虑，把义勇队、晋绥军、八路军、军统联合起来，摧毁了日军弹药储库、化学武器秘密基地等，为中国抗战作出特殊贡献。炼新凤在一次任务中被围，晋绥军援兵不至，李清林重伤，炼新凤与他在战场上举行悲壮的婚礼。在钟国明的开导下，炼新凤彻底明白国恨大于家仇的道理，带队伍参加了八路军</p>


烈火凤凰迅雷下载

**详情查看**： [《烈火凤凰》详情介绍](/movie/40008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

