---
layout: default
title: '电影《化身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '化身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《化身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《化身》在线观看和高清下载-9928

剧情介绍：　　影片讲述了一个有能力进入人类潜意识的科学家，必须从一个恶魔的脑中拯救出一个男孩的故事，而在这个过程中，他也必须面对自己充满恐惧的过去。


化身 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《化身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《化身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《化身》在线观看和高清下载-29817

导演: 布拉德·佩顿 编剧: 龙尼·克里斯滕森 主演: 卡里斯·范·侯登 艾伦·艾克哈特 大卫·马祖 卡特琳娜·桑地诺·莫雷诺 恩杰伊·安东尼 马特·纳夫莱 布里安·希尔 卡罗利娜·维德拉 吉尔·奥唐奈 马克·斯达格 托马斯·阿拉纳 艾希礼·格林·伊丽莎白 马克·亨利 佩特拉·斯普雷彻 约翰·皮路雀罗 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-02(美国) 片长: 91分钟 又名: 诡魔童(港) 卡内阴(台) IMDb链接: tt3216348

一个坐轮椅的驱魔师能够进入被附身者的潜意识里。


[化身][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《化身》](https://www.btdx8.com/torrent/incarnate_2016.html) 


## 《化身恶魔》在线观看和高清下载-17914

剧情介绍：Ava Dopkins is recovering from demonic possession. With no memory of the past month, she is forced to attend a Spirit Possessions Anonymous support group. As she navigates this new world, Ava must reconnect with her friends, get her job back, and figure out whose blood created the huge stain in her apartment. Ava's life was hijacked by a demon, now it's time to get it back.


化身恶魔 (2015)

**详情查看**： [《化身恶魔》详情介绍](/movie/17914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

