---
layout: default
title: '电影《曼蒂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7154/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '曼蒂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曼蒂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《曼蒂》在线观看和高清下载-7154

剧情介绍：影片故事发生在1983年，凯奇饰演的雷德·米勒是一位樵夫，与老婆曼蒂（安德丽亚·瑞斯波罗格 饰演）居住在深山林里的一栋木屋。老婆曼蒂被一个价值观扭曲的宗教组织“新黎明之子”（The Children of the New Dawn）看上。该组织的领头杰瑞马雅（莱纳斯·罗彻 饰演）欲收纳曼蒂入会未果，就在雷德面前活活把曼蒂烧死。雷德一度精神错乱，最终踏上复仇之路。


曼蒂 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《曼蒂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曼蒂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼蒂》在线观看和高清下载-16117

导演: 帕诺斯·科斯马图斯 编剧: 帕诺斯·科斯马图斯 Aaron Stewart-Ahn 主演: 尼古拉斯·凯奇 安德丽亚·瑞斯波罗格 莱纳斯·罗彻 比尔·杜克 理查德·布雷克 Clément Baronnet 奈德·丹内利 Ivailo Dimitrov 欧文·富尔 Alexis Julemont 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(圣丹斯电影节) 2018-09-14(美国) 片长: 120分钟 又名: 曼迪 IMDb链接: tt6998518

影片故事发生在1983年，凯奇饰演的雷德·米勒是一位樵夫，与老婆曼蒂（安德丽亚·瑞斯波罗格 饰演）居住在深山林里的一栋木屋。老婆曼蒂被一个价值观扭曲的宗教组织“新黎明之子”（The Children of the New Dawn）看上。该组织的领头杰瑞马雅（莱纳斯·罗彻 饰演）欲收纳曼蒂入会未果，就在雷德面前活活把曼蒂烧死。雷德一度精神错乱，最终踏上复仇之路。


[曼蒂][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.84GB/4.53GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曼蒂》](https://www.btdx8.com/torrent/md_2018-2.html) 


## 《曼谷功夫》在线观看和高清下载-24552

几个被诱拐去当乞丐的小孩一起偷跑，遇到功夫高强的师父，长大后成为 残狮、瞎虎、口吃狐狸和聋眼镜蛇四大高手回来向乞丐黑帮报仇<br />


曼谷功夫迅雷下载

**详情查看**： [《曼谷功夫》详情介绍](/movie/24552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

