---
layout: default
title: '剧情《无间道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /51159/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无间道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无间道》在线观看和高清下载-51159

导演: 刘伟强 麦兆辉 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 刘德华 梁朝伟 黄秋生 曾志伟 郑秀文 陈慧琳 陈冠希 余文乐 杜汶泽 林家栋 萧亚轩 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2003-09-05(中国大陆) 2002-12-12(香港) 片长: 101分钟 97分钟(导演剪辑版) 又名: Infernal Affairs

1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。 重案组从陈永仁手中获悉一批毒品交易情报，锁紧目标人物韩琛，没料情报被刘健明泄出，双方行动均告失败。但此事将双方均有卧底的事实暴露，引发双方高层清除内鬼的决心。命运迥异又相似的刘健明和陈永仁开始在无间道的旅程中接受严峻考验。


[无间道][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.8分][1.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道》](https://www.btdx8.com/torrent/infernal_affairs_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间道》在线观看和高清下载-4024

剧情介绍：1991年，香港黑帮三合会会员刘健明（刘德华）听从老大韩琛（曾志伟）的吩咐，加入警察部队成为黑帮卧底，韩琛许诺刘健明会帮其在七年后晋升为见习督察。1992年，警察训练学校优秀学员陈永仁（梁朝伟）被上级要求深入到三合会做卧底，终极目标是成为韩琛身边的红人。2002年，两人都不负重望，也都身背重压，刘健明渐想成为一个真正的好人，陈永仁则盼着尽快回归警察身份。   　　重案组从陈永仁手中获悉一批毒品交易情报，锁紧目标人物韩琛，没料情报被刘健明泄出，双方行动均告失败。但此事将双方均有卧底的事实暴露，引发双方高层清除内鬼的决心。命运迥异又相似的刘健明和陈永仁开始在无间道的旅程中接受严峻考验。


无间道 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《无间道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3457.html) 


## 《无间道 电视剧》在线观看和高清下载-3068

剧情介绍：内地刑警江子丹（王阳饰）潜入香港黑帮，以别名“子弹”追查一宗涉及跨境运毒的大案，过程中认识了香港缉毒科督察韦峻轩（罗仲谦饰）和女警陈玥琪（苏丽珊饰），子弹身手不凡深受老大胡冠佑（刘松仁饰）重用，但他有所不知的是峻轩正是帮派二号人物韩朗（罗嘉良饰）的心腹，当老大的千金胡家琳（朱锐饰）被绑迅速触发韩朗与冠佑的陈年恩怨而渐生裂痕，峻轩更因动用警力拯救家琳而被革除警察职务，但他暗里却与缉毒探员苏晴（梁靖琪饰）保持联络；韩朗为要独揽大权，不惜拉拢外力铲除后患，与子丹和峻轩表面上合作无间，但内里角力暗涌不断，警匪博弈之间牵发一连串正与邪、黑与白、敌友难分的情感考验……


无间道 电视剧 (2016)

**详情查看**： [《无间道 电视剧》详情介绍](/movie/3068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

