---
layout: default
title: '电影《东京异种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /5396/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东京异种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京异种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京异种》在线观看和高清下载-5396

剧情介绍：失意的少女美智子（小泽玛利亚 饰）决定跳河自杀，但一个不知名的怪物却借此寄宿在了她的体内，劫后余生的美智子获得了一种奇怪的能力，她通过美色诱惑男性，从而达到繁殖后代的目的。作为美智子的朋友，胆小的莉卡（奈美子 饰）渐渐察觉了她的怪异行为，而在亲眼目睹了美智子的恐怖行径后，莉卡落荒而逃。 莉卡遇见了同班女生真弓（南明奈 饰），表面平凡的真弓背地里却是一个专门猎杀怪物的猎人，莉卡向真弓求助，真弓告诉莉卡，美智子的势力已经逐渐壮大，如果不尽快消灭她，整个东京将被异种占领。面对强大的异种，两个孱弱的女孩能够拯救东京吗？


东京异种 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京异种》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京异种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京异种》在线观看和高清下载-30713

影片故事发生在日本东京，高中生美智子跳河自杀，但是一个外太空而来的寄生生物却附在了她的身体内并重新复活。美智子通过色诱男性和她发生关系并将他们一一杀害，从而获得了繁殖后代的机会。美智子的朋友丽卡终于在无意中发现了美智子的秘密，她找到了女生真弓，并告诉了真弓一切关于美智子的事情，她们决定必须要消灭美智子。<br />


东京异种迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京异种》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18017.html) 


## 《东京攻略》在线观看和高清下载-23269

导演: 马楚成 编剧: 庄文强 陈淑贤 主演: 梁朝伟 郑伊健 陈慧琳 张柏芝 仲村亨 阿部宽 任葆琳 远藤久美子 小松拓也 尾原真弓 柴崎幸 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 日语 英语 上映日期: 2000-01-28(香港) 片长: 118分钟(阿根廷) 97分钟(澳大利亚) 118分钟(中国大陆) 97分钟(芬兰) 96分钟(荷兰) 又名: Tokyo Raiders IMDb链接: tt0233600

Maise（陈慧琳 饰）与男友高桥裕二（仲村亨 饰）相恋多时，高桥却在结婚当天突然失踪了。Maise决定前往东京寻找高桥，同时装修师父毕大勇（郑伊健 饰）为了追逃Maise欠下的装修费用，便决定跟着她前往东京。互相不信任的二人到了高桥在东京的家，遇到了一直跟踪高桥的私家侦探林贵仁（梁朝伟 饰），原来高桥与黑帮伊藤（阿部宽 饰）的妻子有奸情，于是失踪了。三人最后联手起来，决定一定要找到失踪的高桥，与黑帮抗争。随着追踪的层层深入，Maise也知道了高桥、毕大勇还有林贵仁的真实身份。


[东京攻略][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.4分][2.4GB/5.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京攻略》详情介绍](/movie/23269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

