---
layout: default
title: '电影《舌尖上的中国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35237/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舌尖上的中国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舌尖上的中国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舌尖上的中国》在线观看和高清下载-35237

这几年，电视中的美食节目层出不穷，从介绍美食到制作美食，再到厨艺大赛，吊足了观众的胃口。今天，大型纪录片《舌尖上的中国》将亮相《魅力纪录》。<br />据总导演陈晓卿（微博）介绍，《舌尖上的中国》与以往的美食纪录片不同之处在于，它是通过中华美食的多个侧面，来感受食物给中国人生活带来的仪式、伦理、趣味等方面的文化特质；不仅令人见识到食材以及与食物相关、构成中国美食特有气质的一系列元素，而且也能使观众了解到中华饮食文化的精致和源远流长。<br />据了解，从2011年3月开始大规模拍摄，是国内第一次使用高清设备拍摄的大型美食类纪录片。摄制组在一年多的时间里，踏遍中国包括港澳台地区的山山水水，从繁华的东南沿海大都市到边远的大山深处的村落，编导们拍下了一道道美味佳肴，更记录了一个个触动人心的故事。<br />在每一种食材、每一种制作工艺的背后，都蕴含着丰富的文化信息，彰显着中国作为东方文明古国的深厚传统；同时通过描绘人和食物的故事，展示着这片土地上人与人之间、人与大自然之间的和谐美好关系。大型纪录片《舌尖上的中国》在CCTV-1综合频道首播后，5月23日起还将在CCTV-9纪录频道每天22:00与观众见面。<br />


舌尖上的中国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舌尖上的中国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13747.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舌尖上的中国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舌尖上的中国 第一季》在线观看和高清下载-49922

导演: 陈晓卿 任长箴 程工 主演: 李立宏 类型: 纪录片 官方网站: jishi.cntv.cn/program/sjsdzg 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2012-05-14(中国大陆) 集数: 7 单集片长: 50分钟 又名: A Bite of China IMDb链接: tt2168980

《舌尖上的中国》为中国中央电视台播出的美食类纪录片，主要内容为中国各地的美食生态。通过对中华美食的多个侧面，来展现食物给中国人生活带来的仪式、伦理等方面的文化；见识中国特色食材以及与食物相关、构成中国美食特有气质的一系列元素；了解中华饮食文化的精致和源远流长。本片制作精良，7集内容制作耗时13个月，2012年5月在央视首播后，在网络引起了广泛的关注。该片于2012年7月在台湾公视播出，2012年9月在新加坡星和都会台播出，2012年10月起在香港TVB翡翠台播出。第二季《舌尖上的中国2》已确定于2014年4月18日播出。 《舌尖上的中国》从2011年3月开始大规模拍摄，历时13个月拍摄完成，这也是国内第一次使用高清设备拍摄的大型美食类纪录片。摄制组行走了包括港澳台在内的全国70个拍摄地，动用前期调研员3人，导演8人，15位摄影师拍摄，并由3位剪辑师剪辑完成。


[舌尖上的中国 第一季][BD-1080P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣9.3分][35.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《舌尖上的中国 第一季》详情介绍](/movie/49922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

