---
layout: default
title: '电视剧《被遗弃的秘密/藏心术》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /40672/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被遗弃的秘密/藏心术,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被遗弃的秘密/藏心术》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被遗弃的秘密/藏心术》在线观看和高清下载-40672

《藏心术》讲述了一对真假姐妹为了二十年前的灭门惨案而勾心斗角，追寻真相的过程，同时也卷入了四个不同性格，不同感觉的男生的感情漩涡，当心计版的小燕子遇见如妃娘娘会斗成什么样？道貌岸然的多情老爷和神出鬼没的中年女子间有怎样的纠葛？还有江南医药世家表面浮华下掩藏着什么秘密，尽在藏心术！周家养女玉琴受不了妹妹安乔的刁蛮，趁花灯会将她扔掉，直接导致母亲若兰发疯，十年后，当玉琴撑起整个家时，改名六六的安乔回来了，她不但赢得了全家的爱，令玉琴一败涂地，还吸引了玉琴丈夫永成的目光，同时周家少爷天麒也对这个妹妹一见钟情。 玉琴发现六六有异，展开调查，发现真正的的安乔已死，那么六六是谁？随着抽丝剥茧他们渐渐发现原来一切跟周家老爷士鸿当年的一段奇情有关，玉琴该为了母亲的病容忍这一切，还是为家族揭穿这些阴谋？而这时她发现全家都不信她了，可怜的六六一直以为自己是来报复的。 可是她又发现自己早已死去，她惊呆了，这时神秘女人沈柔浮出水面，揭发了惊天的秘密，江南世家的杏和堂顿时陷入危机……


被遗弃的秘密/藏心术迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被遗弃的秘密/藏心术》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11670.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被遗弃的秘密/藏心术》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被遗忘的天使》在线观看和高清下载-22646

导演: 李相 编剧: 刘存铭 主演: 夏庄炜 费雁鹏 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-11 片长: 90 又名: The Forgotten Angel

《被遗忘的天使》是我国首部以环卫工人为题材的故事影片。通过环卫工人张国强（夏庄炜 饰）的平凡生活和兢兢业业的工作态度，展现了环卫工人的精神风貌。同时让人们更加尊敬这些生活和工作在我们身边的天使们。这是一部关于普通环卫工人故事的电影，导演从真实客观的角度讲述了一个平凡的环卫工人在平凡的岗位上认真敬业的故事。通过这部电影，让更多的人、更深刻地体会到环卫工人的辛苦。每个人都是平等的，环卫工人是很可贵的一群人，他们不应该被社会遗忘！


[被遗忘的天使][HD-1080P-MKV][国语中字][1.98GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《被遗忘的天使》详情介绍](/movie/22646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

