---
layout: default
title: '电影《12勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /7543/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '12勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《12勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《12勇士》在线观看和高清下载-7543

剧情介绍：本片根据真人真事改编,讲述2001年911事件后一支美国特种兵小分队被派往阿富汗山区执行任务。锤哥扮演“绿色贝雷帽小队”队长,他不得不离开自己的妻子Elsa去执 行任务,带着12人的小分队踏上了阿富汗征程,并说服了北方联盟将军来共同对付塔利班及基地组织。为配合阿富汗地形和攻敌战略,特种部队们驾着马匹化身骑兵队,在险恶的山区追击敌军,一连串生死交锋的激烈战争一触即发。


12勇士 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《12勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《12勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《12勇士》在线观看和高清下载-18922

导演: 尼科莱·弗格西格 编剧: 泰德·塔里 彼得·克莱格 道格·斯坦顿 主演: 克里斯·海姆斯沃斯 迈克尔·珊农 迈克尔·佩纳 纳维德·内加班 崔凡特·罗兹 吉欧夫·斯图兹 萨德·拉金比尔 奥斯汀·赫伯特 奥斯汀·斯托维尔 本·奥图尔 肯尼斯·米勒 肯尼·谢尔德 杰克·凯西 罗伯·里格尔 威廉·菲德内尔 阿希亚·曼达维 埃尔莎·帕塔奇 玛丽·瓦根曼 劳伦·迈尔斯 阿利森·金 莱斯·纳克里 法希姆·法兹利 纽曼·阿卡 塞斯·艾德金斯 泰勒·谢里丹 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(美国) 片长: 130分钟 又名: 12猛汉(台) 12壮士(港) 骑兵团 马背上的战士 Horse Soldiers IMDb链接: tt1413492

本片根据真人真事改编,讲述2001年911事件后一支美国特种兵小分队被派往阿富汗山区执行任务。锤哥扮演“绿色贝雷帽小队”队长,他不得不离开自己的妻子Elsa去执 行任务,带着12人的小分队踏上了阿富汗征程,并说服了北方联盟将军来共同对付塔利班及基地组织。为配合阿富汗地形和攻敌战略,特种部队们驾着马匹化身骑兵队,在险恶的山区追击敌军,一连串生死交锋的激烈战争一触即发。


[12勇士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][3.82GB/9.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《12勇士》](https://www.btdx8.com/torrent/12ys_2018.html) 


## 《12只猴子/未来总动员》在线观看和高清下载-29130

公元2035年。自从世界1996年被一种致命病毒侵袭之后，剩余的少数人类就只能生活在地下，苟且偷生。为了改变这一情况，科学家们设计出一个计划去改变这 一切。囚徒詹姆斯·科尔被强迫作为志愿者，由2035年穿越时空回到1996年追查当年病毒扩散的原因，以便由科学家想办法预防并阻止它的发生。然而，时光穿越出现了误差，科尔被送到了1990年的巴尔的摩。他被精神病医生凯瑟琳&middot;雪莉诊断为精神分裂和幻想症，因为他向人们描述6年后将有50亿人口死于一场病毒灾难。在疯人院中，他与病友杰弗里·戈因斯格外谈得来，戈因斯主动帮助他逃出了疯人院，科尔也因此又回到了2035年。第二次时空穿越没有出问题，但科尔却发现病毒的发源地是在费城。于是他找到了凯瑟琳，让她帮助他去费城，寻找释放病毒的罪魁祸首：十二猴军团。他们以这种怪异的图案（十二只猴子围成一圈）为标志。从科尔腿部取出的子弹证实了科尔的确不是属于这个时代的人，凯瑟琳相信了他的话，决心帮助他拯救人类的命运。&ldquo;十二猴军团&rdquo;原来是个“动物解放运动协会”，它的组织者正是六年前科尔的朋友杰弗里。而杰弗里的父亲却是有名的病毒专家科兰德，杰弗里是个疯狂的为动物自由而战的人，他绑架了父亲，组织了十二猴军团，只不过要将被科兰德博士关入动物园的动物全部电影下载释放出来。那场致命的病毒根本与十二猴军团无关。科尔决定不再理会未来的事，正当他与凯瑟琳在机场憧憬着美好的生活时，却意外地发现博士的助手皮特斯才是真正的罪魁祸首，对病毒的追踪并没有结束。


12只猴子/未来总动员迅雷下载

**详情查看**： [《12只猴子/未来总动员》详情介绍](/movie/29130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

