---
layout: default
title: '电影《地洞/洞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28950/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地洞/洞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地洞/洞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地洞/洞》在线观看和高清下载-28950

1947年，法国康复监狱。在押犯克劳德（马克·米歇尔 Marc Michel饰）刚搬入11号牢房时，受到其他四位狱友的排挤，谨慎小心的马努（菲利普·雷罗伊 Philippe Leroy饰）、狡猾奸诈的罗蓝德（吉恩·克劳迪 Jean Keraudy饰）、凶悍强壮的吉奥（迈克尔·康斯坦丁 Michel Constantin饰）和心机深重的“阁下”（雷蒙德·缪涅尔 Raymond Meunier饰）。很快，彬彬有礼的克劳德获得了四人的认可与接纳，并让他加入到正在精心谋划的一场惊心动魄的越狱行动中。五人准备掘地三尺挖个地洞逃出去，然而此时克劳德却得到了获得自由的好消息。 　　由法国犯罪片大师雅克·贝克执导的经典越狱片《洞》，堪称电影史上关于越狱题材最伟大的影片。这部雅克·贝克生前的最后一部作品，入围1960年第13届戛纳电影节金棕榈奖、荣获法国电影评论协会最佳影片奖、英国电影学院奖最佳外语片和最佳外国男演员提名、法国《电影手册》十大佳片之一等多项殊荣。


地洞/洞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地洞/洞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地洞/洞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地海传说》在线观看和高清下载-14766

剧情介绍：早在远古时期，人类和龙和谐地生活在一起，然而野心勃勃的人类选择了海洋和大地，栖身东方国度；渴望自由的龙则选择风和火，隐藏在西方世界，两者从此不再有交集。直到某天，两条龙出现在人类的世界，并且相互厮杀，这一事件给人类带来难以估量的影响。上千头牲畜死亡，无数农作物枯死，干旱、饥荒、瘟疫蔓延，世界逐渐失衡，人类社会崩溃在即。大法师格德四处寻找灾难的根源，在这一过程中他遇见了惧怕影子的17岁少年——英拉德王子亚刃。这注定以一段不平凡的旅程……  　　本片根据美国女性奇幻文学作家娥苏拉•勒瑰恩（UrsulaK.LeGuin）的“地海系列”原著改编，有宫崎骏之子宫崎吾郎主持制作。 ----- 烂作之神。我想，宫崎骏爷爷是不是被自己犬子作品之烂轰到了玛吉玛吉星去了？看这部片子最有意思的是数人物，这么一部超越时代的伟大作品前前后后出场的人数绝对不会超过你的指头数，太经典了。


地海传说 (2006)

**详情查看**： [《地海传说》详情介绍](/movie/14766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

