---
layout: default
title: '电视剧《我是大哥大》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /824/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是大哥大,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是大哥大》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是大哥大》在线观看和高清下载-824

（水唯一@追新番原创翻译 转载请注明出处）累计发行超过4000万册的传说中的不良少年漫画终于拍成电视剧了！继《银魂》《超级工薪族左江内氏》之后，福田雄一将带来由他非常信任的年轻演员贺来贤人主演的超级别出心裁的不良少年喜剧！时代背景是“硬派青年”一词十分流行的80年代初期。“自由奔放”“任性”“阴谋诡计”是天下第一！打破主角的固有概念、冲破常规的英雄即将现身！如果被欺负，这个男人将不择手段以牙还牙！正是在不能胡作非为、备受压抑的现代，才尤其想看这些不屈不挠的家伙们带来的酣畅淋漓的剧作。将你的郁闷一扫而空！一周最后的开怀大笑请锁定周日晚间播出的本剧！


我是大哥大迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是大哥大》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31578.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是大哥大》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是大明星》在线观看和高清下载-13615

影片讲述江永建是电视台的一名保安，平时酷爱唱歌，每天看着进进出出一心想当明星的选秀歌手们，江永建也动了当明星的梦，时不时借用工作的便利跟电视台的工作人员套近乎，同时不忘天天跑到演播室门口偷看别人比赛取经。李光辉是江永建的老乡，在电视台的家属小区当保安，江永建跟李光辉同时住在电视台家属楼的地下室，李光辉是一个老实巴交的人，最大的梦想就是当一回英雄，以后好跟未来的老婆显摆一下，所以没事晚上时不时在小区溜达，希望碰到一个小偷强盗之类的人，好脱离自己只是一个普通保安的名头。朱丽是电视台最漂亮的当家花旦，也是“我是大明星&rdquo;当红选秀节目的女主持人，每天面对的不是一大堆溜须拍马的选手就是一大堆拿鲜花围着她的追求者，朱丽最大的梦想就是有一天能回归自然，做一天普通人，出门没有那么多人围着，不用天天装着笑脸迎合自己讨厌的赞助商。江永建除了每天巡逻外，还找借口跟朱丽套近乎，希望朱丽能帮自己参加选秀这个忙，让自己也能当明星，好脱离只是小保安的名头。<!---剧情end--->


我是大明星迅雷下载

**详情查看**： [《我是大明星》详情介绍](/movie/13615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

