---
layout: default
title: '动漫《绿灯侠：翡翠骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /50238/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '绿灯侠：翡翠骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿灯侠：翡翠骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿灯侠：翡翠骑士》在线观看和高清下载-50238

导演: Chris Berkeley Lauren Montgomery Jay Oliva 编剧: Alan Burnett 主演: 内森·菲利安 伊丽莎白·莫斯 詹森·艾萨克 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-07 片长: 84分钟 又名: 绿灯侠：绿色骑士

《绿灯侠》的故事非常庞大，讲述的是一个绿灯战队的传奇。与其他超级英雄片不同的是，本片的绿灯侠战服完全采用后期特效。绿灯军团所在的行星即将遭遇了一场古代敌人发起的战争。哈尔·乔丹在准备招募新兵准备战斗的同时，回忆起一些绿灯侠起源和战友的故事。新成员Carol原本是一名学生，机缘巧合被选入绿灯军中，在她迷惑之际，Hal告诉特了一些绿灯下的故事，最终激发了她的勇气和智慧，在她的建议下，绿灯侠终于打败了对手，为他们的星球带来了和平……


[绿灯侠：翡翠骑士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿灯侠：翡翠骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/green_lantern_emerald_knights_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿灯侠：翡翠骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿灯侠：首次飞行》在线观看和高清下载-14486

剧情介绍：哈尔·乔丹（Hal Jordan）原本是一名试飞员，后被飞船在地球坠毁的绿灯侠Abin Sur的戒指召唤成为“绿灯侠”、负责保卫地球和银河地区的治安。在多年的战斗中他立下了赫赫功劳，被称为“史上最伟大的绿灯侠”，同时也是“正义联盟”（JLA）的创立者之一。 ----- 剧情很流畅啊，特别是排除了腻味的JJYY的贫富二代和约炮，比真人版好看。下的1.25G的画质很清晰，还有3D效果！就是最后很黄很暴力的那个被和谐了！7分


绿灯侠：首次飞行 (2009)

**详情查看**： [《绿灯侠：首次飞行》详情介绍](/movie/14486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

