---
layout: default
title: '电影《反抗军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33663/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反抗军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反抗军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反抗军》在线观看和高清下载-33663

本片根据发生在第二次世界大战期间的一桩真实故事改编。克雷格饰演的犹太家庭里的长子带着两个弟弟从纳粹德国占领的波兰逃往白俄罗斯荒无人烟的大森林。兄弟三人加入前苏联反抗军对抗纳粹出生入死，克雷格最终成长为一个抗击法西斯的游击队长。二战期间，他们在密林中建立起一个村庄，拯救了超过1200余名犹太人的性命。 　　二战期间，德国纳粹在欧洲实行惨无人道的种族清洗政策，许多犹太人成为德国军队的枪下亡魂。但是，并非所有被希特勒镇压的犹太人都是被动的受害者，他们当中，也有顽强的反抗英雄。在波兰有一个犹太人家族，长子图维那（丹尼尔·克雷格饰）在德国入侵之时，父母均被德国军人杀害的情况下，图维那带领两个弟弟祖斯（列维·施瑞博尔饰）与阿斯贝（杰米&middot;贝尔饰）躲过了德国纳粹的铁骑，逃出了生灵涂炭的波兰。<br />　　三兄弟并不清楚他们将来将何去何从，他们从波兰逃到了白俄罗斯的森林里，面临着粮食和物资的短缺。三兄弟克服重重困难，开始在森林中自食其力，度过了最初缺粮缺水的日子，三兄弟渐渐的适应了森林中的艰苦生活，开始为他们的将来做打算。德国军队占领了波兰，开始入侵白俄罗斯，图维那决定组织起所有藏匿在森林中的人，对抗德国军队。经过几次成功的偷袭行动，图维那率领的反抗军成功的夺取了德军的物资，他们的队伍越来越大，这时候，弟弟祖斯也成长成为一名优秀的军人。三兄弟在数年的反抗行动里，先先后后解救了上千名犹太群众。<br />　　德军对于森林的反围剿几次失败，德军将领恼羞成怒，决定对该地区实施一次大的清剿。而为这次清剿，德军制定了一个引诱反抗军深入重围的计划。偏偏祖斯又是一个冲动的人，他带领反抗军走进了德军的包围圈，而这时候苏联军队也对反抗军虎视眈眈。图维那腹背受敌，他必须想出一个两全其美的办法来解决目前的危机……


反抗军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反抗军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反抗军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反抗军》在线观看和高清下载-9998

剧情介绍：　　1939年，纳粹德国占领波兰，并随之对当地的犹太人进行屠杀与驱逐。大量犹太人在屠杀中遇害，少量犹太人隐藏于森林之中，幸免于难。图维那•比尔斯基（丹尼尔·克雷格饰）便是这群犹太人中的一员。但他并不是一个普通的受害者。 　　双亲被德军残害的图维那在森林中遇到了两个弟弟——祖斯（列维•施瑞博尔饰）与阿斯贝（杰米•贝尔饰），3人一同准备从波兰前往白俄罗斯。但在森林中，他们遇到了幸存的犹太人同伴。大家逐渐聚集起来，食物与物资开始出现短缺，德军的追杀又令他们措手不及。这时，图维那做出了一个惊人的决定：建立一支游击队，反抗德军的进攻。面对德军的精良武器与人海大军，图维那能带领他的部队成功反抗吗？ 影评：不愿任人宰割的Tuvia和Zus都是英雄，战争中的犹太民族不能相信任何人，除了他们自己。这或许可以从另外一个角度，了解现在加沙血雨腥风中的以色列军队无视责难，一意孤行的漠然。


反抗军 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《反抗军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8770.html) 


## 《反抗者罗宾汉》在线观看和高清下载-6951

剧情介绍：玛丽安夫人被抓入地牢，罗宾汉和约翰等人只身前往营救，并斩下大头目……


反抗者罗宾汉 (2018)

**详情查看**： [《反抗者罗宾汉》详情介绍](/movie/6951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

