---
layout: default
title: '电视剧《十三号仓库第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43571/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十三号仓库第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三号仓库第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十三号仓库第二季》在线观看和高清下载-43571

Pete（Eddie McClintock）和Myka（Joanne Kelly）本是财政部特勤处的特工，负责保护总统的安全。一次，他们挫败了一起针对总统的暗杀图谋，受到总统嘉奖。但是过后不久，他们被一纸调令转移到南达科他州，前往丛山峻岭间神秘的「第十三号仓库」工作。他们的任务是寻找、收集并存储散落在世界各地的超自然物体－－这些超自然物体带有不可思议的力量，并且起源是个谜。这些神奇物体已足够让Pete和Myka头疼了，可那并不是最危险的－－显然还有其他势力也在寻找这些物体。


十三号仓库第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十三号仓库第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三号仓库第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三号仓库第四季》在线观看和高清下载-42912

该剧明年在Syfy回归的第四季共有13集。此次喜获续订的消息其实一点也不让人意外，因为《十三号仓库》今年夏季播出的第三季前两集的18-49岁成人观众收视率大幅成长了15个百分点，并且头五集的平均收视人数达到了320万（含DVR录播）。 “在执行制片人杰克·肯尼（Jack Kenny）的领导下，《十三号仓库》优秀的创作团队&mdash;—包括所有编剧，演员和工作人员&mdash;—继续令该剧的表现越来越出色，”Syfy电视台总裁马克·斯特恩（Mark Stern）说，&ldquo;《十三号仓库》无疑是本台史上最受欢迎的剧集，我们当然很乐意为它续订第四季。&rdquo; 本季中艾伦&middot;艾什摩尔（Aaron Ashmore）加入了演员阵容，而几星期前执行制片人肯尼曾在动漫展上许诺说本季将发生一场&ldquo;惊天动地的大转折”。<br />


十三号仓库第四季迅雷下载

**详情查看**： [《十三号仓库第四季》详情介绍](/movie/42912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

