---
layout: default
title: '剧情《菊豆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /11142/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '菊豆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菊豆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《菊豆》在线观看和高清下载-11142

导演: 张艺谋 杨凤良 编剧: 刘恒 主演: 巩俐 李保田 李纬 丛志军 金甲 牛星丽 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 1990-04-21(日本) 片长: 95 分钟 又名: Ju Dou IMDb链接: tt0099902

杨天青（李保田饰）的叔叔杨金山（李纬饰），是个有生理缺陷的染坊主，在折磨死两房太太后，为续香火，他又花大价钱买了个年轻漂亮的女人菊豆（巩俐饰），对其百般虐待。 年近四十而尚未娶亲的天青，对因叔叔每夜滥施淫威而痛苦哀叫的菊豆由怜生爱，两人私通，生得一子。金山喜出望外，以为己出，取名天白。但不久金山中风，半身不遂，菊豆与天青更加肆无忌惮，得知真相的金山想要报复，后却误坠染池丧命。按家族的规矩，天青要搬出染房，被迫分离的菊豆与天青只能暗地来往。 10多年后，天白长大，外人的闲言琐语使他分外仇恨生父……


[菊豆][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.15GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《菊豆》](https://www.btdx8.com/torrent/judou_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菊豆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菖蒲君的悠闲肉食日记》在线观看和高清下载-43897

导演: 芝﨑弘記 编剧: 阿相クミコ 町麻衣 主演: 黑羽麻璃央 足立梨花 类型: 喜剧 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-07(日本) IMDb链接: tt6141166

町麻衣的人气漫画<アヤメ君的悠闲肉食日记>将拍摄真人映画，2.5次元人气男演员黒羽麻璃央共演足立梨花，关于宅男的恋爱故。芝崎弘记导演，今年10月7日公映。


[菖蒲君的悠闲肉食日记][HD-720P-MP4][日语中字][1.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《菖蒲君的悠闲肉食日记》详情介绍](/movie/43897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

