---
layout: default
title: '电视剧《恶毒老人同盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /41490/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恶毒老人同盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶毒老人同盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶毒老人同盟》在线观看和高清下载-41490

香港面临人口老化的结构性转变，老人的晚年生活未必个个如意。因为代沟而产生的家庭磨擦、院舍的不足、老年贫困等问题逐渐浮面。本剧以轻松幽默的手法，透过一帮老人因为受到忽视而&ldquo;发恶”，最后组成同盟反抗不公现况的情节，鼓励大众主动关心身边的老人。 他们当中有退休校长、有老夫少妻、有被欺凌的院友、有纵坏仔女的老保安、还有积怨已久的老夫妻。众人看起来风马牛不相及，但也有一个共同目标：就是取回自己应有的尊严和待遇！<!---剧情end--->


恶毒老人同盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶毒老人同盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶毒老人同盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶灵之夜》在线观看和高清下载-13801

剧情介绍：又是一年万圣节到来，青年男女涌上街头，纵情娱乐，狂魔乱舞。妖冶女孩安吉拉（香奈儿·伊丽莎白 Shannon Elizabeth 饰）通过邮件通知大家参加万圣节派对，举办地就设在布鲁萨尔德庄园，麦迪·柯迪斯（莫妮卡·金娜 Monica Keena 饰）、莉莉（迪奥拉·贝尔德 Diora Baird 饰）、苏珊娜（波比·苏·卢瑟 Bobbi Sue Luther 饰）等女孩应邀前往。该庄园曾经发生过恐怖的事件，前主人刘易斯（Michael Arata 饰）的太太伊凡杰琳（Tatyana Kanavka 饰）吊颈自杀，血溅满地，这个传说恰好在万圣节吸引了无数寻求刺激的时尚男女。然而就在派对最高潮时，恐怖事件接连发生，似乎青年们的欢声笑语搅扰了这座房子里沉睡的恶灵……  　　本片翻拍自1988年的同名作品。


恶灵之夜 (2009)

**详情查看**： [《恶灵之夜》详情介绍](/movie/13801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

