---
layout: default
title: '电影《塞尔玛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '塞尔玛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塞尔玛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《塞尔玛》在线观看和高清下载-22339

剧情介绍：历史传记题材电影《塞尔玛》由阿娃·杜威内执导，蒂姆·罗斯、大卫·奥伊罗、小库珀·古丁、汤姆·威尔金森主演，影片聚焦美国民权斗士马丁·路德·金1965年组织的“由塞尔玛向蒙哥马利进军”行动。   ◎获奖情况   第87届奥斯卡金像奖 (2015) 最佳影片(提名) 最佳原创歌曲   第72届金球奖 (2015) 电影类 最佳剧情片(提名) 电影类 剧情片最佳男主角(提名) 大卫·奥伊罗 电影类 最佳导演(提名) 艾娃·德约列 电影类 最佳原创歌曲   第30届独立精神奖 (2015) 最佳影片(提名) 最佳导演(提名) 艾娃·德约列 最佳男主角(提名) 大卫·奥伊罗 最佳女配角(提名) 卡门·艾乔戈 最佳摄影(提名) Bradford Young


塞尔玛 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《塞尔玛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塞尔玛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塞尔福里奇先生 第三季》在线观看和高清下载-42407

这部10集的历史剧主要描述百货业先驱者哈里&middot;戈登·塞尔弗里奇（1858-1947）的传奇经历。塞尔弗里奇是美国出生的英国商人，1906年来到英国，开始在伦敦牛津大街建造塞尔弗里奇百货商店。该店于1909年开业，成为百货商店的「始祖」。后来，情妇和赌瘾让塞尔弗里奇失去了巨额家产，在穷困潦倒中死去。与塞尔弗里奇有染的著名女性包括：伊莎朵拉·邓肯（Isadora Duncan），现代舞的创始者，使舞蹈成为人类肢体与感情的自然表达方式，因披肩卷入跑车轮胎中而意外身亡；安娜·帕芙洛娃（Anna Pavlova），俄罗斯芭蕾舞演员，当代著名的舞蹈家，为传播和普及芭蕾舞艺术做出重大贡献。<!---剧情end--->


塞尔福里奇先生 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《塞尔福里奇先生 第三季》详情介绍](/movie/42407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

