---
layout: default
title: '电影《随身变/肥佬教授》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /26772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '随身变/肥佬教授,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《随身变/肥佬教授》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《随身变/肥佬教授》在线观看和高清下载-26772

金斯教授是威尔斯大学的生物学教授，他是一个超级大胖子。这个原因使他在学校中总是闹出一些小喜剧。有一次他误开了实验室的鼠笼，使得上千只老鼠在学校中乱窜。这惹火了校长里奇，他警告了金斯，并要他去见学校的一个投资者哈利。金斯回到实验室，发现他所进行的新药实验成功了。药物改变了小白鼠的DNA，使之减轻了体重。<br />　　金斯熟悉了化学教员女研究生，漂亮的卡洛小姐。他对她很有好感并约她吃饭。但在俱乐部中，金斯却受到了主持人瑞基的捉弄和嘲笑，使他在卡洛面前抬不起头来。回到家后，金斯将实验用的药水喝了下去，他在药水的作用下变成了瘦子毕地。但这种药水有一定时限，到时间就又恢复原状。毕地约卡洛再去俱乐部，这回他报了仇，将瑞基扔到了钢琴里。金斯的助手发现了他的秘密，并指出毕地不稳定，劝教授不要再干了，可金斯为了与卡洛约会，依旧喝下了药水。在饭店里，毕地代替教授描述了实验项目，并争取到了哈利的投资，但他的放荡无耻却令卡洛十分伤心。<br />　　里奇校长认为毕地解决了学校的难处，决定开除金斯。金斯喝下药水变成毕地来见哈利。毕地十分自私。他想喝下全部的药水，永远不再变回胖子。但这实际上就是杀死了金斯教授。这时，教授的助手赶到阻止了他。毕地又变回了胖子金斯。金斯讲出了真相。卡洛原谅了金斯，并鼓励他要认真生活，好好对待自己，两人在音乐声中翩翩起舞。


随身变/肥佬教授迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《随身变/肥佬教授》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《随身变/肥佬教授》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《随风而逝》在线观看和高清下载-26368

车太贤首次出演古装电影，由《开心鬼上身》的NEW公司投资制作。影片讲述朝鲜时代一群由高官艺妓、武士等各种身份的小偷合力盗窃皇室所拥有的大规模贮藏冰块的故事，被称为&ldquo;朝鲜时代版的《十一罗汉》&rdquo;。<br /> 贵族公子德武是当朝右丞相的庶子，不爱钻研经史子集，偏偏混在杂书堆里，看似笨手笨脚，实则聪颖过人。朝中左丞相赵明秀一直觊觎独占冰库，因而陷害了右丞相。为了帮父亲洗清污名，德武一计上心，打算盗取西冰库的藏冰。他联手被赵明秀整掉的原冰库管理者东秀，同时开始联络当时朝鲜境内的盗窃高手。<br /> 最后，他们集结了汉阳第一财主秀均、盗墓贼硕昌、制弹高手大贤、易容达人宰俊、神速马车夫哲洙、东秀的妹妹&mdash;—潜水海女秀莲、智多星正俊、造谣高手南伊等，伺机而动，准备展开伟大而神奇的盗冰行动。他们的口号是&mdash;—带着钱、金子、冰块儿一起随风而逝！


随风而逝迅雷下载

**详情查看**： [《随风而逝》详情介绍](/movie/26368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

