---
layout: default
title: '电影《辛巴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /11404/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '辛巴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛巴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《辛巴》在线观看和高清下载-11404

◎译　　名　辛巴◎片　　名　Simmba◎年　　代　2018◎产　　地　印度◎类　　别　喜剧/动作◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-28(印度)◎IMDb评分 6.3/10 from 14995 users◎导　　演　罗希特·谢迪 Rohit Shetty◎编　　剧　Puri Jagannath / Vakkantham Vamsi◎主　　演　兰维尔·辛格 Ranveer Singh　　　　　　阿贾耶·德乌干 Ajay Devgan　　　　　　阿明·阿卜杜勒·奎德 Abdul Quadir Amin　　　　　　Sara Ali Khan　　　　　　索努·苏德 Sonu Sood　　　　　　Suresh Oberoi　　　　　　Siddarth Jadhav　　　　　　Naushaad Abbas◎简　　介　　Ranveer "Simmba" is a fully corrupted police officer who gets transferred to City-X. There he joins hands with Main Antagonist "Actor-X" and treads the corruption route.Twist in the tale arises when Simmba girlfriend"Sara" gets accidentally kidnapped by Actor-X. This incident makes Simmba very angry and he goes against Actor-X and his empire. During this time, Simmba also comes to know that there is a bigger motive behind this kidnapping. What is that motive and will Simmba manage to find out the truth and punish the culprits forms the rest of the story.


辛巴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辛巴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛巴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛巴》在线观看和高清下载-6357

剧情介绍：Ranveer“Simmba”是一名完全腐败的警官，被调到City-X。在那里，他与主要的对手“Actor-X”联手，踏上了腐败的道路。当Simmba的女朋友“Sara”意外被Actor-X绑架时，故事发生了扭曲。这一事件使Simmba非常愤怒，他与Actor-X和他的帝国背道而驰。在这段时间里，西姆巴也认识到绑架背后有更大的动机。希姆巴的动机是什么？希姆巴会设法找出真相，惩罚罪犯，这就是故事的其余部分。


辛巴 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《辛巴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15018.html) 


## 《辛巴达》在线观看和高清下载-43121

《辛巴达历险记》是英国天空电视一台（Sky1）、BBC环球和澳大利亚九频道投入巨资联手打造的一部魔幻冒险剧集，Sky1自称这是他们建台以来预订的「最昂贵」的剧集。从标题就可看出，该剧取材自阿拉伯神话故事《辛巴达七海历险记》。刚刚从戏剧学院毕业的银屏新人Elliot Knight在该剧中扮演标题人物辛巴达??一个勇猛、果断、无惧且充满个人魅力的阿拉伯水手。来自《迷失》（Lost）的Naveen Andrews则在剧中扮演辛巴达的死敌阿克巴大人。Sky1表示，无论观众对这个神话传说是否熟悉，都能从中找到令人感兴趣的东西。　　该剧主要在阳光明媚的地中海岛国马耳他取景，实景与虚景的融合非常完美。辛巴达及其船员的船上场景主要在摄影棚中摄制，剧组设立了一个巨大的水箱，然后建造了一个可自由转动和移动的等比例「船体」。该剧被划分为「家庭剧集」，没有特别暴力和特别恶心的镜头，更不可能有色情镜头。事实上该剧和《梅林传奇》相似，有一点「轻喜剧」的味道。　　在首集中，辛巴达的兄弟意外死亡，致使辛巴达成了一名通缉犯。辛巴达遭到家乡巴士拉的驱逐，被迫乘坐「普罗维登斯」（The Providence）号出海流亡。在此过程中，辛巴达被祖母莎菲亚（获得奥斯卡奖提名的Janet Suzman女爵扮演）诅咒&mdash;—除非他赎清罪孽，否则不能在陆地上停留24个小时以上。被困在大海上的辛巴达不得不和其他船员一起踏上充满魔力的旅程，面对难以想象的巨大挑战。


辛巴达迅雷下载

**详情查看**： [《辛巴达》详情介绍](/movie/43121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

