---
layout: default
title: '电影《莎拉的钥匙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /33920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '莎拉的钥匙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莎拉的钥匙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莎拉的钥匙》在线观看和高清下载-33920

1942年7月的巴黎，莎拉（梅路什·玛亚奇饰）还只是一个10岁的小女孩，就在她和她的家人处在睡梦中的时候，突然被半夜强行闯入的法国警察给惊醒了，原来他们正在挨家挨户地搜捕犹太家庭……绝望的莎拉为了保护她的弟弟，将他锁在了卧室的壁橱里，那里是只有他们两个人知道的秘密的藏身之处，莎拉希望一旦她和爸爸妈妈被释放了，她就回来把弟弟放出来。</div>　　67年之后，莎拉的故事与一个名叫朱莉娅·扎蒙德（克里斯汀·斯科特&middot;托马斯饰）的美国记者交织在了一起，她正在为一篇文章做相应的调查与素材的搜集工作，内容就是关于1942年发生在法国的&ldquo;冬季赛车场&rdquo;、针对犹太人的著名的围捕事件的&hellip;…然而，当朱莉娅在一个非常偶然的情况下发现了一个可怕的秘密，并获悉了一个犹太家庭被迫离开他们的家园的令人心痛的故事之后，她的追踪很快就演变成了一场与自我发现有关的人生之旅&mdash;—根据点滴的线索慢慢地在错综复杂的谜团中一路前行，朱莉娅的调查方向也与莎拉的遭遇联系到了一起，随着她开始通过莎拉的视角去观察、生活以及呼吸，她的世界观也被彻底地颠覆了，同时还引发了她对自己的未来的质疑：一个人真的能够撇开过去，从阴影中完完全全地走出来吗？</div>


莎拉的钥匙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莎拉的钥匙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莎拉的钥匙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莎翁情史》在线观看和高清下载-35484

导演: 约翰·麦登 编剧: 马克·诺曼 汤姆·斯托帕德 主演: 约瑟夫·费因斯 格温妮斯·帕特洛 杰弗里·拉什 朱迪·丹奇 汤姆·威尔金森 科林·费尔斯 本·阿弗莱克 鲁伯特·艾弗雷特 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-12-11 片长: 123分钟 又名: 恋爱中的莎士比亚 写我深情

伊丽莎白一世时期的英国，处处有风花雪月的娱乐活动，然而莎士比亚（约瑟夫•费因斯 Joseph Fiennes 饰）此时却陷入了创作的枯竭期。他笔下的《罗密欧与海盗之女阿丝》因此搁浅。薇拉夫人（格温妮斯•帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰）的出现可谓一石激起千 层浪。她酷爱话剧，不顾女人不能登台的世俗观念，不惜女扮男装前来参演莎士比亚的戏剧。莎士比亚洞悉了薇拉夫人的秘密。他从她身上强烈感受到创作的灵感，闻出爱情来到的味道。二人共坠爱海。他笔下开始有了罗密欧与茱丽叶熠熠生辉的故事。好景不长，薇拉要嫁入一个贵族人家。莎士比亚的创作如有神助，感情却陷入无望。但他还在努力用笔，用真情，去改写这一切。


[莎翁情史][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《莎翁情史》详情介绍](/movie/35484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

