---
layout: default
title: '电影《线人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16927/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '线人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《线人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《线人》在线观看和高清下载-16927

剧情介绍：为了侦破棘手案件，警方往往借助线人之手获取情报。然而在行动过程中，却常常有意无意置线人于危险之地。一年前，线人废噏（廖启智 饰）的悲惨下场让香港警察李沧东（张家辉 饰）的身心备受煎熬，表面的荣迁始终洗刷不掉铭刻其心中的罪恶感。而如今，他不得不再次与新的线人合作。这次，他找到了命运多舛的小混混何细鬼（谢霆锋 饰）。为了搭救身陷水火的妹妹，细鬼无奈接受了李沧东的任务，打入金行大盗华天（陆毅 饰）的团伙内部获取情报。  　　在细鬼的帮助下，警方掌握越来越多的证据，抓捕的罗网也渐渐收拢。与此同时，细鬼的境遇也愈加危险。一年前的悲剧似乎将再次重演，李沧东该如何选择……


线人 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《线人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3827.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《线人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《线人》在线观看和高清下载-12096

导演: Gregor Jordan 编剧: 布莱特·伊斯顿·埃利斯 Nicholas Jarecki 布莱特·伊斯顿·埃利斯 主演: 比利·鲍伯·松顿 金·贝辛格 米基·洛克 薇诺娜·瑞德 卢·泰勒·普奇 乔恩·福斯特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2009-04-24 片长: 98 分钟 又名: 性、谋杀、鬼魅城(台） 性、谋杀、天使城

改编自「美国杀人魔」作家同名畅销小说。描述1980年代洛杉磯一群人纸醉金迷的放荡生活，无论是金字塔顶端的好莱坞富商、摇滚巨星、以及资深记者， 或是底层阶级的守门人与窃贼，他们混杂在一群乳波浪臀的金髮尤物或猛男酷哥之中，夜夜笙歌饮酒嗑药狂欢，却不知道他们早已身陷危机之中。


[线人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《线人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_informers_2009.html) 


## 《线人[港]》在线观看和高清下载-24040

刑事情报科督察李沧东 (张家辉 饰)，一直透过线人收取情报破案。一次行动，沧东为了抓犯，无奈地牺牲了他的线人废噏 (廖启智 饰)。废噏身份被悉破，给仇家复仇身中多刀，从此沦为疯子。沧东立功破案，虽旋即晋升，但此后活在阴霾，内疚不已。线人一年后，警方收到线报，劫金大贼巴闭回港准备做案。沧东上司命东安排线人混入巴闭圈子。沧东往监狱找即将出狱的细鬼 (谢霆锋 饰) 当线人。细鬼为了筹钱救妹，无奈答允沧东。凭着超卓的驾驶技术，细鬼终成功进入巴闭贼党做车手。<br />　　在沧东的安排之下，细鬼很快得到巴闭一党的信任，更与巴闭的女友阿弟 (桂纶镁 饰) 一同参与物色金店、买枪；本已有足够证据给沧东抓犯，但沧东上司不甘只抓贼党藏械，一定要等劫案正式发生才动手拉人。沧东知细鬼再跟进落去，生命将有极大危险，他当然不想再推另一个线人去送死，可惜在上司压力之下，沧东无从制止... 眼望著细鬼一步一步走向生命边缘，沧东心如刀割。<br />　　巴闭贼党成功劫走价值数千万元金条，更杀了一名警察。细鬼把握机会向沧东报告贼党位置，岂知阿弟此时却调转枪头，起巴闭尾注！细鬼为阿弟挡了一枪受重伤，阿弟即救他逃离现场。危急之际，警方及时而至，成功捉拿巴闭。<br />　　巴闭虽被抓，但金条已完全给他溶掉，打劫时的所有证物亦被摧毁，如无重要证人作供，根本不能起诉巴闭。要成功指证他，细鬼必须出庭作供！<br />　　但巴闭仍有党羽在逃，要细鬼出庭作供，即致他於死地。然而上司无论如何也要沧东把细鬼交出来，否则不发放线人费。沧东再一次被迫把线人推向绝境...　　破案虽紧要，但线人的性命也是性命。细鬼的命就在自己手里，行错一步，毁了人也会毁了自己。沧东的最后一步，该如何再走下去&hellip;…


线人[港]迅雷下载

**详情查看**： [《线人[港]》详情介绍](/movie/24040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

