---
layout: default
title: '电影《混蛋/戆徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33328/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '混蛋/戆徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《混蛋/戆徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《混蛋/戆徒》在线观看和高清下载-33328

戆徒（Gandu）恨自己的生活。他恨他的母亲。她是当地一个生意人的情妇。当他的母亲在那个男人让他们入住的公寓出卖肉体的时候，戆徒掏着那男人的腰包。在他的梦中，戆徒说出遍布自己的整个存在的仇恨、愤怒、肮脏和污秽。有一天他找到了一个朋友，一个奇怪的黄包车夫，一个李小龙的崇拜者。他们一起潜入黑暗的幻想。海洛因、说唱、色情、恐怖。同时，在此之中，有那么一点点希望的微光。这种谵妄撞到了严酷的现实，以及母子关系的终结。影片的叙事变得碎片化和抽象，是一阵情感的晕眩，最终，说唱者戆徒获得了突破。我们不知道这是梦还是现实。当两个朋友不再能抓得住，电影就此结束，超现实和怪异走到了一起。戆徒能幸存吗？


混蛋/戆徒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《混蛋/戆徒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《混蛋/戆徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《混蛋2》在线观看和高清下载-20967

剧情介绍：Bad Asses (also known as Bad Ass 2: Bad Asses) is a 2014 action film starring Danny www. chaoji365.com Trejo and Danny Glover, written and directed by Craig Moss. The film is a sequel to the 2012 film Bad Ass, and was released on DVD during spring 2014.  　　Since we last saw Frank, he followed his dream and opened a Community Center in East Los Angeles where he mentors young boxers, not only in the ring, but in life. When his prized student, Manny, gets in over his head with a bad crowd and winds up dead, Frank and Bernie team up, finding themselves ensnared in one life-threatening


混蛋2 (2014)

**详情查看**： [《混蛋2》详情介绍](/movie/20967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

