---
layout: default
title: '剧情《荣耀三九年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50878/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '荣耀三九年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荣耀三九年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荣耀三九年》在线观看和高清下载-50878

导演: 斯蒂芬·波利亚科夫 编剧: 斯蒂芬·波利亚科夫 主演: 休·博内威利 萝玛拉·嘉瑞 大卫·田纳特 埃迪·雷德梅恩 朱诺·坦普尔 查理·考克斯 托比·瑞格波 克里斯托弗·李 科林·雷德格瑞夫 比尔·奈伊 朱莉·克里斯蒂 类型: 剧情 爱情 惊悚 历史 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-20 片长: 129 分钟 又名: 烽火家族情 葛罗莉亚的1939年 一九三九 1939 / Glorious 39 IMDb链接: tt1319694

影片在现今和1939年二战前夕的英格兰之间穿梭，展现了传统的凯耶斯大家族的的命运。大女儿安妮是一名有前途的女演员，她爱上了名叫劳伦斯的外国军官，然而她完美的生活在偶然发现几盘有关反英国纵容纳粹政策的秘密录音带之后急转直下。调查录音带来源的过程中，阴暗的秘密被触及了，造成一位好朋友的死亡。战争爆发后，追寻真相的安妮逃到伦敦为自己的猜疑寻找证据，但直到她被抓住并且囚禁，她才明白自己被背叛得究竟有多深。


[荣耀三九年][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荣耀三九年》](https://www.btdx8.com/torrent/glorious_39_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荣耀三九年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荣耀三九年》在线观看和高清下载-12818

剧情介绍：　　影片在现今和1939年二战前夕的英格兰之间穿梭，展现了传统的凯耶斯大家族的的命运。大女儿安妮是一名有前途的女演员，她爱上了名叫劳伦斯的外国军官，然而她完美的生活在偶然发现几盘有关反英国纵容纳粹政策的秘密录音带之后急转直下。调查录音带来源的过程中，阴暗的秘密被触及了，造成一位好朋友的死亡。战争爆发后，追寻真相的安妮逃到伦敦为自己的猜疑寻找证据，但直到她被抓住并且囚禁，她才明白自己被背叛得究竟有多深。 　　btbtdy.com


荣耀三九年 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《荣耀三九年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6485.html) 


## 《荣耀与幻想》在线观看和高清下载-50672

导演: 鈴木聖史 编剧: 鈴木聖史 主演: 戸次重幸 美波 遠藤要 内田朝陽 奥山佳恵 あぢゃ 重松収 油井昌由樹 前田建 本田博太郎 官方网站: www.is-field.com/hoko-gen/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-26(日本) 片长: 92分钟

该片描绘了户次重幸扮演的孤独男松野，在人生的道路上寻找荣耀与梦想的奋斗物语。松野自称在东京从事艺术设计工作，高中毕业以后，松野回到了故乡旭川。某天，松野看到一则招聘“木工设计”的广告，松野放出豪言“这不就是专为我设计的企划吗？”，但他的设计作品却迟迟没有完成。昔日的同学开始对松野的“艺术家”身份产生怀疑，为了证明自己，松野踏上了实现梦想的道路……


[荣耀与幻想][DVD-MP4][日语中字][942MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《荣耀与幻想》详情介绍](/movie/50672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

