---
layout: default
title: '电影《动物王国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '动物王国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物王国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《动物王国》在线观看和高清下载-28760

影片讲述了一个十七岁的男孩成长在一个犯罪家庭中，而一名侦探试图拯救他。


动物王国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《动物王国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14645.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物王国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物王国》在线观看和高清下载-12681

剧情介绍：　　在澳大利亚墨尔本当地，有个著名的犯罪家族――科迪家族。其中的三兄弟达伦（卢克·福特 饰），巴兹（乔尔·埃哲顿 饰）和克雷格（苏利文·斯坦普莱顿 饰）与他们的叔叔“教父”（本·门德尔森 饰）隐匿于当地。而同时，警察也渐渐向这个家庭围拢，在大战一触即发之际，这个家族的年仅17岁成员约书亚（詹姆斯·弗兰切威勒 饰）却陷入矛盾。一方面，他需要忠于他的家族，保护他的兄弟父母。另一方面，一位警探莱基（盖·皮尔斯 饰）试图拯救年幼的他，同时给予这个家族其成员法律的制裁。在这样的矛盾下，困惑的少年渐渐步入自己无法掌控的局面。 　　影片讲述了一个十七岁的男孩成长在一个犯罪家庭中，而一名侦探试图拯救他。 ----- 始终让人惊喜的电影，对角色心理刻画非常到位，情感足够细腻，几处转折都处理得很不错，让影片始终保持着紧绷压抑的情绪，开头和结尾互为呼应且同样给力。同比家族犯罪类的≪城中大盗≫，我更喜欢这部来自澳洲惊喜。本片获得2010圣丹斯世界电影评委会剧情片大奖。


动物王国 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物王国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6652.html) 


## 《动物王朝》在线观看和高清下载-2396

剧情介绍：Five extraordinary animals, each in a heroic struggle against rivals and against the forces of nature, fighting for their own survival and for the future of their dynasties. Series 1 Chimpanzee Series 2 Emperor


动物王朝 (2018)

**详情查看**： [《动物王朝》详情介绍](/movie/2396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

