---
layout: default
title: '恐怖《鬼来电2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39026/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼来电2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼来电2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼来电2》在线观看和高清下载-39026

导演: 冢本连平 主演: ミムラ 濑户朝香 吉泽悠 小泉奈々 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: https://www.chakuari.jp/web/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 汉语普通话 上映日期: 2005-05-12 片长: Philippines: 105 分钟 又名: 致命短信2 铃声再夺命 鬼来电 IMDb链接: tt0451010

死亡铃声再次来袭，恐怖的阴影再次笼罩在人们头上！ 记者孝子（瀬戸朝香饰）一直在坚持不懈地调查鬼来电系列案件，这一次，她终于在台北的一个村庄找到了事件背后的真相。原来这一切都是一个叫李丽（小泉奈々饰）的小女孩造成的。当年，愚昧的村民把他们以为不祥的李丽在此活埋了，李丽的怨气积聚，以致在她死后将怒气通过杀人发泄。 在杏子（ミムラ饰）的好友接二连三被杀死后，她某日亦收到鬼来电，不愿坐以待毙的杏子和男友尚人（吉沢悠饰）一起来到台北，企图和咒灵顽强抵抗！


[鬼来电2][DVD-MKV][日语中字][豆瓣6.6分][400MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼来电2》](https://www.btdx8.com/torrent/chakushin_ari_2_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼来电2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼来电3》在线观看和高清下载-39024

导演: 麻生学 编剧: 大良美波子 秋元康 Minako Daira 主演: 堀北真希 黑木明纱 板尾创路 张根锡 类型: 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-06-24(日本) 片长: 109 分钟 又名: 鬼来电Ⅲ 鬼来电完结篇 One Missed Call Final Final Call Chakushin ari final IMDb链接: tt0978797

毕业旅行本是很快乐的事，可明日香（堀北真希饰）却留在被其他同学遗忘的角落。她在学校被同学们欺凌，同伴Pam还因无法忍受欺凌而上吊自杀了。Pam的怨气积聚，让明日香为她报复。 诅咒在进行，梓、健、瑞江等同学先后收到“自己”打来的电话留言，不久他们真的在电话所预言的时间死去！毕业旅行被浓重的恐怖气氛笼罩，大家惶惶不可终日。 艾米莉（黑木メイサ饰）对同学们蹊跷死去背后的真相有所察觉，原来她的心中埋藏了一个巨大的秘密，为了阻止事件的扩大化，艾米莉打算亲手结束这一切。


[鬼来电3][DVD-MKV][日语中字][豆瓣6.3分][395MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼来电3》详情介绍](/movie/39024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

