---
layout: default
title: '动漫《黑岩射手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49139/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑岩射手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑岩射手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑岩射手》在线观看和高清下载-49139

周五富士电视台的王牌动漫栏目Noitamina在作品的排程上给出了2012年春季档新番的结果，人气动漫形象黑岩Black Rock Shooter将改编成电视动画播出。 　　黑岩人物的创作者huke和Noitamina的制作人也都在各自的Twitter上确认了这个消息。同时相应的官网也同时上线，而网站的源代码里大家发现了Goodsmile 作曲家Ryo人设huke、山本宽的动画制作公司Ordet以及音乐团队supercell的tag。基本上Staff也就是这群人了。


黑岩射手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑岩射手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑岩射手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑巷少女》在线观看和高清下载-16800

剧情介绍：　　十三岁的女孩琳（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰）独自居住在靠海的一座小屋里，她的父亲已去世，母亲离家出走。疼爱他的父亲帮她预付了三年的房租，直到她能够自谋生活，她需要做的就是守住父亲已逝的秘密以保住居住权。但这对于一个小女孩来说一点也不易，为了躲避闲人猜疑，她始终独来独往，学着天衣无缝地处理大小事务。与世无争的她还要面对常来找茬的女房东和其儿子的骚扰，偶尔警察登门，琳则需要编造一系列的借口掩饰父亲的缺席。一次意外让琳结识了一个跛脚男孩马里奥（斯科特·雅各比 Scott Jacoby 饰），琳开始时对他提防着，但经过大大小小的考验，他们渐渐开始信任对方，琳终于告诉了他关于自己和这座房子的秘密，也开始觉得自己越来越离不开他。然而好景不长，马里奥因染上肺炎病危住院，前所未有的孤独感向琳袭来，同时威胁也在逼近：房东儿子竟发现了房子的秘密，以此要挟，无助的琳将如何面对这一切呢？  　　本片改编自Laird Koenig在1974年的同名小说，电影获得1977年土星奖。


黑巷少女 (1976)

**详情查看**： [《黑巷少女》详情介绍](/movie/16800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

