---
layout: default
title: '爱情《金色豪门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35215/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '金色豪门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金色豪门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金色豪门》在线观看和高清下载-35215

导演: 比利·奥古斯特 编剧: 比利·奥古斯特 主演: 梅丽尔·斯特里普 格伦·克洛斯 杰瑞米·艾恩斯 薇诺娜·瑞德 安东尼奥·班德拉斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 文森特·加洛 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 德国 葡萄牙 丹麦 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1993-10-21 片长: 140 分钟 Germany: 141 分钟 Spain: 146 分钟 又名: 第六感之恋 灵魂庄园 英华世家 精灵之屋 IMDb链接: tt0107151

根据伊莎贝尔·阿连德的小说《幽灵之家》改编而成。 为了心爱的姑娘罗莎，青年埃斯特万（Jeremy Irons饰）离开首都，只身前往荒蛮之地开采金矿。两年后他成功地掘到“第一桶金”，此时却传来爱人罗莎误饮毒酒身亡的噩耗。埃斯特万悲痛万分，心灰意冷之下回老家接手父亲留下的农庄，在埃斯特万井井有条的管理下，农庄日益兴旺发达，他也成为闻名遐迩的农庄主。 几年后，埃斯特万邂逅了克拉腊（Meryl Streep饰），克拉腊正是罗莎的小妹妹，她从小便暗恋埃斯特万，此时的克拉腊已出落得亭亭玉立，两人迅速坠入爱河，很快就喜结连理。克拉腊为埃斯特万诞下女儿布兰卡，一家人的生活其乐融融。 可是，随着埃斯特万掌握的权力越来越大，他也变得越来越专制和乖戾，他无端怀疑自己的姐姐菲鲁拉（Glenn Close饰）对克拉腊有不轨之意，将其赶出家门；又不满布兰卡（Winona Ryder饰）和农工佩德罗（Antonio Banderas饰）交往，活生生将他俩拆散。夫与妻，父与女的感情开始产生裂痕，整个家庭摇摇欲坠。很快，时局动荡，埃斯特万一家的命运被卷入时代的漩涡中……


[金色豪门][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.4GB/8.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金色豪门》](https://www.btdx8.com/torrent/the_house_of_the_spirits_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金色豪门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金色面具》在线观看和高清下载-34426

林虹是锦江市商学院的一名教授。三十出头的年纪，林虹就已经在国内金融界，尤其是证券方面卓有建树，其每每写出的金融评析文章，都以其深入的调查研究、敏锐的超前判断成为金融证券市场上的风向标。然而，事业的成功，耽误了幸福的爱情。为此，林虹不得不参加一些类似缘分派对的活动，去寻找她事业和爱情两情相悦的生活伴侣。一次，林虹在伊甸园六人餐中认识了自称是某广告公司策划人的杨放。择偶标准的近似，赠送礼物方式的独特创意，让林虹对杨放留下了深刻的印象。


金色面具迅雷下载

**详情查看**： [《金色面具》详情介绍](/movie/34426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

