---
layout: default
title: '动漫《忍者乱太郎2011剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /49277/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '忍者乱太郎2011剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者乱太郎2011剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忍者乱太郎2011剧场版》在线观看和高清下载-49277

故事发生在战国时代。出生于普通忍者家庭的猪名寺 乱太郎为不负父母的厚望成为精英忍者而进入学忍术学校。在那里认识了富商的儿子福富 しんべヱ和战争中丧失父母的摄津の きり丸，并成为好友，组成了&ldquo;三人组&rdquo;。每集内容主要讲述三位&ldquo;忍蛋”（小忍者）在忍者学校所发生的趣事。电视系列剧曾先后在中国大陆、台湾、香港播映。忍术学校的目的是培养小忍者。在忍术学校里有不同学科的教授，性格各异的老师 ，高年级的天才忍者，女忍者，还有忍犬ヘムヘム，古怪的校长大川 平次 涡正，非常之热闹！乱太郎们三人组在上课和考试中常常失败，并且总是在问为什么，但他们仍坚持着并立志成为一流的出色忍者。忍术学校的校长的变幻无常，总是作出奇奇怪怪的决定，因而发生了许多有趣的故事，乱太郎等也常卷入各种各样的事件。小忍者们充满正义感，面对任何困难都努力解决。


忍者乱太郎2011剧场版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者乱太郎2011剧场版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者乱太郎2011剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎之夏日大作战/忍者乱太郎: 暑假作业大作战！之段》在线观看和高清下载-25810

在日本战国时代，出身于三流贫穷忍者之家的少年乱太郎（加藤清史郎 饰），为了成为优秀忍者进入忍术学园学习，并在此结识了双亲死于战乱且爱财如命的雾丸（林辽威 饰）和贪吃贪睡的富商之子新兵卫（神月朱理 饰）。这三个一年叶组（一年は组）的吊车尾小忍蛋和同学、老师以及稗田八方斋（西田健 饰）为首的毒竹忍者队相互交错，度过了愉快而有趣的一学年。<br />　　暑假到来，紧张了一年的小忍蛋们快乐玩耍，乱太郎和两位好友更是乐在其中。谁知乐极生悲，假期即将结束，三人的暑假作业却没有半点动静，为此不得不接受土井半助老师（内博贵 饰）的特别补习。<br />　　与此同时，藏在名锻刀师六道辻卫门（栗塚旭 饰）家中的妖刀极乐丸遭人盗窃。据说这把刀藏着可怕的力量，一旦被居心叵测之人夺取，天下也将成为他的囊中之物。盗走妖刀的人来自木耳城，是年纪轻轻便担当了家老重要职务的切羽拓郎（永泽俊夫 饰），谁知此后他竟将极乐丸献给了稗田八方斋。根据山田传藏（萤雪次朗 饰）之子利吉（铃木胜吾 饰）探查得来的消息，企图借助妖刀吞并天下的稗田打算率先扫除他面前最大的障碍--忍术学园。<br />　　形势紧迫，学园长大川平次涡正（芦屋小雁 饰）命令乱太郎等三人潜入毒竹忍者队老巢，夺回极乐丸。如果能够顺利完成这次 `实习`挑战，园长将同意把暑假作业的答案发给他们，得知这一消息的乱太郎他们自然欢欣鼓舞，欣然前往。<br />　　三个小伙伴与土井老师一路前行，途中遭遇数不清的陷阱机关和忍者阻拦。好不容易找到极乐丸，却发现这只是一把假货。与此同时，各大城池的大名和忍者均蠢蠢欲动，怀着一统天下的野心向真正的极乐丸逼近…


忍者乱太郎之夏日大作战/忍者乱太郎: 暑假作业大作战！之段迅雷下载

**详情查看**： [《忍者乱太郎之夏日大作战/忍者乱太郎: 暑假作业大作战！之段》详情介绍](/movie/25810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

