---
layout: default
title: '电影《更大的辉煌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '更大的辉煌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《更大的辉煌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《更大的辉煌》在线观看和高清下载-33587

20世纪20年代，墨西哥。<br />　　随着新总统卡列斯的上任，一场关于政府和宗教的对峙在所难免。卡列斯是一位无神论者，而这时候墨西哥的天主教已经成为当地根深蒂固的一种文化，深入人心。卡列斯认为天主教破坏了整个墨西哥人民的思想，因此，他决定对墨西哥的教会进行肃清。卡列斯的做法自然引起了民众的级别反弹，周旋在墨西哥政府与教会之间的美国驻墨西哥大使（布鲁斯·格林伍德饰）努力想化解这场争执，但，这场关于信仰的战争，不可避免的爆发了。<br />　　政府一意孤行的采取血洗政策抓捕、杀害天主教徒，甚至在教堂里将牧师就地处决；牧师们被迫拿起武器自卫，在当地颇有威望的牧师维克多里奥（奥斯卡&middot;伊萨克）拿起机关枪，号召民众反抗强权；同时，曾立下赫赫战功、墨西哥最年轻的将军恩里克（安迪&middot;加西亚饰）也对政府的做法深感不满，他加入了反叛军，克多里奥一起对抗卡列斯的政府军。和在他的带领下，教会形成了一股强有力的武装力量。政府军视恩里克和克多里奥为眼中钉，一场针对他们二人的阴谋正在暗地里计划着；同时，恩里克并不是一个虔诚的天主教徒，他的一些所作所为，也引得反叛军内部不满，危机四伏，这场辉煌的信仰之战，能否取得最终的胜利？


更大的辉煌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《更大的辉煌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《更大的辉煌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《更好的世界》在线观看和高清下载-11433

导演: 苏珊娜·比尔 编剧: 苏珊娜·比尔 安诺斯·托马斯·延森 主演: 米卡埃尔·佩斯布兰特 崔娜·迪斯霍尔姆 马库斯·瑞格德 威廉·约翰·奈尔森 乌尔里奇·汤姆森 卡米拉·戈特利布 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 语言: 丹麦语 瑞典语 英语 上映日期: 2010-08-26(丹麦) 片长: 119分钟 又名: 爱有新世界(港) 更好的明天(台) 文明社会 复仇 In a Better World The Revenge

瑞典医生安东（米克尔·佩斯勃兰特 Mikael Persbrandt 饰）常年工作在苏丹的难民营，每天直面武装暴力造成的伤痛与死亡；休假时则飞返丹麦，与分居中的妻子玛丽安（崔娜·蒂虹 Trine Dyrholm 饰）轮流照看两个儿子。男孩克里斯蒂安（威廉·约翰·奈尔森 William Jøhnk Nielsen 饰）从伦敦迁至丹麦，母亲的病逝令他与父亲心生隔阂。在新学校中他与安东的长子伊莱亚斯（马库斯·瑞格德 Markus Rygaard 饰）结识，后者因瑞典人的身份受到同学的歧视与欺凌。克里斯蒂安教会伊莱亚斯以暴制暴，两个同样来自破碎家庭的男孩成为好友。 安东带着两个儿子和克里斯蒂安外出游玩，因误会被人连续掌掴羞辱。安东坚持以宽容忍让的态度化解此事，却不被孩子们理解。在发现库房里的火药后，克里斯蒂安开始怂恿伊莱亚斯加入自己危险的复仇计划。而此时已经回到苏丹的安东因为救治了恶贯满盈的当地大佬，内心正经历着一场道德的煎熬…… 影片原名《复仇（The Revenge）》，后更名《更好的世界（In a Better World）》，于2011年相继摘得第68届金球奖最佳外语片奖和第83届奥斯卡金像奖最佳外语片奖两项殊荣。


[更好的世界][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《更好的世界》详情介绍](/movie/11433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

