---
layout: default
title: '电影《吸血鬼学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血鬼学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吸血鬼学院》在线观看和高清下载-20761

剧情介绍：首部电影以校园故事为主：莉萨（Lissa）是吸血鬼家族的纯血公主，她拥有极罕见且强大的魔法。她就读于名为圣弗拉米尔的吸血鬼学院，在这里她要时时提防莫里（Moroi）家族的袭击。当然莉萨公主并非孤身一人，她有好朋友萝斯·海瑟薇（Rose Hathaway）和监护人迪米特里（Dimitri）助阵，后者还和她发生了一段浪漫的爱情故事。


吸血鬼学院 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼学院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼学院：嗜血姐妹》在线观看和高清下载-36437

导演: 马克·沃特斯 编剧: 丹尼尔·沃特斯 主演: 佐伊·达奇 露西·弗莱 多米尼克·谢尔伍德 萨拉·海蓝德 丹尼拉·科兹洛夫斯基 卡梅隆·莫纳汉 类型: 爱情 恐怖 奇幻 官方网站: va-movie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-07(美国) 片长: 104分钟 又名: 吸血学院(港) 吸血鬼学院：嗜血姐妹 Vampire Academy: Blood Sisters

首部电影以校园故事为主：莉萨（Lissa）是吸血鬼家族的纯血公主，她拥有极罕见且强大的魔法。她就读于名为圣弗拉米尔的吸血鬼学院，在这里她要时时提防莫里（Moroi）家族的袭击。当然莉萨公主并非孤身一人，她有好朋友萝斯·海瑟薇（Rose Hathaway）和监护人迪米特里（Dimitri）助阵，后者还和她发生了一段浪漫的爱情故事。


[吸血鬼学院：嗜血姐妹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吸血鬼学院：嗜血姐妹》详情介绍](/movie/36437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

