---
layout: default
title: '电影《刺客聂隐娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23058/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺客聂隐娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客聂隐娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客聂隐娘》在线观看和高清下载-23058

剧情介绍：寂寞天宝后，巍巍大唐辉煌告终，朝廷的威严和向心力进一步削弱。此时藩镇林立，派系迭起，在四分五裂的乱象之下李氏帝国勉强维持着不堪一击的和平与威信。河北三镇之一的魏博镇，刚愎暴戾的节度使田季安（张震 饰）野心勃勃，相机而动。会朝廷派神策兵讨伐王承宗，魏博主从各执一词，纷争连 连。与此同时，田季安自幼被公主道姑带到山上修炼剑法的表妹聂隐娘（舒淇 饰）满师归来。她谨遵师父教诲，奉行杀一人以救万人的理念，接连手刃多位大僚，而此次归来则将狙击目标锁定在田季安身上。剑术已成，道心未坚，侠女聂隐娘捷若猿猱，隐迹红尘…… 本片根据唐人裴刑的传奇小说《聂隐娘》改编，并荣获第68届戛纳电影节竞赛单元最佳导演奖。


刺客聂隐娘 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客聂隐娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy88.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客聂隐娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客聂隐娘》在线观看和高清下载-23483

导演: 侯孝贤 编剧: 阿城 朱天文 谢海盟 侯孝贤 主演: 舒淇 张震 周韵 妻夫木聪 阮经天 谢欣颖 倪大红 咏梅 雷镇语 许芳宜 毕安生 张少怀 石隽 梅芳 类型: 剧情 武侠 古装 制片国家/地区: 台湾 中国大陆 香港 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-27(中国大陆) 2015-05-21(戛纳电影节) 片长: 107分钟 又名: 聂隐娘 The Assassin The Hidden Heroine IMDb链接: tt3508840

寂寞天宝后，巍巍大唐辉煌告终，朝廷的威严和向心力进一步削弱。此时藩镇林立，派系迭起，在四分五裂的乱象之下李氏帝国勉强维持着不堪一击的和平与威信。河北三镇之一的魏博镇，刚愎暴戾的节度使田季安（张震 饰）野心勃勃，相机而动。会朝廷派神策兵讨伐王承宗，魏博主从各执一词，纷争连 连。与此同时，田季安自幼被公主道姑带到山上修炼剑法的表妹聂隐娘（舒淇 饰）满师归来。她谨遵师父教诲，奉行杀一人以救万人的理念，接连手刃多位大僚，而此次归来则将狙击目标锁定在田季安身上。剑术已成，道心未坚，侠女聂隐娘捷若猿猱，隐迹红尘…… 本片根据唐人裴刑的传奇小说《聂隐娘》改编，并荣获第68届戛纳电影节竞赛单元最佳导演奖。


[刺客聂隐娘][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.9GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客聂隐娘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_assassin_2015.html) 


## 《刺客联盟/通缉令》在线观看和高清下载-23317

2008年，是新一代人膜拜新一代英雄的时间转折点，忘掉社会使命，忘掉所谓的道德与责任，只需记住一个名字：韦斯利·吉布森。 韦斯利刚刚步入25岁的黄金年龄，然而对于一个生来就喜欢逃避现实的人来说，他的生命却已经到了混吃等死的最后阶段。不过在性格与偶然性铸就的人生当中，很多现状，都是他自己一点一滴亲手促成的……简而言之，韦斯利非常讨厌自己正在面对的境地，因为这样的生活让他布满了失败感：在单位，韦斯利的大块头老板几乎每小时都会辱骂他一番，已经把折磨他当成了人生的一大乐事；回到家中，韦斯利那堪比性感尤物的女友，却又把他当成虚无的空气一样视而不见。每一个人都相信，像韦斯利这种闲散的懒鬼，最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为，在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡——直到他碰到了一个名叫福克丝的女人，所有的一切都改变了。 韦斯利一直以为自己的亲生父亲早在他出生那会儿就已经去世了，然而事态全然不若他想得那般简单，福克丝为他带来了真相：他的父亲于昨天被人谋杀，而她奉命带韦斯利回去，完成他父亲未竟的事业……福克丝身上所散发出来的致命吸引力，让韦斯利毫不犹豫地跟随她加入了“互助会”，一个存在了几个世纪的秘密社团组织，并在那里接受练习，释放隐藏起来的能量，为父亲的死复仇——原来，杀戮的本性在他的血脉当中早已经如此根深蒂固了。就在福克丝教会韦斯利如何开发像闪电般快速的反应能力和成果显著的灵敏性时，他也发现这个组织一直秉承着一个古老且牢不可破的信念：贯彻执行由命运赋予的死亡命令，杀一人，救千人。 在一群技艺高超、才华横溢的导师的指点下——包括“互助会”中像谜一般高深莫测的领袖斯隆，韦斯利开始深深着迷于自身被开发出来的强大潜能，但渐渐的，他也意识到这些危险的“同伴”背后隐藏着的是肉眼看不到的秘密，尤其是执行刺杀任务的时候，当初的高贵与纯粹也荡然无存。纠结在被新进开发的英雄主义和复仇的愤怒当中，韦斯利将会学会一件任何人都没办法教会他的事实：命运是把握 在自己手中的。


刺客联盟/通缉令迅雷下载

**详情查看**： [《刺客联盟/通缉令》详情介绍](/movie/23317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

