---
layout: default
title: '电影《夕阳天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23768/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夕阳天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夕阳天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夕阳天使》在线观看和高清下载-23768

版本1　　周氏两兄弟是亚洲电脑业的巨头，拥有亚洲最富有的电脑王国。但忽然之间其公司内部的电脑系统由于感染病毒而全部瘫痪，于是他们四处求救。与此同时，一个自称为“天使”的神秘高手忽然出现，帮助他们成功的解决了入侵的病毒。两兄弟对于“天使”的才华十分佩服，而对于天使本人又十分好奇，提出了见面的要求。当“天使” 应约而至时，令周氏兄弟十分惊异的是&ldquo;天使”居然是一对拥有天使面容的姊妹花。两姊妹琳（舒淇饰）和群（赵薇饰）不但策划了入侵周氏公司病毒侵入的全部计划，而且还有更大的阴谋，即最终杀死周氏公司的总裁。女警察红（莫文蔚饰）因参加了整个总裁被杀案件的调查，但红自己本身也是别有目的的，于是她与“天使”姊妹联合，开始了新的阴谋……　　版本2　　周氏两兄弟是亚洲电脑业的巨头，拥有亚洲最富有的电脑王国。有一天，他们公司的电脑系统受到外来电脑病毒的入侵，公司内的电脑系统遭到严重破坏。与此同时，却另有一个神秘的帮手忽然出现，一个自称为“天使”的网络高手也同时进入他们的电脑系统，成功把入侵的病毒洗掉。<br />　　周氏兄弟在逃过这一灾难之后，因赞叹于&ldquo;天使”的才华，遂要求见面。就在周氏兄弟与另一公司的合并举棋未定之际，“天使”应邀来到。周氏兄弟没想到“天使”果然人如其名，竟然是一对拥有天使面容的姊妹花。这两姊妹名叫琳和群，病毒的入侵与清除全是由她们一手策划,目的是想借机突破该公司的重重保安，以便能够杀死周氏公司的富豪总裁。<br />　　大富翁的被杀，引来警方的介入。机智漂亮的女警红奉命调查这一案件，随着调查的深入，她逐渐发现这对姐妹的嫌疑最大。但女警与杀人者之间关系远非敌对那么简单，红为了给自己洗脱犯罪嫌疑，还要借助杀手姐妹联手对付另外一个电脑奇才。这种敌友难辨的关系，令这个警匪故事的结局更为叵测。</p>


夕阳天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夕阳天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夕阳天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夕阳特工》在线观看和高清下载-19443

导演: 罗恩·谢尔顿 编剧: 罗恩·谢尔顿 主演: 摩根·弗里曼 汤米·李·琼斯 蕾妮·罗素 乔·潘托里亚诺 格伦妮·海德利 伊丽莎白·阿什利 格拉汉姆·贝克尔 克里斯汀·瑞克斯 埃利·古德曼 雪莉·李·拉尔夫 乔治·华莱士 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(美国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt5721088

讲述犯罪组织头目的前辩护律师和前FBI特工携手击败来犯的黑手党成员的故事。


[夕阳特工][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.80GB/3.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夕阳特工》详情介绍](/movie/19443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

