---
layout: default
title: '电影《蓝盐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /13996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝盐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝盐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝盐》在线观看和高清下载-13996

剧情介绍：黑帮老大金万吉突遭意外，命在旦夕。危难之际，金要求将名叫尹斗宪的男子带来。斗宪（宋康昊 饰）曾是组织内的得力干将，但他多年前早已引退，隐居在某海滨小镇学习料理。不过这个背负着黑暗过去的男子终要回到原来的世界，随着金万吉去世消息的传来，斗宪的内心波涛骤起，而围绕老大继承人的话题也在组织内争论不休。另一方面，与斗宪一同学习料理的美丽少女赵世彬（申世京 饰）实则是某组织派来监视斗宪并伺机实行暗杀的杀手。可是在相处的过程中，世彬冰冷封锁的心门渐渐渐渐为斗宪所打开，她的感情也悄悄发生着变化。  　　风起云涌的时节，彼此的命运皆无法把握…… ----- 犯罪片的外衣，内里仍然是文艺爱情片的路数。应着题目的蓝色调更增加了影片文艺的一面。饼脸大叔还是更适合写实犯罪片里演些卑微有趣的角色，耍起帅来实在太别扭。一部气质非常混乱的电影，情节老套的要命，有意思的是，这片里还有一段《阳光姐妹淘》，植入么？


蓝盐 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝盐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝盐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝盐》在线观看和高清下载-33770

影片讲述了宋康昊扮演的黑帮老大退隐多年，而申世京扮演的神秘少女设法接近他并希望杀掉他。千正明扮演了对老大忠心耿耿的小混混，对少女产生的了怀疑隐退多年的黑帮分子斗宪开了一家餐馆，一直过着平凡的生活。他一直刻意掩藏的杀戮血腥的过去，不愿意让周边的人知道他的前史。可偏偏就有这么一名神秘女子，受人之托，慢慢接近、监视有故事的斗宪。斗宪被看做是组织中最有实力接替老大位置的后继者，也正因如此，组织面临白热化的分裂。神秘女子世彬也在此时接到了择时干掉斗宪的秘密任务。世彬关注着斗宪的一举一动，寻找狙击机会。然而，在不知不觉的接触中，一对看似根本不可能的男女却越走越近……


蓝盐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝盐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15116.html) 


## 《蓝盐/天使杀手》在线观看和高清下载-29285

导演: 李铉升 编剧: 李铉升 主演: 宋康昊 申世京 千正明 尹汝贞 吴达洙 金雷河 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.bluesalt2011.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-09-01(韩国) 片长: 120分钟 又名: 青盐 绿盐 夜雾 天使杀手 / Blue Salt Hindsight

黑帮老大金万吉突遭意外，命在旦夕。危难之际，金要求将名叫尹斗宪的男子带来。斗宪（宋康昊 饰）曾是组织内的得力干将，但他多年前早已引退，隐居在某海滨小镇学习料理。不过这个背负着黑暗过去的男子终要回到原来的世界，随着金万吉去世消息的传来，斗宪的内心波涛骤起，而围绕老大继承人的话题也在组织内争论不休。另一方面，与斗宪一同学习料理的美丽少女赵世彬（申世京 饰）实则是某组织派来监视斗宪并伺机实行暗杀的杀手。可是在相处的过程中，世彬冰冷封锁的心门渐渐渐渐为斗宪所打开，她的感情也悄悄发生着变化。 风起云涌的时节，彼此的命运皆无法把握……


[蓝盐/天使杀手][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝盐/天使杀手》详情介绍](/movie/29285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

