---
layout: default
title: '电视剧《定罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /3666/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '定罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《定罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《定罪》在线观看和高清下载-3666

剧情介绍：　　Mark Gordon在ABC新剧《黑白同行 Quantico》 有份当执行制片，而电视网预订了Mark Gordon负责的律政剧《定罪 Conviction》。Liz Friedman亦为《定罪》主创之一，并负责编剧，Liz Friedlander则执导首集；本剧讲述一名叫Hayes Morrison（《特工卡特 Marvel's Agent Carter》 的Hayley Atwell饰演）的女子，她是前总统的女儿，聪明但性格叛逆，被认为中看不中用。她被威胁下加入了洛杉矶一支法律团体（Conviction Integrity Unit），带领着一群律师﹑调查员及法医，在两星期内调查一件可能是错判了个无辜者有罪的案件。  　　《犯罪现场调查：纽约 CSI: NY》 主演Eddie Cahill饰演十分有自信的男主角，纽约地方检察官Conner Wallace。十分英俊﹑聪明﹑有政治势力，他的政治前途就像他的笑容般灿烂，而他在政治上也十分有野心并且敏锐。CTU是他宣布创立的团队，并且指派了女主当领导；他们过去之间有过既充满感情，亦充满憎恨的历史。  　　在《X战警 X-Men》系列中饰演冰人，及在Xbox One游戏内剧《量子破碎/量子裂痕 Quantum Break》中演出的Shawn Ashmore将饰演帅气的Sam，是个顶级的助理检察官，原定是由他成为剧中法律团体的领导人，所以不满女主的拦途截劫。尽管如此，他仍然会做好自己的份内事。  　　前《行尸走肉 The Walking Dead》主演Emily Kinne饰演Tess Thompson，剧中法律团体的律师助理。先前她在「清白专案」（Innocence Project）工作，转到CIU是因为觉得在系统中能造成更大的影响。Manny Montana饰演Franklin Cruz，别名” Frankie”，负责法医学，拥有街头智慧但又对科学有孩子气般的兴奋。他是因为偷车坐牢两年间，一直在看一部法医学题节目而对此领域感兴趣。（《犯罪现场调查 CSI: Crime Scene Investigation》吗…… ）  　　Merrin Dungey饰演Maxine，CTU的首席调查员，从警察世家出来的前纽约警探。她表现强硬，不爱废话，但她在新团体中发现自己辰研究前同事的案件，这会考验到她曾经对警察起誓过的忠诚。Daniel Franzese饰演Jackson Morrison，跟女主家中地位一样的兄弟，而且亦是姐姐的好友。思维敏捷的他，正在为自己母亲Harper的参议院竞选活动中处理各种复杂的政治活动。这角色设定经过改变，原本是由《东区女巫 Witches Of East End》的Daniel DiTomasso饰演。


定罪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《定罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《定罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《定罪》在线观看和高清下载-10472

导演: 托尼·戈德温 编剧: 帕梅拉·格雷 主演: 希拉里·斯万克 山姆·洛克威尔 梅丽莎·里奥 明妮·德里弗 拜莉·麦迪逊 托比亚斯·坎贝尔 朱丽叶特·刘易斯 托马斯·D·马哈德 欧文·坎贝尔 康纳尔·多诺万 类型: 剧情 传记 官方网站: www.foxsearchlight.com/conviction 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-15(美国) 片长: 107 分钟 USA: 106 分钟 又名: 恕难认罪(港) 勇敢的贝蒂 贝蒂·安·沃特斯 Betty Anne Waters 昭雪冤情 / Conviction IMDb链接: tt1244754

兄弟肯尼（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）被控谋杀入狱的消息让贝蒂（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）的内心久久不能平静，她拒绝相信善良的肯尼会犯下如此残忍的罪行，因此，固执的贝蒂决定踏上追寻真相的道路，为肯尼讨回一份清白。 可是，事情并不是你想就能够做得到的。贝蒂的高中没有念完，目前也没有固定的工作和薪水，更糟的是，她并非茕茕独立，而是一个带着两个孩子的单身母亲。在生活和社会的双重压力下，贝蒂开始自学法律，在接下来的12年间，从未放弃的她最终获得了法学学位。与此同时，对于肯尼一案的调查也在进行之中，可并不乐观的证据和证词一次又一次的打击着贝蒂的自信。肯尼真的是无辜的吗？事情的真相又是如何呢？


[定罪][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《定罪》](https://www.btdx8.com/torrent/conviction_2010.html) 


## 《定罪 第一季》在线观看和高清下载-38849

Mark Gordon在ABC新剧《黑白同行 Quantico》 有份当执行制片，而电视网预订了Mark Gordon负责的律政剧《定罪 Conviction》。Liz Friedman亦为《定罪》主创之一，并负责编剧，Liz Friedlander则执导首集；本剧讲述一名叫Hayes Morrison（《特工卡特 Marvel"s Agent Carter》 的Hayley Atwell饰演）的女子，她是前总统的女儿，聪明但性格叛逆，被认为中看不中用。她被威胁下加入了洛杉矶一支法律团体（Conviction Integrity Unit），带领着一群律师﹑调查员及法医，在两星期内调查一件可能是错判了个无辜者有罪的案件。


定罪 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《定罪 第一季》详情介绍](/movie/38849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

