---
layout: default
title: '电影《咒怨：终结的开始》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21909/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '咒怨：终结的开始,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒怨：终结的开始》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咒怨：终结的开始》在线观看和高清下载-21909

剧情介绍：　　佐伯家的悲剧，就如同一个遭受了最恶毒诅咒后永远无法摆脱的怪圈，所有无意中与之建立联系的人们全被卷入了死亡和恐怖的漩涡之中。年轻教师生野结衣（佐佐木希 饰）临时接到通知，顶替某个突然辞职的老师担任三年级某班的班主任。由于班上的孩子佐伯俊雄（小林飒 饰）长时间缺课，她下班后登门拜访，却见到了神情恍惚、阴森可怖的女主人伽椰子（最所美咲 饰），而她由此被厄运缠身。胆大包天的高中女生莉奈、小葵、弥生（黑岛结菜 饰）硬拉着胆小的女孩七海（特林德尔•玲奈 饰）闯入传说中闹鬼的佐伯家探险，她们注定为此付出惨痛的代价。  　　咒怨的力量如影随形，难以消除，每个人都只能自求多福……


咒怨：终结的开始 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨：终结的开始》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy848.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒怨：终结的开始》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨：终结的开始》在线观看和高清下载-30117

临时受命担任某小学三年级班主任的生野结衣（佐佐木希 饰），决定去拒绝登校的问题儿童佐伯俊雄（小林飒 饰）家做家访。谁知在家访日之后，结衣身边便接二连三发生常理无法解释的怪事。担心结衣的状况，她的男友宮越直人（青柳翔 饰）针对佐伯家这所住宅的过去展开调查。于是，最恐怖血腥的事实呈现在他的面前。14年前，佐伯家男主人刚雄（绯田康人 饰）残忍杀害了妻子伽椰子（最所美咲 饰）和年仅六岁的儿子俊雄，其本人事后也惨死街头。


咒怨：终结的开始迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《咒怨：终结的开始》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18545.html) 


## 《咒怨：终结的开始/咒怨3》在线观看和高清下载-39014

导演: 落合正幸 编剧: 落合正幸 主演: 青柳翔 袴田吉彦 绯田康人 金泽美穗 小林飒 黑岛结菜 佐佐木希 高桥春织 特林德尔·玲奈 类型: 恐怖 官方网站: www.juon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-28(日本) 片长: 91分钟 又名: 咒怨：死结的开端(港) Ju-on: Owari no Hajimari Ju-on: Beginning of the End IMDb链接: tt3572132

佐伯家的悲剧，就如同一个遭受了最恶毒诅咒后永远无法摆脱的怪圈，所有无意中与之建立联系的人们全被卷入了死亡和恐怖的漩涡之中。年轻教师生野结衣（佐佐木希 饰）临时接到通知，顶替某个突然辞职的老师担任三年级某班的班主任。由于班上的孩子佐伯俊雄（小林飒 饰）长时间缺课，她下班后登门拜访，却见到了神情恍惚、阴森可怖的女主人伽椰子（最所美咲 饰），而她由此被厄运缠身。胆大包天的高中女生莉奈、小葵、弥生（黑岛结菜 饰）硬拉着胆小的女孩七海（特林德尔•玲奈 饰）闯入传说中闹鬼的佐伯家探险，她们注定为此付出惨痛的代价。 咒怨的力量如影随形，难以消除，每个人都只能自求多福……


[咒怨：终结的开始/咒怨3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][1.6GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《咒怨：终结的开始/咒怨3》详情介绍](/movie/39014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

