---
layout: default
title: '电影《宠儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠儿》在线观看和高清下载-6653

剧情介绍：设定在18世纪早期的英格兰，讲述关于宫廷阴谋、激情、嫉妒和背叛的故事：大不列颠王国的安妮女王(科尔曼)与她的知己、顾问、秘密情人公爵夫人Sarah Churchill(薇姿)的关系因后者的一位年轻远方亲戚(斯通)到来而被搅得翻天地覆，各位女性为争夺女王的青睐和获得宫廷影响力而展开了激烈的斗争。


宠儿 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《宠儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠儿》在线观看和高清下载-14235

导演: 欧格斯·兰斯莫斯 编剧: 德博拉·戴维斯 托尼·麦克纳马拉 主演: 艾玛·斯通 蕾切尔·薇兹 奥利维娅·科尔曼 尼古拉斯·霍尔特 乔·阿尔文 马克·加蒂斯 蒂莫西·英纳斯 珍妮·莱恩斯福德 詹姆斯·史密斯 詹姆斯·梅尔维尔 杰克·维尔 类型: 同性 传记 历史 制片国家/地区: 爱尔兰 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-30(威尼斯电影节) 2018-11-23(美国) 片长: 119分钟 又名: 争宠(港) 真宠(台) 宠姬 挚爱 IMDb链接: tt5083738

设定在18世纪早期的英格兰，讲述关于宫廷阴谋、激情、嫉妒和背叛的故事：大不列颠王国的安妮女王(科尔曼)与她的知己、顾问、秘密情人公爵夫人Sarah Churchill(薇姿)的关系因后者的一位年轻远方亲戚(斯通)到来而被搅得翻天地覆，各位女性为争夺女王的青睐和获得宫廷影响力而展开了激烈的斗争。


[宠儿][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.34GB/4.86GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宠儿》](https://www.btdx8.com/torrent/ce_2018.html) 


## 《宠物坟场》在线观看和高清下载-5392

剧情介绍：自1989年的[宠物坟场]后，派拉蒙欲再次将史蒂芬·金的小说《宠物坟场》搬上大银幕。目前确定凯文·库尔施、丹尼斯·维德迈尔([闪亮的眼睛])执导该片。曾担任[康斯坦丁]、[变形金刚]制片人的洛伦佐·迪·博纳文图拉任影片制片人。小说故事围绕一家人和诡异的宠物坟场展开。


宠物坟场 (2019)

**详情查看**： [《宠物坟场》详情介绍](/movie/5392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

