---
layout: default
title: '悬疑《黑司祭们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32361/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '黑司祭们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑司祭们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑司祭们》在线观看和高清下载-32361

导演: 张宰贤 编剧: 张宰贤 主演: 金允石 姜东元 朴洙垣 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-11-05(韩国) 片长: 103分钟 又名: 黑祭司们 The Priests IMDb链接: tt5049302

《黑祭司们》讲述由金允石饰演的金神父和由姜东元饰演的辅助祭司拯救一个被“恶灵”附体的少女的故事。该片是凭借《第12位补助师徒》在MJSEN短片电影节绝对噩梦部分获得最佳作品奖项的张宰贤导演的商业影片的出道之作。


[黑司祭们][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][2.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑司祭们》](https://www.btdx8.com/torrent/the_priests_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑司祭们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑司祭们》在线观看和高清下载-18609

剧情介绍：　　讲述了两名天主教司祭被卷入事件中以及由此展开的一系列故事。  　　金司祭（金允石 饰）因总是擅自行动而被教会其他司祭所排挤，更为了拯救因一宗神秘交通事故而陷入危机的少女英申（朴洙垣 饰），在所有人的反对和怀疑中，做出了危险的选择，独自计划着所有的行动。神学院学生出身的崔副祭（姜栋元 饰），虽然曾是作弊又喝酒的不良学生，但具备了可以帮助金司祭的所有条件，于是他也加入到金司祭的计划中，帮助他一起拯救少女。他并不相信金司祭所作的一切，在帮助他的同时也担负起监视他的任务，与金司祭一起进行危险的仪式，却被卷入了意料之外的神秘事件。


黑司祭们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑司祭们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2845.html) 


## 《黑司祭们/黑祭司们》在线观看和高清下载-31581

《黑祭司们》讲述由金允石饰演的金神父和由姜东元饰演的辅助祭司拯救一个被“恶灵”附体的少女的故事。该片是凭借《第12位补助师徒》在MJSEN短片电影节绝对噩梦部分获得最佳作品奖项的张宰贤导演的商业影片的出道之作。 影片制作公司ZIP Cinema曾制作《我妻子的一切》、《监视者们》，金允石和姜栋元此前合作的《田禹治》也是ZIP Cinema制作的影片，可谓缘分不浅。两人也都觉得《黑司祭们》剧本非常有魅力，于是爽快地答应了出演。<!---剧情end--->


黑司祭们/黑祭司们迅雷下载

**详情查看**： [《黑司祭们/黑祭司们》详情介绍](/movie/31581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

