---
layout: default
title: '电影《寂静岭2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /692/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寂静岭2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寂静岭2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寂静岭2》在线观看和高清下载-692

剧情介绍：《寂静岭2》改编自热爆电子游戏《Silent Hill 3》。  　　Heather Mason（阿德莱德·克莱蒙丝 Adelaide Clemens 饰）和父亲Harry Mason（肖恩·宾 Sean Bean 饰）在外面逃命已经多年，但她却总不明白那些对他们造成危险的东西是什么。多年来受神秘力量骚扰，更长期被毛骨悚然的恶梦弄得心绪不宁。18岁生日当日，她发现自己被偷偷跟踪，随之而来的事故也让父亲离奇失踪，只遗下一个神秘的讯息。在那场事件中，她发现自己的身份是伪造的，而自己对从前的回忆也成为了梦魇。这一切奇怪的梦和事，引领着她到达那个既陌生又可怕的国度——寂静岭。  　　踏进这里后，Heather发现很多惊人的真相，路上等待她的是恐惧的威吓，而她的身世之谜也慢慢被揭开。各种可怕的生物在这个地方出现，更有人告诉她她就是那个命中注定要来杀光所有梦魇和怪兽的人…… ----- 太失望！赤裸裸的万圣节抢钱大户！人物设定逻辑混乱，剧情发展荒诞可笑。虽然新旧怪物悉数登场，但直接从生化危机里把吐舌怪搬过来实在太对不起观众！唯一可看的血腥护士也被编导从感光系统改为为声控系统....最后终极PK，直接上演＂功夫之王怪兽版＂，导演，你毁了我们六年的期盼！


寂静岭2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静岭2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寂静岭2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寂静岭2》在线观看和高清下载-40448

导演: 迈克尔·巴塞特 编剧: 迈克尔·巴塞特 主演: 肖恩·宾 凯瑞-安·莫斯 马尔科姆·麦克道威尔 阿德莱德·克莱蒙丝 基特·哈灵顿 马丁·唐文 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-10-26(美国) 片长: 94分钟 又名: 沉默之丘2：启示录(台) 3D 鬼魅山房2(港) 寂静岭2：启示 寂静岭：揭示 Silent Hill 2

《寂静岭2》改编自热爆电子游戏《Silent Hill 3》。 Heather Mason（阿德莱德·克莱蒙丝 Adelaide Clemens 饰）和父亲Harry Mason（肖恩·宾 Sean Bean 饰）在外面逃命已经多年，但她却总不明白那些对他们造成危险的东西是什么。多年来受神秘力量骚扰，更长期被毛骨悚然的恶梦弄得心绪不宁。18岁生日当日，她发现自己被偷偷跟踪，随之而来的事故也让父亲离奇失踪，只遗下一个神秘的讯息。在那场事件中，她发现自己的身份是伪造的，而自己对从前的回忆也成为了梦魇。这一切奇怪的梦和事，引领着她到达那个既陌生又可怕的国度——寂静岭。 踏进这里后，Heather发现很多惊人的真相，路上等待她的是恐惧的威吓，而她的身世之谜也慢慢被揭开。各种可怕的生物在这个地方出现，更有人告诉她她就是那个命中注定要来杀光所有梦魇和怪兽的人……


[寂静岭2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][956MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寂静岭2》](https://www.btdx8.com/torrent/silent_hill_revelation_3d_2012.html) 


## 《寂静岭2：启示/沉默之丘2：启示录》在线观看和高清下载-30508

影片讲述了一个名为Heather Mason的女孩一直被不明危险势力的困扰，直到她年满18岁时，噩梦的萦绕和父亲的失踪逼迫她不得不去寻找真相的故事。《寂静岭》是日本知名电玩公司Konami开发的一款恐怖冒险游戏，以营造压抑和恐怖的气氛见长，其内容除了冒险本身外，还涉及到对人性善恶的思考以及心理学、宗教方面的元素，至今已经推出过八代。电影《寂静岭2》改编自游戏第三代，讲述了一个名为Heather Mason的女孩一直被不明危险势力所困扰，直到她年满18岁时，噩梦的萦绕和父亲的失踪使她感到事情开始变得诡异，自己也越来越不像自己。跟随着启示，她进入了一个疯狂而充满危险的世界——寂静岭。</p>


寂静岭2：启示/沉默之丘2：启示录迅雷下载

**详情查看**： [《寂静岭2：启示/沉默之丘2：启示录》详情介绍](/movie/30508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

