---
layout: default
title: '电影《二手时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二手时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二手时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二手时光》在线观看和高清下载-26152

2004年7月一个暑气未消的日子，一个九十年代的录像厅面临拆迁，几个发小——阿盛、军爷、七筒、老三约定在此看最后一次电影，那些曾经作着古惑仔梦科学家梦大款梦军人梦的少年都来了，唯独他们的同学——故事的女主人公夏天天还在路上。在等待夏天天的过程中，男孩阿盛说起了自己和夏天 天相识的故事，故事从阿盛的旁白中，回到十年前。童年、红领巾、军训、广播台、查寝、打牌、考试、作弊、跑操、补课、眼操、瞌睡、高考、学霸、泡妞、自由主义、二逼青年&hellip;…真实亲切的高中生活，笑中带泪的集体回忆，那些有伤的战斗岁月，那些无畏的光明未来。</p>


二手时光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二手时光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二手时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二手时光》在线观看和高清下载-19032

剧情介绍：2004年7月一个暑气未消的日子，一个九十年代的录像厅面临拆迁，几个发小——阿盛、军爷、七筒、老三约定在此看最后一次电影，那些曾经作着古惑仔梦科学家梦大款梦军人梦的少年都来了，唯独他们的同学——故事的女主人公夏天天还在路上。在等待夏天天的过程中，男孩阿盛说起了自己和夏天 天相识的故事，故事从阿盛的旁白中，回到十年前。童年、红领巾、军训、广播台、查寝、打牌、考试、作弊、跑操、补课、眼操、瞌睡、高考、学霸、泡妞、自由主义、二逼青年……真实亲切的高中生活，笑中带泪的集体回忆，那些有伤的战斗岁月，那些无畏的光明未来。


二手时光 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《二手时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2579.html) 


## 《二手狮王》在线观看和高清下载-12298

剧情介绍：　　暑假刚刚开始，14岁的男孩沃尔特（海利·乔·奥斯蒙 Haley Joel Osment 饰）就在百般的不情愿中被母亲玫（凯拉·塞吉维克 Kyra Sedgwick 饰）打发到了位于乡下的两个伯父家，他们分别是贾斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）和哈勃（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）。  　　初来乍到的沃尔特十分不习惯乡下的生活，对于两个个性古怪的伯父，他更是敬而远之。一张神秘的照片的出现拉近了沃尔特和伯父们的关系，追寻着照片里的线索，伯父们向沃尔特讲述起了他们当年的故事。那时一个充满了梦想和激情的年代，伯父们的故事为沃尔特打开了新世界的大门，与此同时，通过回忆往昔，贾斯和哈勃两个有故事的男人也找到了各自人生的意义和快乐所在


二手狮王 (2003)

**详情查看**： [《二手狮王》详情介绍](/movie/12298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

