---
layout: default
title: '恐怖《育婴室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /29818/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '育婴室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《育婴室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《育婴室》在线观看和高清下载-29818

导演: 皮查农·塔玛杰拉 编剧: 周浩晖 主演: 邱敏敏 朱一龙 徐洁儿 类型: 恐怖 古装 制片国家/地区: 中国大陆 泰国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-10-28(中国大陆/泰国) 片长: 90分钟 又名: The Nursery

元末军阀混战时，曾出现的一支嗜食人肉，尤其是食小儿之肉的“淮右之军”。而紧邻淮河的小镇临塘曾深受其害。当年淮右军被困临塘，一夜之间吃光了镇上婴幼小儿。战乱平息之后，民国年间，临塘镇流行起召唤“婴灵”的巫术，但养婴灵者往往不得善终，而曾经吃幼婴的“淮右之军”后人蒙少晖（朱一龙 饰）误入其镇，一意孤行揭开了镇压邪灵的封印，古镇上开始频频出现恐怖的异象，事件的相关者也一个接一个的死去。似乎有种神秘的力量在守护着以前的某个秘密……


[育婴室][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][2.0GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《育婴室》](https://www.btdx8.com/torrent/the_nursery_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《育婴室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《育婴室》在线观看和高清下载-8441

剧情介绍：　　元末军阀混战时，曾出现的一支嗜食人肉，尤其是食小儿之肉的“淮右之军”。而紧邻淮河的小镇临塘曾深受其害。当年淮右军被困临塘，一夜之间吃光了镇上婴幼小儿。战乱平息之后，民国年间，临塘镇流行起召唤“婴灵”的巫术，但养婴灵者往往不得善终，而曾经吃幼婴的“淮右之军”后人蒙少晖（朱一龙 饰）误入其镇，一意孤行揭开了镇压邪灵的封印，古镇上开始频频出现恐怖的异象，事件的相关者也一个接一个的死去。似乎有种神秘的力量在守护着以前的某个秘密……


育婴室 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《育婴室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10973.html) 


## 《肾上腺素之夜》在线观看和高清下载-44060

据日媒16日消息报道，偶像组合·AKB48成员横山由依、渡边麻友、高桥南等40人出演的连续剧《AKB恐怖夜 肾上腺素之夜》将于10月起在朝日电视台系列频道播出。本剧改编自秋元康原著《肾上腺素之夜》（竹书房出版），将成为令人战栗的恐怖作品。本剧还将为2016年秋季播出的朝日台日剧甄选主演，出演本剧的40位AKB成员将凭借恐怖演技接受遴选。秋元发表评述说，&ldquo;真正拥有演技实力的是谁？我希望用认真的投票来决定，让一般观众也参与审查，发掘出AKB48团体中的‘女演员&rsquo;”。<!---剧情end--->


肾上腺素之夜迅雷下载

**详情查看**： [《肾上腺素之夜》详情介绍](/movie/44060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

