---
layout: default
title: '剧情《她的人生没有错》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /19702/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '她的人生没有错,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她的人生没有错》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她的人生没有错》在线观看和高清下载-19702

导演: 广木隆一 编剧: 广木隆一 主演: 泷内公美 高良健吾 光石研 柄本时生 莲佛美沙子 类型: 剧情 官方网站: gaga.ne.jp/kanojo/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-15(日本) 又名: 她的东京应召周末(台) Side Job IMDb链接: tt6823246

311地震过后，他们人生中的希望都被海啸一并带走了。美雪(泷内公美 饰)在311失去了母亲，之后便跟爸爸一起住在重建的临时屋中，日子似乎慢慢重新步上了轨道。平日在福岛市政府工作的美雪，外表看似一个平凡的公务员，一到周末便搭上高速巴士前往东京，化身为福岛来的应召女郎，在涩谷的酒店上班。徘徊于东京与福岛的忙碌生活中，生命逐渐看不见光芒，让人开始质疑起自己的人生，是不是根本就是一场错误。


[她的人生没有错][BD-720P-MP4][日语中字][1.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她的人生没有错》](https://www.btdx8.com/torrent/tdrsmyc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她的人生没有错》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她的应召日记》在线观看和高清下载-7952

剧情介绍：奈莉，一位支离破碎的女人，无法相容于她的多重身份：作家、情人、应召女郎、明星。集众多女人于一身，游走在巨大的意气风发与觉醒之间，《她的应召日记》如同镜子般映照出奈莉热烈的生命与激进的事业。  　　本片启发自小说家奈莉‧阿坎的成就与一生，一位法国和魁北克的文学之星，她的小说灵感 来自于身为职业伴侣的亲身经验。奈莉最终以自杀结束她年仅36岁、短暂而绚烂的生命。


她的应召日记 (2017)

**详情查看**： [《她的应召日记》详情介绍](/movie/7952/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

