---
layout: default
title: '动漫《史上最强弟子兼一 暗之袭击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48328/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '史上最强弟子兼一 暗之袭击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史上最强弟子兼一 暗之袭击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《史上最强弟子兼一 暗之袭击》在线观看和高清下载-48328

由日本漫画家松江名俊原作的「史上最强弟子兼一」，曾于2006年10至2007年9月间推出过共计50集的电视动画版。如今，该作的全新动画「史上最强弟子兼一 暗的袭击」将在今年4月于TOKYO MX电视台开始播送。 　　「史上最强弟子兼一 暗的袭击」是由原作漫画单行本特别版同捆的OVA动画系列作为蓝本，并在其基础上进行再次剪辑播出，新作会以第46卷特别版同捆OVA“新的刺客”作为故事起点。另外，此番动画的制作人员和配音演员阵会延续原OVA动画中的阵容，监督依然是石踊宏，而人气声优关智一、钉宫理惠、能登麻美子等人已经确定加盟出演。</p>


史上最强弟子兼一 暗之袭击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《史上最强弟子兼一 暗之袭击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史上最强弟子兼一 暗之袭击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史上最强弟子兼一OVA》在线观看和高清下载-48363

《史上最强弟子兼一》自从06年TV动画化之后，再次传出将制作OVA动画的消息，OVA动画将捆绑漫画第46卷单行本在2012年的3月16日发售，也就是采用了今年比较流行的OAD模式。OVA的剧情将紧接着TV动画完结时的剧情，而且OVA的剧本将由原作者的松江名俊亲自负责。此次OVA的制作阵容有别于06年TV版的阵容，动画制作公司为Brain"s Base，自然制作人员也全部换成了Brain"s Base的下属员工。女主角风林寺美羽的声优原本为川上友子小姐，可以遗憾的是川上友子小姐去年因癌症离开了人世，此次OVA动画中将由傲娇女王钉宫理惠来顶替川上友子小姐来担任风林寺美羽的声优，其他人的声优没有变化。另外OVA动画新登场的角色将由绿川光、小清水亚美、浪川大辅等知名声优担任，声优阵容更加华丽。


史上最强弟子兼一OVA迅雷下载

**详情查看**： [《史上最强弟子兼一OVA》详情介绍](/movie/48363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

