---
layout: default
title: '电视剧《黄金地带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /41310/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄金地带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金地带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄金地带》在线观看和高清下载-41310

从美国归来的弟弟陆远航为了报复同母异父的哥哥陆耕农多年前的杀父夺妻之恨，利用八大集团的财富和现在的剑北市首富陆耕农展开了一场殊死的商战，以此想打垮耕农及其领导的耕农集团。 虽然远航步步相逼，但耕农却处处忍让似有很多难言之处，虽不同父，究竟兄弟相当，究竟谁是亲生有待考证，表面看兄弟两人斗得不亦乐乎，但在事件背后操纵两人相斗的却是夏伯清、张家全父子，夏伯清既是当年害死陆耕农父亲陆禾的元凶，也是害陆耕农前妻夏瑜神秘失踪的主使，而张家全为了霸占陆家兄弟的利益不择手段，几经周折，最后陆家兄弟联手大逆转，正义战胜了邪恶。


黄金地带迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金地带》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金地带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金大劫案》在线观看和高清下载-25735

导演: 宁浩 编剧: 宁浩 邢爱娜 岳小军 主演: 雷佳音 陶虹 程媛媛 山崎敬一 郭涛 范伟 孙淳 刘桦 黄渤 岳小军 傅亨 王文 杨新鸣 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 东北话 上映日期: 2012-04-24(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 黄金谜案 Guns and Roses

伪满时期，时局动乱。关东军如狼似虎，革命组织救国会相机而动。在这片看似晴朗的天空下，绰号小东北（雷佳音 饰）的无业青年游走大街小巷，靠坑蒙拐骗混日子。偶然的机会，他意外得知了一个秘密，关东军将有一批黄金送往防护措施严密的大和银行，而以女影星芳蝶（小陶红 饰）为首的救国会成员决定夺取黄金，进而阻止日本人向意大利购买军火的计划。看在黄金的份上。小东北死皮赖脸要插上一脚。虽然凭借小聪明屡屡得手，可是他也给芳蝶等人带来不少麻烦。而他们的对手——关东军大佐鸟山幸之助（山崎敬一 饰）阴险狡诈，成为他们最大的阻碍。 夺取黄金的计划最终能否成功？


[黄金大劫案][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄金大劫案》详情介绍](/movie/25735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

