---
layout: default
title: '电影《通灵男孩诺曼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /16378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '通灵男孩诺曼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通灵男孩诺曼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《通灵男孩诺曼》在线观看和高清下载-16378

剧情介绍：建立已三百年的懒洋洋小镇，生活着一个能看到鬼魂的小男孩诺曼（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 配音）。可是这种能力给他带来无限困扰，周围的人甚至父母姐姐都认为他是个满口胡言乱语的神经病，只有学校里同样受大家嘲笑的小胖子奈尔（Tucker Albrizzi 配音）相信并愿意和诺曼做朋友。这一天，深居简出且疯疯癫癫的普兰德叔叔（约翰·古德曼 John Goodman 配音）找到诺曼。叔叔也是个通灵者，他告诉诺曼一个重大的秘密，当年建镇之初被人们杀死的女巫鬼魂即将苏醒，届时女巫要携着恐怖的僵尸实现对镇民的诅咒。  　　不久，叔叔死去，而女巫注定苏醒的忌日即将到来。诺曼必须想方设法拯救他的小镇…… ----- 表面上这个故事看起很热闹，但是内在却一直很孤独压抑，从来没有一部动画电影的救赎感如此之重，结尾部分浓烈的情感已经代替了观众最初的猎奇心，感动之余又足够的讽刺，并让人学会审视自己对待他人的态度，绝对是今年不可多得的一部动画佳作。我在想，卡洛琳可以和诺曼谈个恋爱啥的。


通灵男孩诺曼 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵男孩诺曼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通灵男孩诺曼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通灵男孩诺曼》在线观看和高清下载-50321

导演: 克里斯·巴特勒 山姆·菲尔 编剧: 克里斯·巴特勒 主演: 柯蒂·斯密特-麦菲 安娜·肯德里克 莱斯利·曼恩 约翰·古德曼 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 卡西·阿弗莱克 祖蒂·弗兰 杰里米·沙达 伯纳德·希尔 杰夫·格尔林 类型: 喜剧 动画 悬疑 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-17(美国) 片长: 93分钟 又名: 派啦诺曼：灵动小子(台) 3D 怪诞小学鸡(港) 超凡的诺曼 IMDb链接: tt1623288

建立已三百年的懒洋洋小镇，生活着一个能看到鬼魂的小男孩诺曼（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 配音）。可是这种能力给他带来无限困扰，周围的人甚至父母姐姐都认为他是个满口胡言乱语的神经病，只有学校里同样受大家嘲笑的小胖子奈尔（Tucker Albrizzi 配音）相信并愿意和诺曼做朋友。这一天，深居简出且疯疯癫癫的普兰德叔叔（约翰·古德曼 John Goodman 配音）找到诺曼。叔叔也是个通灵者，他告诉诺曼一个重大的秘密，当年建镇之初被人们杀死的女巫鬼魂即将苏醒，届时女巫要携着恐怖的僵尸实现对镇民的诅咒。 不久，叔叔死去，而女巫注定苏醒的忌日即将到来。诺曼必须想方设法拯救他的小镇……


[通灵男孩诺曼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][928MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵男孩诺曼》](https://www.btdx8.com/torrent/paranorman_2012.html) 


## 《通灵神探》在线观看和高清下载-23408

导演: 阿方索·博亚尔特 编剧: 肖恩·拜利 泰德·格里芬 皮特·摩根 詹姆斯·范德比尔特 Jonny Hirschbein 主演: 安东尼·霍普金斯 科林·法瑞尔 杰弗里·迪恩·摩根 艾比·考尼什 玛丽·谢尔顿 山德·贝克利 霍塞·帕布罗·坎蒂罗 安吉拉·克勒科兹 简宁·特纳 肯尼·约翰逊 马特·杰拉德 莎朗·劳伦斯 祖舒华·克洛斯 雷·埃尔南德斯 类型: 动作 科幻 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-14(中国大陆) 2015-09-09(多伦多电影节) 片长: 100分钟(中国大陆) 又名: 安慰 Prémonitions / Solace IMDb链接: tt1291570

一系列手法怪异且毫无动机的连环杀人案让FBI特别行动组特工乔（杰弗里·迪恩·摩根 饰）和女搭档凯瑟琳（艾比·考尼什 饰）一筹莫展。迫于无奈，他们只得邀请隐居的通灵神探约翰（安东尼·霍普金斯 饰）重出江湖。 在追查线索的过程中，约翰赖以成名的读取过去、感知未来的通灵能力接连遭到挑战。藏在暗处的连环杀手（科林·法瑞尔 饰）好似开了天眼，不仅再度行凶，甚至在犯罪现场留下纸条，写明警方的到达时间进行挑衅。 随着案情逐渐明朗，约翰才意识到，原来这个连环杀手有着比自己更强的通灵能力，之前追查案情时所找到的“线索”，全是杀手故意留下的！就在这场灵能对决即将陷入完败之时，连环杀手却主动现身，将杀人动机与约翰痛苦的过去联系在一起。 横祸已至，通灵神探该如何面临这场行至绝境的通灵对决……


[通灵神探][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《通灵神探》详情介绍](/movie/23408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

