---
layout: default
title: '动漫《自杀专卖店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /50282/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '自杀专卖店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀专卖店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自杀专卖店》在线观看和高清下载-50282

导演: 帕特利斯·勒孔特 编剧: 让·特磊 Jean Teulé 帕特利斯·勒孔特 Patrice Leconte 主演: Bernard Alane Isabelle Spade Isabelle Giami Laurent Gendron Kacey Mottet Klein 类型: 喜剧 动画 歌舞 制片国家/地区: 法国 加拿大 比利时 语言: 法语 上映日期: 2012-05-24(法国戛纳电影节) 2012-09-26(法国) 片长: 79分钟 又名: 找死专卖店(台) 嫌命长生店(港) The Suicide Shop

死气沉沉的法国小城，一家有口皆碑的老店却格外生意兴隆。原来这家祖传老店代代皆以贩卖自杀产品著称。在如此灰暗恐怖的小镇上，自杀成了当地居民稀松平常之事，这也是小店异常火爆的原因。经营此店的老板三岛了无生气，老板娘更是日日愁眉苦脸。他们早就丧失了对生活的热情，终日郁郁不安。长期贩卖自杀用品，让他们濒临崩溃的边缘。幸好他们的一双儿女还热爱着生活，尤其是他们的小儿子阿伦，笑容总是挂在他的脸上。然而，阿伦热爱生活的态度却威胁着老店的经营，父亲想尽办法让阿伦变得消沉，甚至把阿伦逼上了绝路…… 本部极富想象力的法国动画电影，改编自法国漫画家让·特磊的畅销小说。曾执导《理发师的情人》等影片的法国导演帕特利斯·勒孔特，此次首度尝试制作动画影片。影片不仅处处体现着法式特有的黑色幽默，还加入了大量歌舞元素，借这些载歌载舞的动画人物之口，道出生与死间的深刻哲理。


[自杀专卖店][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][865MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀专卖店》](https://www.btdx8.com/torrent/the_suicide_shop_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀专卖店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀专卖店/找死专卖店》在线观看和高清下载-48817

“太多人都死得不够专业……你知道吗，在十五万自杀的人当中，十三万八千人都失败了。这些人往往成了轮椅上的残废，肢体不全，而如果购买了我们的商品&hellip;…我们提供的自杀方式是有保障的。如果不死就全额退款！买吧，买吧，您不会后悔这笔开销的&hellip;…就像我一直说的那样，只用一次就死成，成就一个令人难忘的时刻。&rdquo;请想象一下有这么一家店铺，销售着自杀工具。这个小小的家族企业在死气沉沉的氛围中竟然生意兴旺，而且已经传承了十代人，直到有一天，突然出现了一个无情的对手——生活的快乐。</p>这是一家有口皆碑的老店，代代皆以贩卖创意自杀产品著称，不管你是要剖腹、自焚、上吊，还是碰触式、吸入式、口服式的各种毒药，这里都可以完全满足你的需求。</p>这个小小的家族企业一直都靠悲伤和苦闷维生，家里的每个人都愁眉苦脸、了无生气，他们的人生观黑暗负面，唯一的目标就是让所有的顾客都视死如归，帮助他们轻松“上路”。</p>


自杀专卖店/找死专卖店迅雷下载

**详情查看**： [《自杀专卖店/找死专卖店》详情介绍](/movie/48817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

