---
layout: default
title: '电影《咒·丝/咒丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30159/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '咒·丝/咒丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咒·丝/咒丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咒·丝/咒丝》在线观看和高清下载-30159

心理节目主持人卓镇涛的妻子在水族馆离奇遇害，一个神秘电话打进电台要揭开真相。与此同时主持人遭到死去妻子第三者的威胁、大女儿遭遇恐怖事件、 儿子意外被袭。诡异的事件相继发生：神秘电话，行踪神秘的钟点工，这一切让他原本光鲜的生活跌入低谷。而离奇事件没有停止，一切都与假发有着千丝万缕的联系，卓镇涛决定找出神秘人不料却发现真相，一场惊心动魄的较量开始上演&hellip;…


咒·丝/咒丝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《咒·丝/咒丝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咒·丝/咒丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咒怨》在线观看和高清下载-38742

导演: 清水崇 编剧: 清水崇 主演: 伊东美咲 奥菜惠 上原美佐 市川由衣 津田宽治 藤贵子 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2002-10-18(Screamfest恐怖电影节) 2003-01-25(日本) 片长: 92 分钟 又名: 咒怨 Ju-on: The Grudge IMDb链接: tt0364385

东京近郊一间屋被传是阴森鬼屋，说但凡拜访者进入，都会离奇毙命或神秘失踪。传说当年该屋的主人曾因突至的狂性大发斩死妻子，尔后自杀，其6岁的儿子从此失踪，至今下落不明，鬼屋自此怨气冲天，每一位到访者都会在瞬间被恐怖笼罩。 大学女生理佳（奥菜惠）因做义工无意间闯入该屋，在遍寻不着要照顾的老人后，她于无意间瞥见一个神秘诡异男孩，但转眼男孩又失踪。自此，诸多恐怖怪事开始接二连三在理佳身上发生，其身边的亲朋好友也一一受到牵连。


[咒怨][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《咒怨》详情介绍](/movie/38742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

