---
layout: default
title: '爱情《当流星划过天际》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34787/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '当流星划过天际,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当流星划过天际》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当流星划过天际》在线观看和高清下载-34787

导演: 宋奇 编剧: 刘奕含 主演: 许诺 孙锂华 梁愚 杨晓蓉 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-06-17(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: When the Meteor Shot Across the Sky

影片讲述了一个爱情与失忆的故事，韦岚（孙锂华 饰）和尹俊恩（许诺 饰）在雨天邂逅，发生的一系列浪漫故事，让两人逐渐互相吸引。何斐然（梁愚 饰）隐约发现了两人之间的情愫，深爱着韦岚的他不知道该如何进退。为了留住俊恩的心，田翎（杨晓蓉 饰）施计逼退韦岚……


[当流星划过天际][HD-1080P-MP4][国语中字][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当流星划过天际》](https://www.btdx8.com/torrent/when_the_meteor_shot_across_the_sky_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当流星划过天际》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当流星划过天际》在线观看和高清下载-14006

剧情介绍：影片讲述了一个爱情与失忆的故事，韦岚（孙锂华 饰）和尹俊恩（许诺 饰）在雨天邂逅，发生的一系列浪漫故事，让两人逐渐互相吸引。何斐然（梁愚 饰）隐约发现了两人之间的情愫，深爱着韦岚的他不知道该如何进退。为了留住俊恩的心，田翎（杨晓蓉 饰）施计逼退韦岚…… ----- 粗制滥造剧情老套，这种生硬的表演简直前所未有，男二一直苦逼哀怨脸，男一则一直是一个懵逼脸，女主眼睛无神表情僵硬像在背书一样，摔下来那段就是两个人自己在打滚，男主沙滩边头疼的喊叫像在杀猪一般。最不能忍的是那一遍遍重复单调奇葩的配乐，音量大而且旋律悲恸而凄怆，强奸观众的耳膜到最深处。


当流星划过天际 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《当流星划过天际》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5476.html) 


## 《当海南遇上潮州》在线观看和高清下载-27175

俗话说，海南男人是最好的丈夫，潮州女人则漂亮，《当海南遇上潮州》透过一件不见的33C胸罩，将一个长得非常男性化的女人小敏（李昭敏饰）与一个长得非常女性化的男人鸿才（陈鸿才饰）拉在一起，结果这两个陌生人就擦出爱的火苗。正当鸿才被他的怪胎印度包租公赶出门，小敏收留他时，小敏的旧情人美慧（杨雁雁饰）却拉着行李跑到旧爱家哭诉，她遭男友抛弃了！另一边厢，&ldquo;红鸾星动”的鸿才，却面对自己弟弟（郑良雄饰）不断要求他要&ldquo;Man”一点（男性化）的困扰。三人同在一屋檐下，各怀心事。美慧的介入，表面上“绝配”的鸿才与小敏，他们的爱情，能开花结果吗？


当海南遇上潮州迅雷下载

**详情查看**： [《当海南遇上潮州》详情介绍](/movie/27175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

