---
layout: default
title: '电视剧《天堂绣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40857/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天堂绣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂绣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂绣》在线观看和高清下载-40857

天堂绣是一代苏绣大师陈寿呕心沥血绣制的传世之作。邝奶奶是陈寿大徒弟的唯一传人，也是后来天堂绣的收藏者和修复者，在文革时期，她为了保护天堂绣而死。而邝家自此也与天堂绣结下了不解之缘。母亲的死让独生儿子楚凡对天堂绣从小就有一种异样的仇恨。 改革开放伊始，邝楚凡已经娶了一位美丽的绣娘阿珍，并随着时代大潮投入商海。楚凡无意中得到了失踪已久的天堂绣，其父苏绣大师邝荫轩让儿子把得来的天堂秀上交国家。而此时邝楚凡正缺资金周转，便想利用天堂绣真迹吸引文物商，然后偷梁换柱用赝品替代真品，以筹集资金。在邝唯染(邝荫轩养女)的丈夫韩国画家全秉贤的介绍下认识了倒卖文物的韩国商人，但全秉贤却不知其中内幕。不料中计，天堂绣真迹流失国外，邝楚凡后悔不已，只好潜逃出国。<br />　　即将临盆的邝唯染误解了无辜的全秉贤，坚决提出与之分手。在一次激烈争吵后邝唯染早产，昏迷不醒。当她醒来之后，全秉贤已经带着刚刚出生的女儿失踪。回到韩国的全秉贤为证明自己的清白，四处寻找倒卖天堂秀的商人。多年的苦寻仍然不见踪影，全秉贤心灰意冷，意志消沉，他化名全道升，终日以用酒精麻痹自己，做画为生，抚养女儿成人，女儿成了她唯一的精神依托。而邝楚凡的妻子阿珍知晓丈夫的倒卖天堂秀出国的事情，便耗尽心血重绣天堂绣以安慰邝荫轩，最后劳累致死，只留下他与邝楚凡刚刚出生的儿子邝良。邝老让失去女儿的邝唯染收养了邝良，而邝唯染也将邝良当做自己的亲生儿子，把他抚养长大，他们都对邝良隐瞒了真情。<br />　　全秉贤和邝唯染的女儿全彩熙，从小生活在一个缺乏温暖的单亲家庭，这也使彩熙从小养成了坚韧隐忍的性格。她对母亲唯一的印象就是父亲在醉后说过的，


天堂绣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂绣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂绣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂谷大冒险》在线观看和高清下载-6036

剧情介绍：在秋天，当他的家人迁徙时，一只跃过水面的小鸡还没有学会飞翔。为了来年春天能与心爱的人团聚，他必须在北极的冬天、恶毒的敌人和他自己中幸存下来。


天堂谷大冒险 (2017)

**详情查看**： [《天堂谷大冒险》详情介绍](/movie/6036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

