---
layout: default
title: '电视剧《王冠第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41880/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '王冠第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王冠第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王冠第一季》在线观看和高清下载-41880

导演: 本·卡隆 / 史蒂芬·戴德利 / 菲利普·马丁 / 朱里安·杰拉德编剧: 皮特·摩根主演: 克莱尔·芙伊 / 马特·史密斯 / 约翰·利特高 / 丹尼尔·贝茨 / 詹姆斯·希利尔 / 杰瑞米·诺森 / 杰瑞德·哈里斯 / 尼克·欧文福特 / 马丁·贝肖普 / 托马斯·派登类型: 剧情 / 历史制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2016-11-04(美国)集数: 10单集片长: 50分钟IMDb链接: tt4786824王冠的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　马特·史密斯和约翰·利斯高加盟Netflix剧集《王冠》(The Crown，暂译)，二人分别饰演菲利普亲王和丘吉尔。剧集剧本由《女王》编剧彼得·摩根创作，首播集由《时时刻刻》导演史蒂芬·戴德利执导，讲述伊丽莎白二世与丘吉尔在二战后，重塑英伦的故事。之前确定由克莱尔·福伊出演伊丽莎白二世。


王冠第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王冠第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王冠第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王冠第二季》在线观看和高清下载-37535

剧情灵感来源于创作人Peter Morgan的戏剧《The Audience》，Peter Morgan和制片搭档Stephen Daldry将联合担任该剧的制片人。戏剧《The Audience》于2013年初演，故事描述英国女王伊丽莎白二世每周都会接见一次英国首相，听他（她）汇报各方面的情况。自从1952年继任女王以来，伊丽莎白二世一直保持这个传统至今。海伦-米伦（Helen Mirren）在原版戏剧中扮演伊丽莎白二世。Netflix为电视剧版《王冠》投入了高达1亿美元的巨额资金，可见这家互联网媒体巨头非常重视该剧。据称该剧每一季的时间跨度为10年，剧情将完整再现伊丽莎白二世充满传奇色彩的政治生活和私生活。中国人习惯于让一个演员从16岁一直演到60岁，但美国人显然不喜欢这么干——在该剧中，至少会有三位（甚至更多）演员来扮演伊丽莎白二世（青年时代、中年时代和晚年时代）。在第一季中，年仅25岁的伊丽莎白二世（Claire Foy）面临人生中的第一次大挑战——她必须与专横跋扈、好战成性的温斯顿-丘吉尔首相（John Lithgow）搞好关系，从而平稳地接管大英帝国的权力。白金汉宫与唐宁街10号之间的恩怨情仇，直到今天仍然在暗中上演。表面上看起来光鲜的大英帝国王室究竟有多少不为人知的秘密？阴谋、诡计、权术与爱情，这些将与20世纪前半程英国所经历的大事件紧密结合在一起。前「神秘博士」（Doctor Who）Matt Smith扮演伊丽莎白二世的丈夫Philip Mountbatten亲王。


王冠第二季迅雷下载

**详情查看**： [《王冠第二季》详情介绍](/movie/37535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

