---
layout: default
title: '剧情《小好、小麻、佐和子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13038/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小好、小麻、佐和子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小好、小麻、佐和子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小好、小麻、佐和子》在线观看和高清下载-13038

导演: 御法川修 编剧: 田中幸子 益田美里 主演: 柴崎幸 真木阳子 寺岛忍 染谷将太 井浦新 类型: 剧情 官方网站: sumasa-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-02(日本) 片长: 106分钟 又名: 小好小麻佐和子 Sue, Mai & Sawa: Righting the Girl Ship

交往长达十年的三名女性：森本好子（柴崎幸 饰）、冈村麻子（真木阳子 饰）、林佐和子（寺岛忍 饰）时常相约外出野餐，享受纯洁友谊和快乐时光的她们，现实生活中有着各自的烦恼。好子供职于一家咖啡厅，心中有着心仪的男子，却无可奈何错过；某大型公司OL麻子虽然要强干练，可是内心厌烦了周遭的一切，渐渐感到疲惫不堪；身为网站设计师的佐和子与母亲和外婆相伴度日，即使渴望结婚，但并非没有后顾之忧。种种现实问题摆在眼前，让这三个身处大都会繁华中心的女子百感交集…… 本片根据益田米莉（益田ミリ）的人气四格漫画《小好（すーちゃん）》改编。


[小好、小麻、佐和子][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小好、小麻、佐和子》](https://www.btdx8.com/torrent/sue_mai_sawa_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小好、小麻、佐和子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小好、小麻、佐和子》在线观看和高清下载-20124

剧情介绍：交往长达十年的三名女性：森本好子（柴崎幸 饰）、冈村麻子（真木阳子 饰）、林佐和子（寺岛忍 饰）时常相约外出野餐，享受纯洁友谊和快乐时光的她们，现实生活中有着各自的烦恼。好子供职于一家咖啡厅，心中有着心仪的男子，却无可奈何错过；某大型公司OL麻子虽然要强干练，可是内心厌烦了周遭的一切，渐渐感到疲惫不堪；身为网站设计师的佐和子与母亲和外婆相伴度日，即使渴望结婚，但并非没有后顾之忧。种种现实问题摆在眼前，让这三个身处大都会繁华中心的女子百感交集……  　　本片根据益田米莉（益田ミリ）的人气四格漫画《小好（すーちゃん）》改编。


小好、小麻、佐和子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《小好、小麻、佐和子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2001.html) 


## 《小好小麻佐和子》在线观看和高清下载-32700

在咖啡店工作了数十年的小好，与比自己年长的上司中田迟迟无法成为恋人，最后却被女同事告知她要和中田结婚的消息。另一方面，在OA机器制造公司工作的小麻在收到不伦对象打来的电话时既喜又忧，对客户的骚扰性语言视若无睹的她继续努力地过着每一天。某天，在皮肤科的病院中，因医生“太拼命了吧?”的一番话而胸闷不已。而与母亲共同照顾祖母的网站设计师佐和子，某天与曾经的高中同学偶然再见，这让她有了恋情即将开始的预感。就这样，与大家的生活息息相关的日常故事就此拉开序幕……


小好小麻佐和子迅雷下载

**详情查看**： [《小好小麻佐和子》详情介绍](/movie/32700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

