---
layout: default
title: '电影《糖果屋大道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /9940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '糖果屋大道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《糖果屋大道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《糖果屋大道》在线观看和高清下载-9940

剧情介绍：　　一个穿着巴宝莉外套的白人男子，失魂地出现在贫民区的街道上，他想买一把枪；一个衣衫褴褛吸毒成瘾的黑人小混混，顺手牵羊，拿走了大佬的点38手枪；一个成日念佛的黑帮大佬，白粉与血腥味就可以轻易释放他身体内的凶暴与杀气，今天，他发现了跟随他十五年的点38手枪不见了；一个早熟的小女孩，母亲在接客时，她只得坐在路边的长凳上，今天，D--那个黑人小混混路过时，跟她打招呼，她看见他身后还跟着一个白人男子。 　　一把枪，谁杀过谁，你又想杀谁。如果生命残损破败，或者信仰全部崩塌，你是否还能承受24小时一轮回的日起日落？


糖果屋大道 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果屋大道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《糖果屋大道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《糖果神探》在线观看和高清下载-29619

导演: David Hughes 主演: 菲利普·巴兰蒂尼 Elizabeth Berrington Adrian Bower Liz May Brice 保罗·弗里曼 Ty Glaser Laura Greenwood 伊恩·哈特 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-09(英国) 片长: 84分钟 又名: 硬软糖

有前科的Johnny (Scot Williams饰, 《The Crew》)**卷入了一场抢劫案中。他们计划去偷黑帮头目“精明的”Eddie (Paul Freeman饰, 《Raiders of the Lost Ark》, 《Hot Fuzz》)在家里藏匿的一百万美金黑钱。但是Johnny不知道的是另外还有7个恶徒也在打这笔钱的主意。


[糖果神探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][851MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《糖果神探》详情介绍](/movie/29619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

