---
layout: default
title: '悬疑《白夜行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /32611/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '白夜行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白夜行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白夜行》在线观看和高清下载-32611

导演: 朴信宇 编剧: 东野圭吾 朴妍善 朴信宇 主演: 孙艺珍 韩石圭 高修 李珉廷 朱多英 崔秦豪 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-11-19(韩国) 片长: 135分钟 又名: 白夜行：走进白色的黑夜 Into The White Night

太阳到达最高点的时候，它的影子便消失了。刑警韩东秀（韩石圭 饰）为了证实自己对一起已有定论的杀人案的猜想，致使自己的儿子意外身亡，从此变得意志消沉起来。14年后，一桩杀人案似乎和当年这起案件有着某种联系，当韩东秀再一次开始关注起当年一名被害人的儿子有汉（高修 饰）时，意外认识正在帮助财团老板调查未婚妻柳美皓（孙艺珍 饰）的私家侦探，从私家侦探那里得知这名叫柳皓美的女人正是当年被认为是畏罪自杀的凶手的女儿李佳。当年这两个韩东秀曾经有怀疑过的小孩子如今长大成人，而且又同样因为凶杀案出现在他的周围。在韩东秀的追查过程中，他发现了当年凶杀案以及近期凶杀案的真相，而真相背后，却是一对永远不能在光天化日之下见面的苦恋情侣。 影片改编自日本著名推理小说家东野圭吾的同名小说《白夜行》。小说曾在日本被拍成电视剧，并大获成功。


[白夜行][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白夜行》](https://www.btdx8.com/torrent/into_the_white_night_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白夜行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白夜行》在线观看和高清下载-7474

剧情介绍：昭和五十五年的一桩密室谋杀案，由于上司急于升迁，所以最终草草结案，惟有警探笹垣润三（船越英一郎 饰）对此案不能释怀。多年后，当年嫌犯的女儿西本雪穗已改名唐泽雪穗（堀北真希 饰），并且过着与之前毫不相干的生活。但是，仿佛她有幸运之神的庇护一样，凡是给她制造麻烦的人，都会发生意外。后来，雪穗的好友江利子（绿友利惠 饰）与有钱人家的少爷篠冢一成（姜畅雄 饰）相恋，但最终一成却选择了与雪穗结婚。此时，笹垣虽已退休，但他始终没有放弃追杀当年谋杀案的真相，而且，他的目标最终锁定了当年被害人的儿子桐原亮司（高良健吾 饰）和雪穗……  　　本片改编自东野圭吾的同名小说。 ----- 比较三部作品的改编手法：日剧主打人物关系，放大情感，规避推理因果，无真空叙事；韩影追求冲突，浮于表面，技术层面上移植故事，却情感空洞（大概也和文化差异有关）；日影大作减法，对支线人物和事件囫囵吞并，叙事效率反而没得到提升。


白夜行 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《白夜行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5367.html) 


## 《白夜行 日剧》在线观看和高清下载-43989

年少时，他们有一场美丽的邂逅，可命运却随后扼住这对不幸男女的咽喉，让他们背负着弑父杀母的罪恶在昼夜边缘徘徊&hellip;… 　　14年前，雪穂（福田麻由子饰）和亮司（泉泽祐希饰）同生长在不和睦的家庭：雪穗和母亲相依为命，不料母亲竟为了生计出卖女儿的色相；亮司一家三口表面其乐融融，可亮司知道母亲背着父亲早有外遇。一日，亮司偶然遇见雪穗，遂惊为天人，他主动接近并以热诚逐渐打动了对方冰冷的心，纯纯的爱开始在少男少女心中萌生。 　　悲剧很快不期而至，亮司陡然发现自己挚爱的父亲竟然是雪穗的客人！愤怒之下，他杀死父亲，而雪穗为了保护亮司也偷偷杀害了自己的母亲。 　　在小心掩饰之下，他们的行径未被探破，14年后，雪穗（绫濑はるか饰）和亮司（山田孝之饰）更是为了保住这个秘密而走上持续犯罪的不归路，他们什么时候才能等来救赎？


白夜行 日剧迅雷下载

**详情查看**： [《白夜行 日剧》详情介绍](/movie/43989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

