---
layout: default
title: '科幻《钢铁苍穹2：即临种族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11713/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '钢铁苍穹2：即临种族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢铁苍穹2：即临种族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢铁苍穹2：即临种族》在线观看和高清下载-11713

导演: 提莫·沃伦索拉 编剧: 提莫·沃伦索拉 Dalan Musson 主演: 茱莉亚·迭泽 汤姆·格林 乌多·基尔 洛伊德·考夫曼 斯黛芬妮·保罗 卡里·凯托宁 Jukka Hilden 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 芬兰 德国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-16(芬兰) 2019-03-21(德国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt3038708

铁空事件发生20年后，前纳粹月球基地已成为人类最后的避难所。地球被核战争摧毁，但是深埋在荒原之下的是一种可以拯救人类最后一部分或者一劳永逸地毁灭人类的力量。当一个老敌人带领我们的英雄进入空心地球探险时，人类创造背后的真相将被揭示。为了拯救人类，他们必须与Vril战斗，Vril是一个古老的变形爬行动物种族和他们的恐龙军队。


[钢铁苍穹2：即临种族][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][2.14GB/5.21GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁苍穹2：即临种族》](https://www.btdx8.com/torrent/gtcq2jlzz_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢铁苍穹2：即临种族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢铁苍穹2：即临种族》在线观看和高清下载-5975

剧情介绍：《钢铁苍穹2》(Iron Sky: The Coming Race)得到Atlas International和V International Media的融资，拍摄计划正式启动。续集预算约为1400万美元，九月开拍，预计明年底后期制作完成，打算在2017年的柏林电影节亮相。影片将于戛纳市场卖片。


钢铁苍穹2：即临种族 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁苍穹2：即临种族》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15533.html) 


## 《钢铁飞龙》在线观看和高清下载-49070

2026年，地球环境恶化，人类陷入重大生态危机。林业局、国土资源局等相关部门高度重视，领导干部积极应对，接上级指示，环保基地决定挑选一批优秀成员组成飞龙环保队，调查地球环境危机动画的原因，并寻找方法阻止环境进一步恶化。队伍由五位年轻人组成：队长炽焰、智囊深蓝、体育高手阿泰、少女小欣和电脑天才小星。他们历经千难万险，阻止了幕后黑手--邪恶科学家&ldquo;魔尊”的阴谋，使生态环境恢复了正常。地球回复往日的平静，飞龙环保队员们回到基地，继续为保卫地球生态环境而努力


钢铁飞龙迅雷下载

**详情查看**： [《钢铁飞龙》详情介绍](/movie/49070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

