---
layout: default
title: '电视剧《我是顾家男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /1855/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我是顾家男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是顾家男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是顾家男》在线观看和高清下载-1855

剧情介绍：“不婚族”顾家南（黄健玮饰）与“恰查某”徐双双（杨谨华饰），表面上在公司是一对水火不容的死对头，但私底下却打得火热，已经秘恋一段时间。家南好不容易有升官机会，但最后升官的却是双双，而家南现在住的房子即将被拥有房子产权的姑姑卖掉，以及双双的女强人妈妈郑菲看不起家南…然而，家南面对以上接二连三的成家障碍，他能否逐一排除，顺利地跟双双结婚吗？


我是顾家男 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是顾家男》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是顾家男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是马布里》在线观看和高清下载-13604

导演: 杨子 编剧: 杨子 主演: 斯蒂芬·马布里 吴尊 何冰 郑秀妍 王庆祥 巴朗·戴维斯 洛雷塔·迪瓦恩 弗兰基·费森 余皑磊 锦荣 高以翔 王阳明 阿伦·艾弗森 高云翔 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-08-04(中国大陆) 2017-06-18(上海电影节) 片长: 107分钟 又名: 纽约人在北京 My Other Home IMDb链接: tt4662708

影片根据真实故事改编。被称为“独狼”的NBA球星马布里事业陷入低谷，黯然隐退。在王牌经纪人李楠（吴尊 饰）的邀请和家人的鼓励下，马布里做出了人生中关键的决定——前往中国追寻自己的“篮球梦”。当坐在飞往中国的飞机上，背后却是他在NBA留下的辉煌和遗憾…重新焕发激情和热血的马布里，却没预想辗转到一支没落的球队，遭遇性格各异、士气低落的队友。在去留抉择间，他对意气相投的教练郑亚雷（何冰 饰）说出了唯一可以使自己留下来的条件——冠军。迎着所有人的质疑和不屑，带领着这支残兵野将的球队，两个拥有共同梦想的男人带领球队踏上了成功概率几乎为零的巅峰征程……


[我是马布里][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][1.49GB/2.21GB/4.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是马布里》详情介绍](/movie/13604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

