---
layout: default
title: '动漫《剧场版 银河机攻队：觉醒的基因》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50021/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '剧场版 银河机攻队：觉醒的基因,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剧场版 银河机攻队：觉醒的基因》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剧场版 银河机攻队：觉醒的基因》在线观看和高清下载-50021

导演: 元永庆太郎 编剧: 宍戸義孝 主演: 浅沼晋太郎 日笠阳子 井口裕香 池田纯矢 渡辺明乃 泽城美雪 伊藤静 东地宏树 杉田智和 齐藤壮马 代永翼 雨宮天 铃木爱奈 相叶裕树 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-04

银河机攻队讲述20世纪产业革命的大跃进之后，受到地球资源日益枯竭影响的人类，开始向宇宙寻求新的生存空间。为了适应宇宙环境，人类开始了对人体的改造。结果诞生出来的，便是主人公日立出等拥有“S级遗传基因”的人。脱离培养液后，日立出一行人被安放在选定的养父母身边，在经过一定时间的抚养之后，通过选拔考试进行筛选，建成了S级遗传基因儿童培养机关——学园都市格兰兹艾雷（‘グランツェーレ都市学院）。为了让“S级遗传基因儿”成为真正的“S(ACE)”，日立出和同伴们的校园生活开始了。


[剧场版 银河机攻队：觉醒的基因][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.81GB/4.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场版 银河机攻队：觉醒的基因》](https://www.btdx8.com/torrent/ginga_kikoutai_majestic_prince_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剧场版 银河机攻队：觉醒的基因》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》在线观看和高清下载-48433

此次的电影版将是电视版的总集篇，并以面麻的视角展开，讲述一个和TV版《那朵花》相同的故事，但只有在剧场版中，观众才能真正了解到在TV版中并没有太多机会表露自己心声的本间芽衣子，每时每刻究竟在思考着什么。 　　剧场版《那朵花》描写5位小时候非常要好的少年少女长大后各奔东西，某个夏天他们面前出现了本来应该已经遇难的童年好友面麻的身影，让他们之间的隔阂化解，友谊得到复苏的故事。剧场版以TV版1年后为舞台，通过5个人向面麻写信，来重温1年前夏天的奇迹。</p>


剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字迅雷下载

**详情查看**： [《剧场版：我们仍未知道那天所看见的花的名字》详情介绍](/movie/48433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

