---
layout: default
title: '电视剧《深夜食堂[国产]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /38346/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '深夜食堂[国产],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深夜食堂[国产]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深夜食堂[国产]》在线观看和高清下载-38346

◎片　　名　2017年大陆国产剧《深夜食堂(国产)》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　蔡岳勋胡涵清◎主　　演　黄磊赵又廷张钧甯海清何炅◎简　　介 这是一间营业时间从午夜十二点到早上七点的特殊食堂。这里的老板，不太爱说话，却总叫人吃得热泪盈 　　眶。在这里，自卑的舞蹈演员偶遇隐退多年舞界前辈，前辈不惜讲述自己不堪回首的经历不断鼓舞年轻人，最终令其重拾自信；轻言绝交的闺蜜因为吃到共同喜爱的美食，回忆起从前的友谊，重归于好；乐观的绝症患者遇到同命相连的女孩，两人相爱并相互给予力量，陪伴彼此完美地走过了最后一程；一味追求事业成功的白领，在这里结交了真正暖心的朋友，发现真情比成功更有意义。食物、故事、真情，汇聚了整部剧的主题，教会人们坦然面对得失，对生活充满期许和热情。每一个故事背后都饱含深情，情节跌宕起伏，令人流连忘返 。


深夜食堂[国产]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜食堂[国产]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深夜食堂[国产]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深夜食堂2》在线观看和高清下载-44892

2009年播出的人气日剧《深夜食堂》时隔两年后再度被搬上大屏幕，10月起将播出第二季。 　　《深夜食堂2》中，第一季的演员、工作人员再次集结，继续以安倍夜郎的人气漫画为基础，讲述位于繁华街区角落、只在深夜开店的“饭屋”餐馆的故事，刻画了餐馆主人（小林薰 饰）以及来店里吃饭的各类人的个性形象。《深夜食堂》第一季由人气日剧《东京塔》导演松冈锭司、电影《昔日的我》导演山下敦弘执导，剧中出现的各种美食由著名食品造型师饭岛奈美把关，几乎每一集都有人气嘉宾登场，虽然是在深夜档播出，仍然获得了良好的收视，另外还一举夺得专为奖励优秀电视节目作品而设立的GALAXY奖第47届电视部门大奖。无论是观众反响还是圈内评价，《深夜食堂》都收获了良好的成绩。 　　饰演“饭屋”店长的小林薰（出演日剧《浪花金融道》系列）说：“作品的魅力在于个性十足的人物设计和与现代美食不同的令人怀念的料理。（电视剧）预算不足所以我们拍摄时去的是交通很不方便的摄影棚。这是个什么条件都不具备的电视剧，如果没有松冈、山下导演的话，那么也不会有现在的成绩。这一次还有导演小林圣太郎（代表作电影《每日妈妈》）、剧本作家荒井晴彦（代表作电影《振荡器》）加入，电视剧又升级了，我对它充满了期待。&rdquo;


深夜食堂2迅雷下载

**详情查看**： [《深夜食堂2》详情介绍](/movie/44892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

