---
layout: default
title: '剧情《蛋糕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /51055/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '蛋糕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛋糕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蛋糕》在线观看和高清下载-51055

导演: 丹尼尔·巴尔兹 编剧: 帕特里克·托宾 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 安娜·肯德里克 布丽特·罗伯森 露茜·彭奇 萨姆·沃辛顿 克里斯·梅西纳 威廉姆·H·梅西 菲丽西提·霍夫曼 麦米·古默 类型: 剧情 官方网站: cakemovie.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-08(多伦多电影节) 2015-01-23(美国) 2015-02-20(英国) 片长: 104分钟

《蛋糕》的剧本由帕特里克·托宾执笔，丹尼尔·巴恩兹执导，詹妮弗·安妮斯顿主演，本·巴恩兹、克里斯汀·哈恩与所罗门监制，施亚姆·马迪拉鲁与马克·坎顿任执行制片。电影讲述的是安妮斯顿将饰演一位尖酸刻薄、滑稽欢闹的女性克莱尔。剧情讲述的是克莱尔陷入了与她同在慢性疼痛俱乐部的另一位女性妮娜的自杀疑云中。随着逐步发现妮娜死亡的真相细节，她亦与妮娜的丈夫发生了一段凄美的爱情。而最后克莱尔或许也将同样迎来她命定的个人悲剧。


[蛋糕][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蛋糕》](https://www.btdx8.com/torrent/cake_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛋糕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛋糕》在线观看和高清下载-22263

剧情介绍：蛋糕 是第一部影片《蛋糕》的剧本由帕特里克·托宾执笔，丹尼尔·巴恩兹执导，詹妮弗·安妮斯顿主演，本·巴恩兹、克里斯汀·哈恩与所罗门监制，施亚姆·马迪拉鲁与马克·坎顿任执行制片。电影讲述的是安妮斯顿将饰演一位尖酸刻薄、滑稽欢闹的女性克莱尔。剧情讲述的是克莱尔陷入了与她同在慢性疼痛俱乐部的另一位女性妮娜的自杀疑云中。随着逐步发现妮娜死亡的真相细节，她亦与妮娜的丈夫发生了一段凄美的爱情。而最后克莱尔或许也将同样迎来她命定的个人悲剧。


蛋糕 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《蛋糕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy614.html) 


## 《蛋糕师》在线观看和高清下载-50368

导演: 欧佛·劳尔·葛雷泽 编剧: 欧佛·劳尔·葛雷泽 主演: 提姆·卡尔克霍夫 莎拉·阿德勒 罗伊·米勒 佐贺·史塔斯 桑德拉·萨德 类型: 剧情 制片国家/地区: 以色列 德国 语言: 希伯来语 德语 英语 上映日期: 2017-07-04(卡罗维发利国际电影节) 2017-12-28(以色列) 片长: 113分钟 又名: The Cakemaker האופה-מברלין 我的蛋糕師情人(台) IMDb链接: tt4830786

柏林的年轻蛋糕师傅汤玛斯（提姆·卡尔克霍夫 饰）、从耶路撒冷来柏林出差的帅气熟男欧伦（罗伊·米勒 饰），两人因黑森林蛋糕结缘，并成为一对恋人，欧伦在家乡有妻小，只有每月到柏林出差时才能与他相聚。有一天汤玛斯得知欧伦在家乡意外身亡的消息， 他来到欧伦的家乡耶路撒冷，并隐瞒身份、留在男友遗孀安娜（莎拉·阿德勒 饰）开的咖啡厅打工，没想到他做的糕点大受顾客欢迎，让小店一举成为远近驰名的名店，美味蛋糕不仅抚平了汤玛斯与安娜的悲伤，两人的心也越来越靠近，直到安娜发现汤玛斯的真实身份……


[蛋糕师][BD-720P/1080P-MP4][希伯来语中字][豆瓣7.6分][933MB/1.91GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蛋糕师》详情介绍](/movie/50368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

