---
layout: default
title: '剧情《妈妈别哭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50901/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '妈妈别哭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈别哭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妈妈别哭》在线观看和高清下载-50901

导演: 金容汉 编剧: 金容汉 Lee Sang-Hyeon 主演: 柳善 南宝拉 刘五性 申东浩 权贤相 类型: 剧情 官方网站: dontcrymommy.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-11-22(韩国) 片长: 90分钟 又名: 别哭妈妈 不哭妈妈 Don’t Cry, Mommy IMDb链接: tt2468826

《妈妈别哭》是继《熔炉》之后又一部韩国现实主义力作，入围了第17届釜山电影节的广阔镜单元。 本片改编自现实中“得知女儿因为被男学生们强暴而自杀的妈妈亲自为女儿报复”的残忍故事。 刚和丈夫离婚准备重新出发的刘琳（柳善 饰）在告别不幸婚姻后原本打算带着刚升为高中生的唯一女儿 柳银雅（南宝拉 饰）重新开始。两人相依为命过着简单平静的生活。但不幸从天而降，银雅竟然选择在自己生日的那天自杀，这也摧毁了刘琳最后的精神支柱。某天，她通过银雅的同学赵翰（申东浩 饰）知道了女儿惨死的真相：在学校遭到多名男同学的强奸，加害者却因未成年人的身份免于受到处罚，对这一结果无法承受的银雅选择了自杀。此后，刘琳受到了前所未有的打击，再不相信法律的她决定无论用何种方法，自己来帮女儿报这个仇，并驱使着她一步步走向无法挽回的结局……


[妈妈别哭][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.8分][928MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈别哭》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_cry_mommy_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈别哭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈向前冲》在线观看和高清下载-35878

汪晴，事业有成、家庭美满的女强人，丈夫尹剑平和好友胡莉的背叛打破幸福的假象，女儿豆豆又被查出和剑平没有血缘关系。为证明自己清白，汪晴坚持不离婚，带着豆豆离开尹家。为了追查真相，汪晴吃尽苦头。职场又遭人诬陷，被迫离职，开起餐馆，结识大涓与小志母子。彭娟临终把小志托付给汪晴。餐馆经营艰难，汪晴陷入困境，旧爱周凯文施以援手，餐厅转型重新出发。胡莉怀孕，汪晴不忍心孩子没有爸爸，遂同意与剑平离婚。剑平事业出现危机，胡莉意外流产，关系紧张。小志车祸，扯出身世秘密，原来小志就是汪晴和剑平的亲生儿子。汪晴为自己讨回公道，无意破坏剑平和胡莉的婚姻；胡莉却作茧自缚，毁了自己的婚姻。汪晴被凯文感动，二人决定相守一生，不料凯文突然消失。汪晴得知凯文离开的真相，赶赴机场。剑平带着豆豆、小志出现，孩子们喊着『妈妈，不要走！』汪晴哭了，决定给自己和剑平一个重新开始的机会。


妈妈向前冲迅雷下载

**详情查看**： [《妈妈向前冲》详情介绍](/movie/35878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

