---
layout: default
title: '电影《全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33672/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿》在线观看和高清下载-33672

虽然名片上的头衔是律师，迈克尔&middot;克莱顿需要做的却远非一个律师份内的工作。他是&ldquo;肯纳、巴赫和莱迪恩&rdquo;--纽约曼哈顿最大的一家律师事务所的内部问题调解员，无论事务所的委托人处在一种多么令人不愉快的境地中，迈克尔都有办法介入其中，然后将一切混乱和肮脏的记录全部清理干净。虽然迈克尔算得上是一位律师，可是他更习惯于把自己当成一只&ldquo;看门狗&rdquo;，永保事务所的门面不失。就像任何一名有效率的&ldquo;清理工&rdquo;一样，迈克尔经常发现自己满身污垢，良心蒙上了一层无法去除掉的阴影，即使他会得相当可观的酬劳作为回报，但却没办法阻止自己对这个工作的愤恨之情，于是迈克尔想要寻找一个适当的时机从中抽身而退。然而，命运的女神不但不喜欢迈克尔，还和他开了个小小的玩笑，他在外投资的公司最终破产倒闭，不但血本无归，还背上了7.5万美元的债务。<br />　　工作不顺，迈克尔在处理家庭关系上也不怎么在行。虽然已经离婚，但迈克尔与前妻共同担负着10岁儿子的抚养义务，即使每周都有两次会面的机会，却没办法阻止这对父子日益疏远的关系。恰逢&ldquo;肯纳、巴赫和莱迪恩&rdquo;律师事务所也遭遇到了前所未有的危机，迈克尔在事务所的同事兼好友亚瑟·伊登斯接手大客户U/North农用化学品公司的委托时，无意中发现了大量证据，让他的良心第一次受到了震撼。最终，他决定用足于毁掉U/North的至关重要的文件揭露其丑行，因为他再也没办法忍受，自己努力保护的竟然是一个研制出了致癌物质的公司。<br />　　与此同时，U/North的法律顾问凯伦&middot;克劳德则在想尽办法阻止亚瑟，她会不计一切代价保住U/North……事务所的老板之一马蒂·巴赫最终给迈克尔下达了命令，让他着手帮助U/North清理一切混乱的源头--亚瑟，并承诺事成之后，帮他负担7.5万美元的债务。那么迈克尔的选择将会是什么呢？继续降低自己的道德底限，将矛头对准好友？还是重新竖立自己的价值观，彻底改变自己的生活？有的时候，善恶也只在一念间。


全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全面反击/敌对同谋/英雄不问出处/迈克尔·克莱顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全面回忆》在线观看和高清下载-15726

剧情介绍：欢迎来到Rekall，它是一个能够把你的梦境变成现实的工厂。主人公道格拉斯·奎德（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）是一名普通的工厂工人。尽管他有一位漂亮的妻子（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰），两人看似恩爱，但他内心似乎依然不满足。思绪旅行听起来像是个完美的假期，让他从沮丧的生活中得到放松——作为一名特工的真实记忆可能正是他所需要的。但是当这个过程出现可怕的异常时，奎德变成了一个被追杀的逃犯。他发现自己正在躲避受考哈根长官（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 饰）控制的警察，没有一个人是奎德可以信任的，除了一名叛军的女战士（杰西卡·贝尔 Jessica Biel 饰），她为地下抵抗组织的首领（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）工作。幻想和现实之间的界线变得模糊，他的命运凶吉难卜，因为奎德发现了他的真实身份，他的真爱，还有他真正的命运。  　　本片改编自菲利普·K·迪克的著名短篇小说《We Can Remember It For You Wholesale》。 ----- 本来我指望结尾是男主醒过来还在recall company的。但仔细回味莫非导演是暗示男主宁愿永远活在虚假的rekall里面，宁愿做虚假的大英雄也不愿醒过来底层的螺丝钉乐。其实我们和男主何尝不是一样。去电影院看电影就好比男主去体验幻觉一样。


全面回忆 (2012)

**详情查看**： [《全面回忆》详情介绍](/movie/15726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

