---
layout: default
title: '电视剧《卧底情劫 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41960/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧底情劫 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底情劫 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底情劫 第一季》在线观看和高清下载-41960

警探Grace的儿子不幸惨死在犯罪头目Jimmy Laszlo领导的黑帮家族手中。虽然Jimmy Laszlo没有亲自动手，但他对此事难辞其咎。更糟的是，Grace自己的行为可能与她儿子的死有关。警方不打算追查此事，但Grace决不放弃。她决定私自行动，以卧底身份混入Jimmy Laszlo的团伙，秘密对其成员展开调查。Grace和Jimmy开始寻找团伙内部的叛徒——巧合的是，这个叛徒很可能就是杀害Grace的儿子的元凶。在此过程中，Grace不由自主地爱上Jimmy，她该作何选择？Jimmy又该作何选择？


卧底情劫 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底情劫 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底情劫 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底情劫第三季》在线观看和高清下载-38191

第一季720P KEY:[gxao] ，1080P，KEY【95a7】。第二季1080P， KEY【84vn】，第三季1080P，KEY【a3xh 】     一位母亲，儿子惨遭横祸，被人枪杀街头。她立誓寻仇，为此冷落了家庭，得罪了上司，尝尽世态炎凉。一位父亲，事业江河日下，教子无方，祸起萧墙。终日在崩溃的边缘挣扎。命运将这两人安排在一起，他们必须协作才能揪出幕后原凶。详请请看第一季。      在阿富汗出生入死的四兄弟，意外发现政治黑钱。本以为是一笔横财，谁知却是催命符咒，窃取这笔财富之后的几年里，这四兄弟东躲西藏，一心想将钱财洗白，谁知事与愿违，为了钱，生死兄弟反目，众叛亲离。详请请看第二季。      911惨剧之后, 哈佛法学院学生凯利, 毅然弃笔从戎, 报效国家, 却被别有用心的政客利用 心灰意冷的他退伍回家, 不料旧日罪孽追上门来, 被迫卷入更大政治旋涡, 甚至格蕾丝都不幸殒命. 伊桑·凯利能否躲过这一劫难......  详情请看第三季上半部分            侥幸逃过一劫的凯利，决定重操旧业，做回安防公司。邂逅了美丽的女黑客米娅，不知不觉间英雄救美。两者之间能擦出火花吗? 马迪是否又能再次逃脱法律的惩罚? 真正的幕后主事者又是谁?  详情请看第三季下半部分本剧格局虽小，但演员的演技还不错，值得一看—— 导演：布莱恩·柯克 Brian Kirk——《权力的游戏》第一季


卧底情劫第三季迅雷下载

**详情查看**： [《卧底情劫第三季》详情介绍](/movie/38191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

