---
layout: default
title: '电影《圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /32472/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事》在线观看和高清下载-32472

有一年圣诞节，剧作家马尔科&middot;莱诺接到了他有生以来最难忘的一通电话。电话的那一头说道，希望能把自己童年以及怎样成为一位特殊人物的真实故事讲述给世人。<br />　　后来，莱诺去芬兰拉普兰的科尔瓦山拜访了几次圣诞老人的居所，他由此确信，那位打电话给他的正是这位也是唯一的圣诞老人。这部电影就是讲述了圣诞老人自己讲述的故事&hellip;…　　尼古拉斯住在芬兰的一个小岛上，从小就失去了自己的亲人，一直被村里的邻居照顾抚养长大。每到圣诞节的时候，他就要从一户人家搬到另一户人家。为了表达他的感谢，每年他要离开的晚上，尼古拉斯就自己用刀子刻木头的小礼物送给抚养过他的家庭中的小朋友们。很多年过去了，抚养过他的家庭越来越多，在圣诞节的早晨，几乎村里每户人家都会发现门口摆放的小礼物。<br />　　某一年，村子遭受了饥荒。村民们不得不把尼古拉斯送去给木工利萨克做学徒。在利萨克神奇的作坊里，尼古拉斯经历了苦难，同时他神秘的任务也正式开始。一个又一个圣诞节接踵而至，圣诞礼物的传统在诞生之初便遭受着挑战。面对着重重障碍，一刻懂得感恩的心让尼古拉斯义无反顾的、倔强的坚持着。<br />　　尼古拉斯坚持了下来，他的诚意和善良打动了身边一个又一个人。相信他的人越来越多，帮助他的人越来越多，而尼古拉斯依然坚持着他的单纯和善良。随着时间的流逝，他蓄起了满脸的白胡子……　　最终，尼古拉斯成为了传说中的圣诞老人。他有自己的驯鹿，有自己的雪橇，有忠诚于自己的永远的朋友，还有无数乐于替自己延续传统的善良的人。而他自己则身着红衣，在一片银装素裹梦境般的世界里任意遨游，拉着装满玩具和礼物的雪橇挨家挨户给每个孩子送礼物，为越来越多的人带来希望与欢乐。</p>


圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞传说/圣诞故事/圣诞老人故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞保卫战/最好的圣诞节》在线观看和高清下载-26978

当米契&middot;布莱特(丹尼尔&middot;鲍温德饰)衣锦还乡，回到阔别20多年的故里，位于阿拉斯加州的的小镇，特普佛斯时，他遇到了高中时的老对头，瑞德兄弟，丹(泰德·麦金利饰)和格雷格(布拉德&middot;斯坦饰)。丹正在为镇上传统的圣诞节场景搭建舞台。但他身为镇长，舞台搭建动用了政府经费。更糟的是，丹的妻子克莉丝汀(南希·斯塔福德饰)正是高中时米契和丹都喜欢的女孩。米契首先提交了一份法律禁令来反对圣诞节装饰，然后他决定与老对手丹来竞争镇长一职。丹已经当了几年镇长，米契职责丹把基督教义强加到全镇人民身上，并抨击了所有基督徒的傲慢与伪善……


圣诞保卫战/最好的圣诞节迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞保卫战/最好的圣诞节》详情介绍](/movie/26978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

