---
layout: default
title: '电视剧《养女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /40342/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '养女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《养女》在线观看和高清下载-40342

年代情感大戏《养女》讲述了上世纪90年代至今，古城西安两代养女的家庭情感故事。通过刻画一群淳朴善良的西安市民形象，反映改革开放后西安的巨大变化， 同时将西安风土人情尽情展现。昨日记者从西安曲江影视获悉，本土创作的年代情感大戏《养女》目前已经开机拍摄。在讲好故事的同时，该剧将以全新的视角向全国观众展示古城西安的独特魅力以及陕西人淳朴、乐观的生活态度。据悉，该剧讲述了一个上世纪九十年代至今，发生在古城西安的，牵动着两代养女命运的家庭情感故事，刻画了一群淳朴善良的西安市民形象，反映了改革开放后西安的巨大变化。《养女》的剧本于2009年被陕西省委宣传部评为&ldquo;陕西省重大文化精品项目&rdquo;并获得100万元扶持资金。该剧集中展示了大明宫、西安城墙、曲江等具有代表性的西安景点，同时在剧情里穿插进大量体现西安特色文化的民风民情。


养女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养女基里》在线观看和高清下载-15775

剧情介绍：Wisecracking, gum-chewing 11-year-old Gilly is well known in the foster system. Totally unmanageable, she has stayed with more families than she can remember and has outwitted them all. After all, how can she settle down when her real mother, the beautiful and glamourous Courtney, might be out there waiting for her?  　　When Gilly is sent to live with the Trotters, the weirdest family yet, she isn’t planning to stick around. But cheerful, affectionate Maime Trotter isn’t giving up on Gilly just yet - she is sure there’s a hurt little girl in there somewhere. Gilly knows she has to escape, and if she can’t run then she’ll lie her way out. But her grand plan doesn’t go as intended, and she starts to think maybe she was wrong about Trotter. maybe wrong about everything.  　　Adapted from a multi-award-winning novel published in more than 20 territories by Katherine Paterson (The Bridge To Terabithia, the adaptation of which grossed over $200 million theatrically), The Great Gilly Hopkins is the hilarious and big-hearted story about a headstrong girl who wants to find a place to call home.


养女基里 (2015)

**详情查看**： [《养女基里》详情介绍](/movie/15775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

