---
layout: default
title: '电影《另一个你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /8646/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '另一个你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一个你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另一个你》在线观看和高清下载-8646

剧情介绍：　　ANOTHER YOU focuses on the young and ambitious science major Sydney Jameson who finds love and refuses to let it go at all costs. What starts as an ordinary relationship with her boyfriend Marcus slowly becomes a fixation that takes Sydney into the darkest depths of despair. Driven by obsession, Sydney loses herself in a scientific break through, finding a way to use the theory of De Ja Vu to explore her past mistakes. How far would you go in the search for true love?


另一个你 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10672.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一个你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一个地球》在线观看和高清下载-15543

剧情介绍：在一个平静的夜晚，一辆飞驰而来的汽车，撞碎了音乐教授约翰（威廉·麦鲍瑟 William Mapother 饰）的幸福生活，他的妻女以及美好的人生都被尚未成年的少女罗娜（布里特·马灵 Brit Marling 饰）夺去。这起事故，也让罗娜的心灵蒙受巨大打击。罪恶感让她过着最底层的生活，却始终逃脱不掉灵魂的谴责。偶然机会，她重逢约翰，并以清洁人员的名义走进约翰潦倒无望的生活。在一段时间相处过后，他们渐渐温暖了彼此漫布创痕的心。与此同时，人类发现了一颗与地球极为相似的行星，而那里似乎也住着人类另一个自己。这是希望，还是美好的梦想？  　　本片荣获2011年圣丹斯电影节评委会特别奖。 ----- 剧情不特别，故事很简单，若不是月亮边上那另一个地球，这部应该算是文艺伦理片。但是我太喜欢了！摄影，剪辑，氛围，女主角/编剧，音乐。这部片子特别美，特别特别美，不停地截图啊我……


另一个地球 (2011)

**详情查看**： [《另一个地球》详情介绍](/movie/15543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

