---
layout: default
title: '电影《百慕大三角》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /29749/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百慕大三角,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百慕大三角》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《百慕大三角》在线观看和高清下载-29749

故事中的四个主角有着各自不同的经历，但他们同时受雇于亿万富翁山姆·内尔，为其解开百慕大三角背后的秘密，他们的每一个问题将得到五万美元.....时空交错，扑朔迷离，神秘失踪的战机将再次出现，四个主角是生是死，他们会到哪里? 百慕大三角之谜的幕后元凶又是谁呢？一切答案尽在《百慕大三角》。<br />　　迷你剧集《百慕大三角》，重视历史的百慕大三角之谜，于2005年12月5日在美国科幻频道（Sci-Fi Channel）首播，此日正值美国海军&ldquo;19飞行中队” 五架飞机在百慕大三角地区神秘失踪60周年（1945年12月5日），这使得该剧集蕴藏了更深一层的神秘感。<br />　　《世纪邪风暴》导演克雷格·巴克斯利指导，《X战警》导演布莱恩·辛格(Bryan Singer)，《独立日》《酷斯拉》狄恩&middot;戴夫林(Dean Devlin)，《银河迷返》罗克尼·班诺(Rockne S. O’Bannon)担任联合制片，演员阵容包括《侏罗纪公园》山姆&middot;内尔，《变蝇人2》埃里克·斯托尔兹，《JAG》当红女星凯瑟琳·贝尔，《聚焦人生》迈克尔·罗杰斯等等。


百慕大三角迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百慕大三角》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百慕大三角》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百慕大异兽》在线观看和高清下载-20515

剧情介绍：故事描述美国总统乘坐的空军一号飞机在著名的百慕大三角地区坠毁，一支海军救援队赶到现场实施救援。他们发现人类的出现唤醒了一只邪恶的大海怪，整个美国东海岸乃至全世界都可能因此遭殃...


百慕大异兽 (2014)

**详情查看**： [《百慕大异兽》详情介绍](/movie/20515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

