---
layout: default
title: '电影《一楼一鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /30500/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一楼一鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一楼一鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一楼一鬼》在线观看和高清下载-30500

一幢面临拆卸的旧楼内只馀零星数户……肥周（林雪饰）与其因遇上车祸而断了双脚的太太阿凤（关宝慧饰）、迷幻青年艺术家阿宝（彭怀安饰）及其女友阿芝（唐宁饰）、烂赌的福禄寿三人组、以及住在天台的拾荒婆婆（夏萍饰）。<br />街道的另一方有一间火锅店，肥周、阿芝与阿虫（黎耀祥饰）都是在店内打工。阿虫是一个极之好赌的员工，但逢赌必输，以致欠债纍纍；而阿宝则终日无所事事，祗喜欢吸食大麻度日，经常在火锅店蹓躂。<br />肥周与阿凤虽然生活艰苦，但感情却十分好，阿凤更谅解不能满足肥周的生理需要，故让肥周去召妓；一天，肥周在阴差阳错之下找上了妓女娇娇（吴文忻饰），令他与阿凤的感情出现危机&hellip;…至于阿虫由于欠下赌债，无家可归，祗好投靠阿宝，在旧楼内只遇见福禄寿三人，大家边看球赛边打麻雀，这晚阿虫做了大赢家，兼且在三人教路下，买边场波赢边场波，阿虫以为搬进来后转运，殊不知是恶运开始&hellip;…一天，阿宝在山头吸大麻时遇上一小女孩，她的出现令阿宝出现幻觉，不停的见到另一个少女娜娜（彭慧君饰）；其女友阿芝则变成双面人一样，时而温柔时而泼辣；及后阿宝的朋友报纸仔发现小女孩配戴的鍊坠似曾相识……这零星数户所遇到的事情，拾荒婆婆与忠伯看在眼里，忠伯爱莫能助，婆婆亦不停点化众人，可惜众人并不明白&hellip;…


一楼一鬼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一楼一鬼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一楼一鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一次别离》在线观看和高清下载-50596

导演: 阿斯哈·法哈蒂 编剧: 阿斯哈·法哈蒂 主演: 蕾拉·哈塔米 佩曼·莫阿迪 沙哈布·侯赛尼 萨瑞·巴亚特 萨日娜·法哈蒂 Marila Zare’i 阿里-阿萨哈·萨哈巴齐 吉米娅·侯赛伊妮 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 伊朗 语言: 波斯语 上映日期: 2012-11-13(中国大陆) 2011-03-16(伊朗) 片长: 123分钟 又名: 分居风暴(台) 伊朗式分居(港) 内达与西敏：一次别离 纳德和西敏：一次离别 纳德和西敏：一次别离 别离 A Separation Nader and Simin, a Separation Jodaeiye Nader az Simin IMDb链接: tt1832382

纳德（佩曼•莫阿迪 Peyman Moadi 饰）与西敏（蕾拉•哈塔米 Leila Hatami 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜•法哈蒂 Sarina Farhadi 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞•巴亚特 Sareh Bayat 饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料…… 本片在61届柏林电影节获金熊奖、最佳女演员和最佳男演员银熊奖。


[一次别离][BD-720P-MP4][波斯语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一次别离》详情介绍](/movie/50596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

