---
layout: default
title: '电影《第一茧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7404/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第一茧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一茧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一茧》在线观看和高清下载-7404

剧情介绍：少女马玉凤（马斯晨 饰）因藏毒罪名被判入狱半年，男友罗伯特指使她在狱中寻找杀死他大哥的女子Winnie，以便为其大哥报仇。第一次入狱的玉凤开始了被称为“第一茧”的狱中生活，同监室的女犯人“男人婆”性格跋扈欺凌新人，玉凤在遭男人婆殴打时幸被狱中著名的“疯大姐”（吴家丽 饰）救下，自此玉凤和疯大姐以及多话乐观的大肚婆（林建明 饰）结为好友。原来疯大姐即是Winnie，Winnie受吸毒的父亲拖累，不得不在欢场求生，百无聊赖中自己也染上了毒瘾，因一次偶遇，Winnie与卧底警察阿勇（刘德华 饰）结识，二人坠入爱河，阿勇对毒瘾发作的Winnie不离不弃并计划与之远赴加拿大生活，岂料阿勇身份被揭发，导致Winnie杀死了罗伯特的大哥……


第一茧 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《第一茧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一茧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一血案》在线观看和高清下载-40646

一月十五日，元旦刚过，梅林镇的家家户户都沉浸在迎接春节的兴奋和忙碌中，谁知却在这天晚上，有人发现王妮被残忍的杀害在水塘边，王妮的母亲娄桂兰因受不了刺激晕厥过去，重案组的姚震同乔小隽立即展开调查，调查过程中发现娄桂兰的前男友朱少国有重大嫌疑。　　朱少国同娄桂兰原本是一对恋人，后因故分开，直至娄桂兰结婚生子后，朱少国又回来，并开始纠缠娄桂兰，并到处说王妮是自己的女儿，重案组了解情况后当即决定逮捕朱少国，却发现朱少国不知去向，但在朱少国家后院的井里发现了杀害王妮用的菜刀，这更加重了朱少国的嫌疑。但王妮的舅舅却带来了个令人反思的情况，王妮的父亲王庆尧，因怀疑娄桂兰同朱少国不轨，将所有怒气都发泄在王妮身上，并扬言要杀了王妮。　　而此时在外地的朱少国也被抓捕归案，据朱少国交代，王庆尧曾威胁朱少国，并说要杀了王妮，这情况同王妮的舅舅说明的情况不谋而合，王妮是否真的是王庆尧所杀？究竟有多大的仇恨，使这位父亲忍心杀害自己的亲生女儿？


第一血案迅雷下载

**详情查看**： [《第一血案》详情介绍](/movie/40646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

