---
layout: default
title: '电影《日落号列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /9387/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日落号列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日落号列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日落号列车》在线观看和高清下载-9387

剧情介绍：　　一个房间、两个大叔，一场啾啾啾啾的深度争论，舞台剧式的电视电影，以及短促而深奥的生死命题与挣扎。 如果没有挂上《老无所依》编剧大名，没有看到汤米·李·琼斯与塞缪尔·杰克逊这两位好莱坞最著名的牛仔与枪手的飙戏片段，不知道有多少人会对这部《日落号列车》产生兴趣，但他是HBO今年的电视电影力作，也有望成为明年金球艾美上的热门剧。  　　《日落号列车》根据曾获得普利策奖的美国著名作家、剧作家考麦克·麦卡锡的同名小说、话剧剧本改编，故事充满着黑色幽默与沉默伤感的意味深长，并有峙点舞台剧的感觉。故事讲述两个普通的无名氏，原作只赋予了他们“黑色”和“白色” 两个代号，他们是截然不同的陌生人：一个黑人宗教主义者和一个无神论的白人教授，在情节展开前，黑人曾从日落号列车的站台前救了要自杀的白人，接下来的所有的内容都集中在纽约一间普通的公寓里，两个人身处绝望的环境下，一起进行了有关宗教、人生、死亡，以及针对白人是否自杀的探讨与碰撞，他们在不同立场上，激烈争论了否有足够的理由相信上帝，一个真的信徒和一个只是想获得救赎的罪人有什么差别。 影评：如果是困顿的话，就不要看本片了。两个演员，一个室内，就这样撑起了一部电影。前半部偏沉闷的叙述，在后部的时候突然气氛一转，汤米李琼斯针锋相对的激辩突然让我觉得很像他们一直讨论圣经那个有名的故事里的那条蛇。两个老家伙的演技真是令人叹服。但本片慎看。


日落号列车 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《日落号列车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日落号列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日落号列车》在线观看和高清下载-50858

导演: 汤米·李·琼斯 编剧: 考麦克·麦卡锡 主演: 汤米·李·琼斯 塞缪尔·杰克逊 类型: 剧情 官方网站: www.hbo.com/movies/sunset-limited/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-12(美国) 片长: 90分钟 又名: 日落有尽 / The Sunset Limited IMDb链接: tt1510938

一个房间、两个大叔，一场啾啾啾啾的深度争论，舞台剧式的电视电影，以及短促而深奥的生死命题与挣扎。 如果没有挂上《老无所依》编剧大名，没有看到汤米·李·琼斯与塞缪尔·杰克逊这两位好莱坞最著名的牛仔与枪手的飙戏片段，不知道有多少人会对这部《日落号列车》产生兴趣，但他是HBO 今年的电视电影力作，也有望成为明年金球艾美上的热门剧。 《日落号列车》根据曾获得普利策奖的美国著名作家、剧作家考麦克·麦卡锡的同名小说、话剧剧本改编，故事充满着黑色幽默与沉默伤感的意味深长，并有峙点舞台剧的感觉。故事讲述两个普通的无名氏，原作只赋予了他们“黑色”和“白色” 两个代号，他们是截然不同的陌生人：一个黑人宗教主义者和一个无神论的白人教授，在情节展开前，黑人曾从日落号列车的站台前救了要自杀的白人，接下来的所有的内容都集中在纽约一间普通的公寓里，两个人身处绝望的环境下，一起进行了有关宗教、人生、死亡，以及针对白人是否自杀的探讨与碰撞，他们在不同立场上，激烈争论了否有足够的理由相信上帝，一个真的信徒和一个只是想获得救赎的罪人有什么差别。


[日落号列车][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日落号列车》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sunset_limited_2011.html) 


## 《日落号列车/日落有尽》在线观看和高清下载-33244

一个房间、两个大叔，一场啾啾啾啾的深度争论，舞台剧式的电视电影，以及短促而深奥的生死命题与挣扎。 如果没有挂上《老无所依》编剧大名，没有看到汤米·李&middot;琼斯与塞缪尔·杰克逊这两位好莱坞最著名的牛仔与枪手的飙戏片段，不知道有多少人会对这部《日落号列车》产生兴趣，但他是HBO今年的电视电影力作，也有望成为明年金球艾美上的热门剧。


日落号列车/日落有尽迅雷下载

**详情查看**： [《日落号列车/日落有尽》详情介绍](/movie/33244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

