---
layout: default
title: '恐怖《我一直知道你去年夏天干了什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38884/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我一直知道你去年夏天干了什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我一直知道你去年夏天干了什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我一直知道你去年夏天干了什么》在线观看和高清下载-38884

导演: Sylvain White 编剧: Michael D. Weiss 主演: 布鲁克·尼文 大卫·佩特考 托里·德维托 Ben Easter Seth Packard 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-06-21 片长: 92 分钟 又名: 旧年暑假再3有鬼 又是谁搞的鬼？/ I’ll Always Know What You Did Last Summer IMDb链接: tt0469111

《我知道你去年夏天干了什么》、《我仍然知道你去年夏天干了什么》、《我一直知道你去年夏天干了什么》……恐怖三部曲2006年最终章，这回故事讲的是，一伙中学生在玩耍过程中误杀同伴，他们把这个罪恶秘密打算有多深埋多深。可是一年后，报应到了，他们一个接一个神秘死亡……想想,你去年夏天有没有做过什么呢……


[我一直知道你去年夏天干了什么][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][2.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我一直知道你去年夏天干了什么》](https://www.btdx8.com/torrent/ill_always_know_what_you_did_last_summer_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我一直知道你去年夏天干了什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不会让给你》在线观看和高清下载-2462

剧情介绍：秋季十月朝日土曜夜劇《绝不交给你》改编自連城三紀彥小說《隐菊》。  　　剧情为主妇上島通子(木村佳乃)和经营料理屋的丈夫旬平(萩原圣人)原本过着幸福生活，某天接到小三矢萩多衣(水野美紀)接收丈夫的通知並附上丈夫签名的离婚同意书，並且通子还必须厚着脸皮向小三借钱让破产的料理屋重新开张，誓言要扭转劣势。田中哲司饰演爱慕通子的笠井芯太郎，並且暗中给予她帮助。


我不会让给你 (2018)

**详情查看**： [《我不会让给你》详情介绍](/movie/2462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

