---
layout: default
title: '动作《银魂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14508/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '银魂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银魂2》在线观看和高清下载-14508

导演: 福田雄一 编剧: 福田雄一 主演: 小栗旬 菅田将晖 桥本环奈 柳乐优弥 吉泽亮 三浦春马 洼田正孝 室毅 长泽雅美 冈田将生 木村绿子 佐藤二朗 中村勘九郎 堂本刚 堤真一 胜地凉 夏菜 户塚纯贵 立木文彦 类型: 喜剧 动作 冒险 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/gintama-film/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-17(日本) 片长: 135分钟 又名: 银魂2：规则是用来打破的 规定就是为了被打破而存在的 Gintama 2 IMDb链接: tt7639528

电影版《银魂2》的联动网剧，传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。小栗旬、柳乐优弥、吉泽亮、桥本环奈、中村勘九郎等主演，共3集，神乐失眠篇，土方戒烟篇和牙医篇


[银魂2][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.9GB/8.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂2》](https://www.btdx8.com/torrent/yh2_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂2》在线观看和高清下载-6830

剧情介绍：11月16日，真人版《银魂》在东京举行蓝光&DVD发售活动，主办方在现场宣布将制作真人版《银魂》续集，并暂时命名为《银魂 PART2》，此外还宣布真人版《银魂》的蓝光&DVD将于11月22日发售。小栗旬现场表示：“（第二部）最好我的出场时间可以少一点，福田小姐（编剧）如果能给我不太需要出演的剧本就太好了！”


银魂2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14213.html) 


## 《银魂2：世界奇妙银魂物语》在线观看和高清下载-14546

◎译　　名　银魂2：世界奇妙银魂物语 / 銀魂2特別篇：世界奇妙銀魂醬◎片　　名　銀魂2 -世にも奇妙な銀魂ちゃん-◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 奇幻◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-18(日本)◎IMDb评分　7.2/10 from 35 users◎豆瓣评分　8.2/10 from 2868 users◎集　　数　3◎片　　长　24分钟◎导　　演　福田雄一 Yûichi Fukuda◎编　　剧　福田雄一 Yûichi Fukuda / 空知英秋 Hideaki Sorachi◎主　　演　小栗旬 Shun Oguri　　　　　　桥本环奈 Kanna Hashimoto　　　　　　柳乐优弥 Yûya Yagira　　　　　　吉泽亮 Yoshizawa Ryo　　　　　　中村勘九郎 Kantarou Nakamura　　　　　　山本美月 Mizuki Yamamoto　　　　　　立木文彦 Fumihiko Tachiki　　　　　　堤真一 Shin‘ichi Tsutsumi　　　　　　志贺广太郎 Kotaro Shiga　　　　　　矢本悠马 Yuma Yamoto◎简　　介　　传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。　　传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。


银魂2：世界奇妙银魂物语迅雷下载

**详情查看**： [《银魂2：世界奇妙银魂物语》详情介绍](/movie/14546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

