---
layout: default
title: '剧情《亲切的弗吉尼亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19812/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '亲切的弗吉尼亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲切的弗吉尼亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲切的弗吉尼亚》在线观看和高清下载-19812

导演: Jamie M. Dagg 编剧: Benjamin China Paul China 主演: 伊莫琴·普茨 乔·博恩瑟 克里斯托弗·阿波特 罗丝玛丽·德薇特 Odessa Young 安德里雅·施特方西科瓦 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 2017-11-17(美国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt2582498

故事讲述乔·博恩瑟饰演的商人和一个有严重暴力倾向的年轻男子关系密切，而这却让整个小镇不安。


[亲切的弗吉尼亚][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][492MB/3.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲切的弗吉尼亚》](https://www.btdx8.com/torrent/qqdfjny_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲切的弗吉尼亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲切的金子》在线观看和高清下载-13470

剧情介绍：金子（李英爱饰）20岁时，就因被控“诱拐儿童”入狱而成为头条新闻，人们惊诧于她的美貌、她的年轻。  　　在13年的牢狱生活中，有着天使般容貌的她是狱中绝对的模范。金子尽心尽力地帮助身边的每一个人，因此狱友们都称她为“亲切的金子”。表面上金子似乎比谁都诚实守纪，但内心里的复仇火焰一天也没有熄灭。  　　当金子出狱后，她还是马上展开复仇计划——它已经暗中策划准备了13年之久的，而狱友们也都在不同的地方帮助着她。  　　金子的仇人是当年让她入狱的白老师（崔岷植饰），那是什么让他们在13年前结怨呢？金子又将怎样复仇呢？能否成功？ ----- 这回是SM式的集体复仇，手法够狠，让我们看到了一个个手无缚鸡之力的普通人报起仇来也可以这么凶残，跟整部电影干净唯美的画面形成了鲜明的对比。总觉得金子看起来像一个人，后来恍然大悟，唐泽雪穗。


亲切的金子 (2005)

**详情查看**： [《亲切的金子》详情介绍](/movie/13470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

