---
layout: default
title: '电视剧《海女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /4641/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海女》在线观看和高清下载-4641

剧情介绍：厌烦了家乡一成不变的生活，24年前，对大都市东京满怀憧憬的天野春子（小泉今日子 饰）在北三陆电车开通首日离家出走。此去经年，早已成家但生活并不舒心的春子接到母亲病危的短信，于是带着女儿秋（能年玲奈 饰）返回家乡。如之前所料，这一切不过是好友大向大吉（杉本哲太 饰）的骗局，其目的是希望春子能够接替母亲夏（宫本信子 饰），继承当地有着悠久历史且即将消亡的海女职业。存有深深芥蒂的母女俩针锋相对，争执不断；而从未与外婆谋面的秋却深深为碧海蓝天以及海女所吸引。经过数日盘桓，被东京压抑的空气逼迫得喘不上气来的秋作出人生中重要的决定，那就是留下来成为一名海女。  　　全新的天地与道路，可爱的女孩对血缘和命运的回归，寻找发自心底的快乐…… ----- 年度神剧。一开始看的时候是因为kyon2和宫藤，一边看一边喜欢上了能年犬桥本喵，还有美艳的药师丸阿姨和更美艳的（咦？）松田哥哥。一生推这三个字不管加在剧中哪个人的名字后都合情合理，这不是滥情，这满满的都是爱啊！


海女 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《海女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1691.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海女》在线观看和高清下载-44697

厌烦了家乡一成不变的生活，24年前，对大都市东京满怀憧憬的天野春子（小泉今日子 饰）在北三陆电车开通首日离家出走。此去经年，早已成家但生活并不舒心的春子接到母亲病危的短信，于是带着女儿秋（能年玲奈 饰）返回家乡。如之前所料，这一切不过是好友大向大吉（杉本哲太 饰）的骗局，其目的是希望春子能够接替母亲夏（宫本信子 饰），继承当地有着悠久历史且即将消亡的海女职业。存有深深芥蒂的母女俩针锋相对，争执不断；而从未与外婆谋面的秋却深深为碧海蓝天以及海女所吸引。经过数日盘桓，被东京压抑的空气逼迫得喘不上气来的秋作出人生中重要的决定，那就是留下来成为一名海女。 　　全新的天地与道路，可爱的女孩对血缘和命运的回归，寻找发自心底的快乐&hellip;…


海女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7287.html) 


## 《海岛之恋》在线观看和高清下载-14049

导演: 李升 编剧: 张馨匀 主演: 田亮 战菁一 田征 聂鑫 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-11(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 谁动了我的未婚妻 Love of the Sea Islander Who moved My Fiancee

美女油画家橙橙（战菁一 饰）从小被贾浩仁（田征 饰）一家收养，始终对贾家怀着一颗感恩的心，顺理成章地接受了一起长大的贾浩仁。但在婚期将近时，遭遇创作瓶颈的橙橙突然对爱情和婚姻产生了怀疑，她开始不确定自己的人生是否要这样走下去，闺秘艾莉莎(微博)(聂鑫 饰)认为她这是婚前焦虑症，于是带她来到了海滨小城。在这里，橙橙意外邂逅了一名叫作方亮（田亮 饰）的男子，她的爱情故事也就此展开……


[海岛之恋][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海岛之恋》详情介绍](/movie/14049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

