---
layout: default
title: '电视剧《大舜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39143/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大舜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大舜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大舜》在线观看和高清下载-39143

大舜是四千六百多年前的上古英雄，由于他&ldquo;至孝”的名声，和耕作、渔猎、制陶等方面的卓越才能，以及人品、人格的独特魅力，被华夏首领唐尧看中，将娥皇和女英两个女儿嫁给大舜。大舜不负圣命初展才华，他治理华夏、东夷流血争夺的妫汭之地，使其一年成聚，两年成邑，三年建都，成为双方的贸易中心。当时天下洪水泛滥，四凶作乱，身为摄政王的大舜杀了治水不力带头谋反的鲧，然后启用鲧的儿子禹继续治水，终于降服了水患，发展了经济。大舜在政治上以德治国，修订立法，建立五刑，使民族融和，天下和谐。最终，一统天下的大舜将帝位禅让给禹而不是自己的儿子商均，成为历史上伟大的帝王和原始民主制度的楷模。<!---剧情end--->


大舜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大舜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大舜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大船之神》在线观看和高清下载-39937

在党和国家领导人的亲切关怀下，中国船舶工业历经风雨路程，走向世界经济舞台，并创下了一个又一个辉煌的业绩。进入九十年代中期，国际市场竞争更加激烈。本剧就是在这一背景下，围绕北方造船厂在改革大潮的冲击下，为与国际市场接轨，通过与韩国M企业集团合作改装集石油、天然气开采、加工、贮藏于一体的海上设施，填补了中国在这一领域的空白。在合作过程中，北方造船厂在学习别国先进经验的同时，通过企业内部体制改革，开拓进取，再创辉煌，从而构筑了一个崭新的工人群体。<br />　　外轮船方代表金斯因船厂焊工资格认证问题和车间主任梁浩发生争执。船厂的研究生李远恰巧看到，并主动与金斯协商，这一举动引来梁浩和大学毕业的年轻工程师林聪的不满。厂长郑大海了解到梁浩由于为了赶工期，在人手不够的情况下，聘用了外包工队，虽然通过简单的技术考核得到认可，但他们中大部分焊工没有焊工证，郑厂长对此表示不满，并要求梁浩立即纠正。</p>


大船之神迅雷下载

**详情查看**： [《大船之神》详情介绍](/movie/39937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

