---
layout: default
title: '电影《连锁信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /9580/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '连锁信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《连锁信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《连锁信》在线观看和高清下载-9580

剧情介绍：　　现代科技飞速发展，各种通讯手段越来越先进，极大拉近了人与人之间的距离，也让人们的隐私无处遁形，甚至生命也受到极大的威胁。 　　某高中，近段时间流行死亡连锁信，该信件通过邮件发到他人的电脑和手机上，一经收到应立即转发，否则将有生命之虞。电脑游戏迷内尔·克纳斯（Cody Kasch 饰）偶然收到一封连锁信，他和姐姐瑞秋（凯瑞琳·威尔森 Cherilyn Wilson 饰）玩笑般地发给了约翰尼·琼斯（麦特·柯汉 Matt Cohen 饰）、杰茜·坎贝尔（妮姬·里德 Nikki Reed 饰）、丹特等好友，朋友们也将其视作笑话，或删除或转发，全然不放在心上。然而恐怖居然降临，是夜，约翰尼被人残忍杀害。邪恶变态的锁链杀人魔越走越近……


连锁信 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《连锁信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《连锁信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《连锁信》在线观看和高清下载-31040

Chain Letter（连锁信）通常指在一封信里写有恶毒的诅咒，包含&ldquo;如果不转发就会如何如何&rdquo;之类的字眼。故事的主人公是一群少年，他们因为没能将连锁信转发出去，结果遭到了杀手的报复。<br />


连锁信迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《连锁信》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17751.html) 


## 《连锁反应》在线观看和高清下载-25201

导演安德鲁．戴维斯在《亡命天边》中成功地拍出了追捕电影的紧张刺激气氛，本片故技重施，让基努李维与新秀女星蕾秋薇兹成为无辜的逃亡者，可惜成绩新不如旧，主要是剧情的设计并无新意。故事描述芝加哥大学的一群科学家研究出可以用水来取代石油作为能源的新方法，领导此研究的博士决定将此重大发现公诸於世，但他却忽然被杀，他的两名男女助手被诬陷为杀人凶手而展开逃亡，在躲避联邦调查局追捕的同时，他们找到亦师亦友的摩根．弗里曼求助，摩根则要他们交出研究的最后阶段资料，不料两人落入了另一个陷阱，几乎为虎作伥。


连锁反应迅雷下载

**详情查看**： [《连锁反应》详情介绍](/movie/25201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

