---
layout: default
title: '电影《艾斯卡达的三次葬礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /12165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾斯卡达的三次葬礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾斯卡达的三次葬礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾斯卡达的三次葬礼》在线观看和高清下载-12165

剧情介绍：　　故事发生在美国德克萨斯州西部同墨西哥接壤的边陲小镇，这里的巡警每天都要随时注意边境，因为来自墨西哥的非法入境者总是络绎不绝。正直善良的墨西哥移民艾斯卡达是个牛仔，在小镇上的农场找到份工作，并和农场管家皮特(汤米·李·琼斯饰)成了莫逆之交，他托付给皮特一件事，如果他死在这个地方，一定要让皮特将遗体送回故里。 　　迈克(巴里·佩珀饰)是新调来的警察，他和妻子住在铁道边的简易房里。虽然夫妻俩年岁不大，却貌合神离，每天平淡的生活让两人的表情总是麻木不已。每当迈克上班，百无聊赖的妻子便会坐进咖啡馆，望着窗外打发时间。而咖啡店的老板娘蕾切尔，则是个不甘寂寞的女人，周旋于丈夫、警长和皮特之间。 　　一天迈克到边境执勤，空虚无聊之际拿着色情杂志手淫，突然的枪声让他手足无措，慌乱中，他盲目的开了两枪，竟打中了远处的艾斯卡达。原来，艾斯卡达放羊时看到狼在附近出没，于是开枪打狼，没想到转眼之间，已经撒手人寰。闯下大祸的迈克匆匆掩埋了艾斯卡达，希望能瞒天过海。 　　不久，警方接到发现尸体的报案，得知真相的警长玩忽职守，企图袒护迈克，在他指使下，举目无亲的艾斯卡达又被葬进了流浪汉的墓地。皮特早就发现警方拒不立案另有隐情，从警长口中听到真相的蕾切尔告知皮特，杀人的就是迈克。 　　皮特决定为好友复仇，夜里他破门而入，殴打并绑架了迈克。皮特将迈克带到墓地，让他将艾斯卡达的尸体挖出，然后赶往艾斯卡达的住处。皮特简单处理了尸体，胁迫迈克一同踏上了远赴墨西哥的征程。 　　警察开始追捕皮特，警长在悬崖上瞄准了皮特，却没开枪。皮特带着迈克和艾斯卡达的尸体继续前行，走过陡峭的悬崖，穿过起伏不平的沙漠。皮特总是不失时机的折磨迈克，甚至让他睡到腐烂尸体的旁边。迈克尝试逃跑，却被毒蛇咬伤。 　　一个墨西哥人带领皮特和受伤的迈克进入了墨西哥境内，为迈克医治毒伤的竟是几天前在边境被迈克毒打的墨西哥女孩，在皮特的请求下，女孩同意帮助，不过却让迈克同自己一样也被打折了鼻梁。 　　皮特找到了艾斯卡达照片中的女子，可她并不承认艾斯卡达曾是自己的丈夫。几经周折，皮特和迈克终于找到了艾斯卡达描述过的地方，重新搭建起残破的房屋，并将艾斯卡达的遗体终于安葬在他眷恋的故乡。


艾斯卡达的三次葬礼 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾斯卡达的三次葬礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾斯卡达的三次葬礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾斯卡达的三次葬礼》在线观看和高清下载-28033

一个男人被枪击身亡后埋在了美国德克萨斯州西部的沙漠里，后来尸体被发现，又重新葬在了Van Horn镇的墓地。当地一所农场的工头皮特?柏金斯，绑架了一名边境巡警，强迫他挖出了那具尸体。然后皮特用绳子绑着巡警，把尸体驮在骡背上，向着墨西哥的方向展开了一条危险而富有奇幻色彩的旅程。</p>


艾斯卡达的三次葬礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艾斯卡达的三次葬礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17306.html) 


## 《艾普尔的女儿》在线观看和高清下载-7259

剧情介绍：第70届戛纳电影节(2017)一种关注单元评审团奖获奖作品，影片讲述了一个怀孕了的17岁少女Valeria，和她同父异母的姐姐共同生活，虽然Valeria并不想要长期缺席在她生命中的母亲但是当她发现自己怀孕并且马上要为一个婴儿担负起责任，她决定告诉她的母亲。随着女儿的到来，我们也很快就能知道为什么Valeria想远离她的母亲…


艾普尔的女儿 (2017)

**详情查看**： [《艾普尔的女儿》详情介绍](/movie/7259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

