---
layout: default
title: '剧情《女性瘾者：第二部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /51083/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女性瘾者：第二部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女性瘾者：第二部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女性瘾者：第二部》在线观看和高清下载-51083

导演: 拉斯·冯·提尔 编剧: 拉斯·冯·提尔 主演: 夏洛特·甘斯布 斯特兰·斯卡斯加德 斯塔西·马汀 希亚·拉博夫 杰米·贝尔 威廉·达福 克里斯蒂安·史莱特 米娅·高斯 乌多·奇尔 类型: 剧情 伦理 官方网站: nymphomaniacthemovie.com 制片国家/地区: 丹麦 德国 比利时 英国 法国 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2013-12-25(丹麦) 2014-04-03(德国) 片长: 123分钟 180分钟(威尼斯电影节加长版) 又名: 性上瘾：后篇(港) 性爱成瘾的女人(台) IMDb链接: tt2382009

故事紧接着上一部《女性瘾者：第一部》，乔伊（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）徐徐讲述，从来不知情欲为何物的赛里格曼（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）亦深深着迷。乔伊和杰罗姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）有了孩子，但这颗爱情的结晶却并没有让在欲海中越陷越深的乔伊感到快乐，生活的重负让原本相爱的杰罗姆和乔伊渐行渐远。 之后，乔伊加入了一家SM俱乐部，羞辱和鞭打为乔伊打开了新世界的大门，同时也将她引向了毁灭的边缘。在L（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）的手下，乔伊找到了一份讨债人的工作，精于此道的乔伊很快就爬上了事业的顶峰。眼看着乔伊的年龄越来越大，L为她物色了名叫P（米娅·戈特 Mia Goth 饰）的接班人。就这样，乔伊成为了P的养母，两人之间的关系日渐亲密，直到某一天，乔伊发现杰罗姆成为了自己的下一个讨债对象。


[女性瘾者：第二部][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女性瘾者：第二部》](https://www.btdx8.com/torrent/nymphomaniac_volume_ii_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女性瘾者：第二部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女性瘾者：第二部》在线观看和高清下载-20108

剧情介绍：故事紧接着上一部，乔伊（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）徐徐讲述，从来不知情欲为何物的赛里格曼（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）亦深深着迷。乔伊和杰罗姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）有了孩子，但这颗爱情的结晶却并没有让在欲海中越陷越深的乔伊感到快乐，生活的重负让原本相爱的杰罗姆和乔伊渐行渐远。  之后，乔伊加入了一家SM俱乐部，羞辱和鞭打为乔伊打开了新世界的大门，同时也将她引向了毁灭的边缘。在L（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）的手下，乔伊找到了一份讨债人的工作，精于此道的乔伊很快就爬上了事业的顶峰。眼看着乔伊的年龄越来越大，L为她物色了名叫P（米娅·戈特 Mia Goth 饰）的接班人。就这样，乔伊成为了P的养母，两人之间的关系日渐亲密，直到某一天，乔伊发现杰罗姆成为了自己的下一个讨债对象。


女性瘾者：第二部 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《女性瘾者：第二部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2012.html) 


## 《女性瘾者/性上瘾/性爱成瘾的女人》在线观看和高清下载-32090

一个寒冷的冬日夜晚迷人的单身汉塞利格曼在小巷里发现被揍的乔，他将她带回家公寓，帮她治疗伤口，并问起她的生活，投入的倾听了乔的人生8个章节，一个女人从出生到50岁的性欲旅程，繁复而多样的人生故事，其间伴随着联想和突发事件，充满了野性与诗意。</span>


女性瘾者/性上瘾/性爱成瘾的女人迅雷下载

**详情查看**： [《女性瘾者/性上瘾/性爱成瘾的女人》详情介绍](/movie/32090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

