---
layout: default
title: '电影《死尸少女惊魂舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16549/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死尸少女惊魂舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死尸少女惊魂舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死尸少女惊魂舞》在线观看和高清下载-16549

剧情介绍：脱力系サブカルアイドル「ゆるめるモ！」が初主演を務めたファンタジックホラー。スラッシャー映画「クソすばらしいこの世界」で監督を務めた朝倉加葉子がメガホンをとった。もね、けちょん、しふぉん、ようなぴ、ちーぼうの5人は、どこにでもいるごく普通の女の子。アルバイト先の清掃会社YMMクリーニングは、鬼のような女社長が率いるブラック会社だが、他にやりたいこともなく、嫌々ながらも退屈な日々をなんとなく過ごしていた。そんなある日、5人は森の中の清掃現場で、透き通るような美しい少女の死体を発見。ノルウェーのブラックメタルバンドの儀式を真似て死体をよみがえらせることに成功するが……。 ----- 剧情没什么看头，学学日语吧


死尸少女惊魂舞 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死尸少女惊魂舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死尸少女惊魂舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死尸少女惊魂舞》在线观看和高清下载-25372

在清洁公司YMM打工的五个平凡少女，平日里经常被如鬼一般可怕的女社长怒骂，她们战战兢兢，不敢妄动。某天，女孩们在森林中清扫时，居然发现一具美丽少女的“尸体”。她们利用挪威死亡金属乐队的神秘仪式成功复活了这个女孩，不过死尸女孩的背后隐藏着一个危险的秘密…


死尸少女惊魂舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死尸少女惊魂舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22746.html) 


## 《死幣DEATHCASH》在线观看和高清下载-43816

大学1年级生的南由夏（松井珠理奈饰演），从喜欢恐怖故事的妹妹那里听说了名为“死币”的鬼故事，执着于金钱的人突然收到诅咒的一万日元纸币，使用后福泽谕吉的肖像上浮起黑色的斑点，然后残酷地死去。由夏认为只不过是个都市传说，然而，在电视上看到研究生班的朋友·橘郁美（西田麻衣）在街头接受采访的那个瞬间，由夏听到了耳鸣一样的声音，同时，郁美的脸似乎扭曲变形了。由夏的第六感告诉她有不吉利的事要发生，所以急忙前往郁美居住的公寓。在空荡荡的房间里，只发现了郁美上吊的身影。


死幣DEATHCASH迅雷下载

**详情查看**： [《死幣DEATHCASH》详情介绍](/movie/43816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

