---
layout: default
title: '电影《共助》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /17517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '共助,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《共助》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《共助》在线观看和高清下载-17517

玄彬所属经纪公司于日前透露，玄彬确定将加盟韩国新片《共同调查》（暂定名），该片是由《海云台》《国际市场》的尹济均导演担任制作人，也是玄彬继2014年《逆鳞》之后时隔两年回归大银幕。 　　《共同调查》讲述的是朝鲜和韩国警察首次非正式方式进行合作开展共同调查的故事，制作费高达100亿韩元。该片也是《国际市场》制作公司 JK FILM 准备了长达四年的野心之作，是一部备受期待的动作大片。 　　玄彬将在片中饰演北朝鲜的刑警“任哲令”一角，将挑战北朝鲜方言以及高强度的动作戏。 　　《共同调查》将于2016年上半年开机。


共助迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《共助》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《共助》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《共助》在线观看和高清下载-8333

剧情介绍：　　《共助》讲述了为了抓捕潜藏于朝鲜的犯罪组织，南北展开了首次联合搜查，由玄彬饰演的拼死要完成任务的朝鲜警察林哲令和接到命令要阻止任务的“生计型”韩国警察姜镇泰（刘海镇 饰）之间在协作过程中发生的故事。


共助 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《共助》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10089.html) 


## 《共同法则第一季》在线观看和高清下载-43194

该剧原定于1月份播出，但USA选择避开广播网剧集高峰，将该剧推迟到夏季播出（与《律海佳人》为伴）。该剧的主人公是洛杉矶警署最优秀的两名命案警探－－Travis Marks（Michael Ealy）和Wes Mitchell（Warren Kole）。他们什么都好，破案率也遥遥领先于其他同事，就是有一个毛病&hellip;…他们看不惯彼此。他们虽然是一对搭档，可一有机会就吵架。无休止的争吵最终影响了案件调查工作，导致他们被上级停职。警长（Jack McGee）命令他们去见专门为夫妻和情侣提供咨询服务的心理专家Ryan医生（Sonya Walger），希望Ryan医生能让他们学会相互理解，一劳永逸地解决他们的矛盾。一开始他们很不情愿，但最终还是去了－－毕竟能够重新「上岗」才是最重要的。他们很快发现这趟没有白来&hellip;…一段成功的感情或者一个牢固的搭档关系最需要什么？或许两个人不会喜欢同一件事物，但他们必须学会讨厌同一件事物！


共同法则第一季迅雷下载

**详情查看**： [《共同法则第一季》详情介绍](/movie/43194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

