---
layout: default
title: '电影《天魔回魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29543/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天魔回魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天魔回魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天魔回魂》在线观看和高清下载-29543

在洛杉矶一间废置的教堂里，一个牧师召集了一班学生与科学家，研究他们找到一个盛有绿色液体的玻璃管。这枝玻璃管可以将魔鬼之子释放，最终可以将魔鬼带到人间，世界末日便会来临。<br /> 教堂内，神父恐怖的遗嘱和密室内巨大玻瓶里旋转的神秘绿色液体；外面，包围教堂的神色迷离的乞丐与密密麻麻的尸虫，资深的主教也无法解释这些奇怪的现象。在宗教无奈的情况下请来了在大学讲学的教授，教授随即找来了各个领域的专家和学者：生物、物理、化学聚集一堂，还带来各种现代的仪器，他们将在教堂展开一场科学与神学的对抗。计算机破译了圣经的宗教代码，预示着“黑暗王子”即将降临世界。眼看同伴一个个被咬成骷髅，被化成腐尸，恐怖的“黑暗王子”真的降临了。


天魔回魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天魔回魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19130.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天魔回魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天魔异种》在线观看和高清下载-17307

导演: 亚历克·吉利斯 编剧: 亚历克·吉利斯 主演: 兰斯·亨利克森 马特·温斯顿 Giovonnie Samuels Reid Collums 类型: 科幻 恐怖 官方网站: https://harbingerdown.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-07(美国) 片长: 82分钟 又名: 孤海魔怪 / Harbinger Down IMDb链接: tt3397918

为了追寻被GPS定位的白鲸，大学女孩赛蒂（Camille Balsamo 饰）与罗妮尔（Giovonnie Samuels 饰）随同课题组教授史蒂芬（马特·温斯顿 Matt Winston 饰）来到北极圈附近。一行人登上了赛蒂的外公所拥有的捕蟹船预兆号，未过多久，这艘船便网到了一个奇怪物体。经初步探查发现，该物体居然是前苏联的月球探测器。教授喜出望外，意图将之据为己有。而外公可不是一个吃素的老头，他倔强地声称外孙女才拥有该物体的所有权，这令史蒂芬教授愤愤不平。在船员斯薇特（Milla Bjorn 饰）和瑞克的协助下，赛蒂偷偷检查了探测器及其内部的飞行员尸体。 谁曾想到，神秘的未知生物就这样被他们唤醒了……


[天魔异种][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][2.0GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天魔异种》详情介绍](/movie/17307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

