---
layout: default
title: '电影《血溅13号警署》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /9802/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血溅13号警署,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血溅13号警署》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血溅13号警署》在线观看和高清下载-9802

剧情介绍：　　卧底探员杰克·罗尼克（Ethan Hawke 饰）为执行任务期间两位搭档的身亡而自责，于是调离了原岗担任13号警署的警长，心理医师艾丽科斯定期为他辅导，但杰克用玩世不恭的态度掩饰苦闷。新年夜里，大雪骤降，13号警署只有杰克、老警员贾斯帕和秘书爱丽丝三人值班，新近落网的黑帮头目毕绍普（Laurence Fishburne 饰）与另外三名罪犯正在押解的途中，由于大雪封路，押解车拐入13号警署暂歇，艾丽科斯也不得不滞留警署。两名押解警加入了庆祝新年的小型聚会，突然之间形势急转直下，押解警中弹身亡，数十名武装人员包围了13号警署并切断了杰克等人与外界的联系，杰克从入侵者的身上搜出警员证件，发现对方是长期与毕绍普合作的警队败类，现在为防止事情败露欲杀人灭口，杰克只好借助四名犯人的力量，和全副武装的警队败类们展开连番激战。  　　本片翻拍自1976年由卡朋特指导的同名影片，获2005年加拿大导演协会最佳音效剪辑奖。


血溅13号警署 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《血溅13号警署》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血溅13号警署》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血溅13号警署/血溅十三号警署》在线观看和高清下载-33255

本片翻拍自1976年约翰&middot;卡彭特的同名电影，片中的警匪为了在死地中杀出生天，不得不联合起来对抗共同的敌人。<br />　　由于亲眼目睹两个要好的搭档在执行卧底任务时被杀害，无法抑制悲伤的杰克&middot;罗尼克（伊森·霍克饰）要求调往普通警署。在心理医生艾莉克丝的定期辅导和自己的努力下，杰克希望能在新的一年里摆脱过去的阴影。再过几个小时就是新的一年了，13号警署这个底特律最老牌的警署也将迎来新生。<br />　　在新年夜之前，警察包围了犯罪头子马里诺&middot;比绍普（劳伦斯&middot;费什伯恩饰），经过一番殊死搏斗后他乖乖就范。被逮捕的比绍普随即被押往一家监狱，一同被押解的罪犯还有瘾君子贝克（约翰&middot;雷吉扎默饰）、小混混斯米利（杰鲁饰）、黑帮成员安娜（艾莎·汉斯饰）。此后大雪突降导致路况相当糟糕，几个当值的警察预备在警署共度新年夜。<br />　　由于大雪囚车无法安全地抵达目的地，被迫暂时停留在中途的13号警署。尽管这个突发事件搅乱了杰克的好心情，但是在泼辣的女警爱丽丝（德莱阿·德玛托饰）和资深老警察贾斯帕（布莱恩·德尼黑饰）的带动下，13号警署重新布满了新年的祥和气氛。不过两个蒙面枪手的忽然袭击，再次打破了这种祥和。<br />　　更让人意想不到的坏消息是，一伙由马库斯&middot;杜瓦尔（加布里埃尔&middot;拜恩饰）率领的涉黑特警，预备血洗13号警署，他们的目标很明确：刚刚抵达此地的比绍普，他将暴露他们的肮脏交易。面对强大而神秘的武装黑警，13号警署的正邪两方不得不妥协，一起在这个糟糕透顶的夜晚并肩作战&hellip;…


血溅13号警署/血溅十三号警署迅雷下载

**详情查看**： [《血溅13号警署/血溅十三号警署》详情介绍](/movie/33255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

