---
layout: default
title: '恐怖《异魔禁区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38222/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '异魔禁区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异魔禁区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异魔禁区》在线观看和高清下载-38222

导演: 斯图尔特·戈登 主演: Ezra Godden Francisco Rabal Macarena Gómez 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 奇幻 官方网站: https://dagon.fantasticfactory.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 Galician 西班牙语 上映日期: 2001-10-31 片长: 95 分钟 USA: 98 分钟 Argentina: 97 分钟 又名: 达贡 / Dagon IMDb链接: tt0264508

过度执迷工作以致神经衰弱的保罗（Ezra Godden 饰）经常为一个恐怖美人鱼的噩梦所困扰，为缓解压力，他随女友芭芭拉（Raquel Meroño 饰）以及好友豪尔（Brendan Price 饰）、维琪（Birgit Bofarull 饰）乘游艇来到西班牙度假。 在海上，他们听到附近印波加小岛传来的神秘歌声，随后一场特大暴风雨袭来，游艇触礁，维琪受伤。保罗和女友乘救生筏前去小岛求救，而留守的豪尔与维琪却遭到不明生物的袭击。保罗他们在岛上见到身体怪异的居民，为营救好友他们被迫分开，而噩梦就此开始……


[异魔禁区][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][834MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异魔禁区》](https://www.btdx8.com/torrent/dagon_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异魔禁区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弃宝之岛：遥与魔法镜》在线观看和高清下载-49632

小遥（绫濑遥）是一名普通的高中生，幼年时失去了母亲（户田菜穗），被父亲（大森南朋）一手带大。


弃宝之岛：遥与魔法镜迅雷下载

**详情查看**： [《弃宝之岛：遥与魔法镜》详情介绍](/movie/49632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

