---
layout: default
title: '电视剧《我的亲爹和后爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /2154/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的亲爹和后爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的亲爹和后爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的亲爹和后爸》在线观看和高清下载-2154

剧情介绍：大学教授李梁（张译饰）的新书签售会上，消失多年的亲爹李易生（张国立饰）突然出现打乱了李梁一家原本平静的生活，李梁和妹妹李楠（潘辰饰）视养父李东山（李建义饰）为亲爹，并不承认眼前这个没有参与过他们成长的李易生，李易生自觉对李梁兄妹亏欠太多却并不介意，他努力渴望参与到子女的家庭和生活中却频频捅娄子，子女还要为他处理后事。李易生打年轻就女人缘好，甚至连李东山家的保姆也莫名其妙地爱上了他，还闹出了一段夕阳红三角恋。就在此时，李易生另外的一个儿子李壮（郭振迦饰）刑满释放，他为救身患尿毒症的女友小慧而四处筹钱，甚至花样频出地去找李梁要钱以至招来李东山全家对这对父子更深的误解，当真相大白，所有人都原谅了李易生，李易生也因病住院，回想往昔种种画面，李梁终认亲爹。


我的亲爹和后爸 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的亲爹和后爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14591.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的亲爹和后爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的亲爹和后爸》在线观看和高清下载-36655

大学教授李梁（张译饰）的新书签售会上，消失多年的亲爹李易生（张国立饰）突然出现打乱了李梁一家原本平静的生活，李梁和妹妹李楠（潘辰饰）视养父李东山（李建义饰）为亲爹，并不承认眼前这个没有参与过他们成长的李易生，李易生自觉对李梁兄妹亏欠太多却并不介意，他努力渴望参与到子女的家庭和生活中却频频捅娄子，子女还要为他处理后事。李易生打年轻就女人缘好，甚至连李东山家的保姆也莫名其妙地爱上了他，还闹出了一段夕阳红三角恋。就在此时，李易生另外的一个儿子李壮（郭振迦饰）刑满释放，他为救身患尿毒症的女友小慧而四处筹钱，甚至花样频出地去找李梁要钱以至招来李东山全家对这对父子更深的误解，当真相大白，所有人都原谅了李易生，李易生也因病住院，回想往昔种种画面，李梁终认亲爹。


我的亲爹和后爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的亲爹和后爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34378.html) 


## 《我的仨妈俩爸》在线观看和高清下载-38195

中文名：我的仨妈俩爸出品时间：2015年其它译名：仨妈俩爸出品公司：笛女影视传媒有限公司制片地区：北京发行公司：笛女影视传媒有限公司主演：何明翰，徐百卉，李健，杨玥集数：56集每集长度：40分钟类型：都市、情感制片人白云蕊演员表角色演员石英何明翰白鸽徐百卉李建华李健王爱萍习雪苏禾高丽雯剧情介绍1977年，一对知青情侣在插队时未婚生下一个男孩。孩子刚出生，生母为了救自己的好友白鸽献出了生命，白鸽发誓会终生照顾男孩，替生母完成母亲的职责。为了养育孩子，白鸽忍受了各种磨难：知青们侮辱、男友误会、失去回城机会。终于，孩子生父李建候把白鸽救回城里，并要带走儿子，可白鸽却已舍不得还回孩子。李建候和白鸽各自结婚，两对夫妻四个家庭，为了争抢这个孩子，遭遇种种悲欢离合。李建候得知白鸽无法生育，决定把孩子送给白鸽。一次事故中，李建候为了救儿子，弄丢了自己的女儿，妻子王爱萍伤心过度摔伤导致瘫痪，两个家庭为了给王爱萍治病受尽苦难，并竭尽全力把孩子送入大学。最终，男孩找到了自己同父异母的妹妹，治好了王爱萍妈妈的病，让两对父母的生活重回幸福圆满，也终于娶妻生子，实现了仨妈俩爸的期望。


我的仨妈俩爸迅雷下载

**详情查看**： [《我的仨妈俩爸》详情介绍](/movie/38195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

