---
layout: default
title: '电视剧《驱魔人第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37980/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '驱魔人第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔人第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驱魔人第二季》在线观看和高清下载-37980

《驱魔人》原本是1971年William Blatty撰写的经典恐怖小说，两年后被拍成一部经典恐怖电影，故事描述一个有丰富驱魔经验的老者帮助一个几近绝望的母亲驱除其行为怪异的女儿体内的恶魔。在该片大获好评40年之后，Fox决定将其翻拍成电视剧集。Fox的新版《驱魔人》由年轻的电影编剧Jeremy Slater撰写，被称作「刺激的」心里惊悚连续剧、「现代改编版」。故事描述两个性格截然不同的男人共同帮助一个家庭驱除可怕的恶魔，让被附体的无辜者早日康复。在此过程中，他们将面对「真正的邪恶」。Alfonso Herrera扮演Tomas Ortega神父，热心肠、无私、乐善好施，但同时也很前卫，颇有雄心。他在芝加哥郊区掌管一家规模很小的教堂，教众对他极为忠诚。他根本不知道，他平静的生活很快将彻底改变。Ben Daniels扮演Marcus Brennan神父，一个随时准备投入战斗的现代圣殿骑士。他从事的这项职业非常秘密，教堂从不公开承认。他是个孤儿，从小被梵蒂冈教廷当做圣战士培养，随时准备为教廷奉献一切。Marcus神父与Tomas神父完全不同——他残酷无情、粗鲁野蛮，对自己的神圣任务充满痴迷——但他们都必须面对Rance一家人的噩梦。Rance是Tomas教区里的一个家庭，表面上看起来非常普通，但家中却充满奥秘。男家长Henry Rance（Alan Ruck）正在慢慢失去心智；长女Katherine（Brianne Howey）成了隐士，死活不肯离开自己的房间；她的妹妹Casey（Hannah Kasulka）相信自己能听到从墙里发出的奇怪声音；女家长Angela（Geena Davis）则总是被恶梦困扰，而且一个比一个可怕。Angela怀疑屋里有某种东西……某种日益强大的恶魔。在绝望之中，她向Tomas神父祈求帮助，无意中让这位天真的年轻牧师遇到了Marcus神父。这两位神职人员都知道自己将面对几乎不可能完成的任务，但只要他们团结一致，击败邪恶力量总还是有希望的……虽然邪魔已经威胁人世间长达数个世纪！Brianne Howey扮演前芭蕾舞演员Katherine Rance，曾经是个人人夸赞的金童。在遭遇一次可怕的事故之后，她的人生轨迹彻底变了。她现在情绪低落，有严重的反社会倾向，而且非常自闭，不愿与人交往。她的母亲开始相信她可能受到了一个恶魔的影响……但这种想法每次都被Katherine嘲笑。Hannah Kasulka扮演Katherine的妹妹Casey Rance，是家里的「局外人」。Katherine自从遭遇事故以后就一直被关在房间里，Casey非常担心姐姐的情况。Geena Davis扮演天生美丽、尊贵、傲慢的Angela Rance，但是过重的压力几乎将她压垮。她拼尽全力保持积极的态度和坚定的信仰……但她的家庭情况确实不容乐观。她忍不住想，或许她那个关于恶魔的恶梦是某种凶兆……她的生活真的有些不对劲。Alan Ruck扮演她的丈夫Henry Rance，正在慢慢失去理智。Kurt Egyiawan扮演梵蒂冈教廷的联络人Bennett神父。


驱魔人第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔人第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔大师》在线观看和高清下载-6617

剧情介绍：卡许莫拉一家都是著名的驱魔师和捉鬼专家，然而他们一家却是十足的大骗子。一次偶然的机会，卡许莫拉进入一座宫殿进行驱鬼，然而他却发现那座宫殿是真的闹鬼。恶灵将卡许莫拉一家引入宫殿，这背后有什么不可告人的阴谋？


驱魔大师 (2016)

**详情查看**： [《驱魔大师》详情介绍](/movie/6617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

