---
layout: default
title: '电影《完美音调3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /7601/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美音调3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美音调3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美音调3》在线观看和高清下载-7601

剧情介绍：《完美音调3》是系列影片《完美音调》的第三部，主要讲述了发生在《完美音调2》之后的故事，贝拉组合在毕业后再战大舞台。然而曾经风光一时的她们如今日子过得也并不顺利，潦倒的合唱团姐妹们一事无成，生活的不如意，工作的不顺心让姐妹们更加急切想要表现自己，重新获得辉煌。趁着美国劳军协会将在欧洲举办劳军表演，大家决定团结起来，争取获得表演的邀请，然而时过境迁她们仿佛不再受欢迎，为了重回大众视野，也为了证明自己，姐妹们必须放手一搏。


完美音调3 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美音调3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美音调3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美音调3》在线观看和高清下载-19311

导演: 翠西·西埃 编剧: 凯·加农 麦克·怀特 米奇·拉普金 主演: 安娜·肯德里克 蕾蓓尔·威尔森 布兰特妮·斯诺 安娜·坎普 海莉·斯坦菲尔德 伊丝特尔·迪恩 汉娜·梅·李 凯莉·杰科 雪莉·芮格娜 克莉希·菲茨 伊丽莎白·班克斯 约翰·迈克尔·辛吉斯 约翰·利思戈 马特·兰特尔 盖·布耐特 亚历克西斯·克纳普 D·J·哈立德 特洛伊·伊恩·霍尔 迈克尔·罗斯 杰西卡·查芬 莫伊塞斯·阿里亚斯 德里克·梅恩 鲁比·罗丝 安迪·阿洛 温泽拉·乔伊 凯恩·马诺利 杰米·雷内尔 维布尔·弗利茨杰拉德 类型: 喜剧 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-22(美国) 片长: 93分钟 又名: 歌喉赞3(台) 完美巨声帮3(港) IMDb链接: tt4765284

第二部热卖，第三部无悬念启动，环球正在与系列前两部编剧凯伊·坎农敲定合同，希望她回归创作剧本。演员方面，海莉·斯坦菲尔德回归，安娜·肯德里克和瑞贝尔·威尔森尚未确认，不过后者表达了继续出演“胖艾米”的意愿。导演人选也没有确定。


[完美音调3][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][3.34GB/6.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完美音调3》](https://www.btdx8.com/torrent/wmyd3_2017.html) 


## 《完美风暴》在线观看和高清下载-24259

每年的独立日前后（七月四日）历来是好莱坞瞄准的黄金档期，所以早在正式开拍之前，导演沃尔夫冈彼得森（《空军一号》）就将新作《完美风暴》的上映期定在了六月底。华纳公司更是为该片的制作投资超过1亿美元，对撼同期上映的《爱国者》（梅尔吉布森）。梅尔吉布森本来也是《完美风暴》的主演人选，由于其漫天要价而遭华纳公司弃用，所以这次双方都要在票房上证实自己的选择是正确的。


完美风暴迅雷下载

**详情查看**： [《完美风暴》详情介绍](/movie/24259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

