---
layout: default
title: '剧情《沉默的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50521/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '沉默的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉默的心》在线观看和高清下载-50521

导演: 比利·奥古斯特 编剧: Christian Torpe 主演: 格茜塔·诺比 帕普丽卡·斯汀 Danica Curcic 莫滕·格伦沃德 皮鲁·埃斯贝克 彦斯·阿尔比努斯 维加·布罗 Oskar Sælan Halskov 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2014-11-13(丹麦) 片长: 98分钟 又名: Silent Heart IMDb链接: tt3335048

骄傲的女主人埃丝特被诊断出患有运动神经元病，身体每况愈下，因此她决定吞药自杀，独自静静地离开这个世界。她告知了每一个人，将大家聚在他们偏远的住地共度周末。大家最初也都同意支持埃丝特这个不容易的决定，但随着周末的进行，事情的解决渐渐变弱，堆积的冲突被激起，各自的秘密也被揭露。


[沉默的心][HD-1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.9分][1.65GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的心》](https://www.btdx8.com/torrent/cmdx_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的心》在线观看和高清下载-21796

剧情介绍：Three generations of a family coming together over a weekend. A sick mother's wish to die before her disease worsens gets harder to handle as old conflicts come to the surface.


沉默的心 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy932.html) 


## 《沉默的教室》在线观看和高清下载-50384

导演: 拉斯·克劳梅 编剧: 拉斯·克劳梅 Dietrich Garstka 主演: 耶迪斯·特里贝尔 罗纳尔德·策尔费尔德 弗洛里安·卢卡斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2018-03-01(德国) 片长: 111分钟 又名: 无声革命 沉默革命 The Silent Revolution IMDb链接: tt6576556

1956年，两位高中生提奥和库特在看去西柏林看电影的路上见到了匈牙利十月起义的新闻报道。为了对起义的死者表示悼念，他们和同班同学们决定，一起在课堂上无视老师，突发沉默一分钟。然而这短短的一分钟彻底改变了班上同学的命运，许多人从此被东德安全局视为眼中钉，加以监视和迫害。在班级被强行解散后，他们却决心在西德重新结集，不过是以作为逃亡者的新身份。


[沉默的教室][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][1.44GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉默的教室》详情介绍](/movie/50384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

