---
layout: default
title: '电视剧《继承者们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /44666/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '继承者们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《继承者们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《继承者们》在线观看和高清下载-44666

该剧讲述富人界里的继承人们的青春罗曼搞笑故事，是一部结合了KBS2TV《花样男子》和美国电视剧《绯闻女孩》的搞笑浪漫轻喜剧。剧情搞笑不断，精彩不断，回味无穷。李敏镐将恢复英俊本性，在剧中持续出演一位富家子弟。在剧中崔振赫将扮演李敏镐的同父异母兄长，也是韩国最高企业帝国集团年轻有为的老板。他外貌英俊、实力出众，是完美无缺的0.1%上流人士。而且融入上流圈高中生故事中，崔振赫将展示差别化的学生面貌，以成熟、性感魅力俘获女观众的芳心。</span>


继承者们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《继承者们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《继承者们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《继承者们》在线观看和高清下载-4735

剧情介绍：高中生车恩尚（朴信惠 饰）是个打工狂人，她与单亲妈妈相依为命，过着黯淡的日子，是个不折不扣的“贫穷继承者”。金叹（李敏镐 饰）是韩国首屈一指大企业帝国集团的继承人，长相帅气，身世显赫，生来便拥有一切，然而他是个私生子，被同父异母的哥哥视为眼中钉，“流放”到美国留学。为了找姐姐，恩尚独自来到美国，发现姐姐风光的生活全是谎言，在梦想崩溃之时，恩尚意外遇到了金叹。经历了哭笑不得的事件后，金叹把无家可归的恩尚带回家。随即金叹的未婚妻闯上门来，自此，灰姑娘与王子公主们结下一段孽缘。 　　命运的齿轮持续转动，恩尚和金叹的相遇没有终止在美国。回到韩国后，恩尚转学到富家子弟云集的帝国高中，高智商坏公子崔英道，财阀大小姐李宝娜，这些令人羡慕的18岁继承者们逐一登场。


继承者们 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《继承者们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1181.html) 


## 《继承者计划》在线观看和高清下载-37420

李金水原本是一个没有理想、胆小怕事、得过且过的普通青年。他为了给重病的母亲筹集医疗费，远赴异国打工，却阴差阳错的与当地第一大家族金家的小儿子金基继替换了身份。未曾想，此时金父重病，金家大哥为了争夺家族继承权，对弟弟处处刁难，并加以暗害。李金水一次次陷入危机，幸亏在警察老朴的帮助下才能化险为夷。自此，李金水与老朴结下了深厚的友情。与此同时，与金家敌对的东勋家族也虎视眈眈的希望借机侵吞金家的生意。李金水与东勋的霸道女儿善熙不打不成交，从互相嫌弃到相互帮助，在两个家族的争斗中，李金水和善熙冲破重重阻碍，最终感受到对方的真情，发展成了恋人。获得了友情和爱情的李金水，真正的明白到了“人因责任而勇敢”的意义，为了不辜负善熙对自己的期望，为了不辜负老朴对自己的信任，李金水不顾个人安危，勇敢的帮助老朴收集了金家大哥的犯罪证据，将坏人绳之以法，但自己却倒在了坏人的算计之下。


继承者计划迅雷下载

**详情查看**： [《继承者计划》详情介绍](/movie/37420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

