---
layout: default
title: '电影《我家买了动物园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12193/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我家买了动物园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我家买了动物园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我家买了动物园》在线观看和高清下载-12193

剧情介绍： 　　对于报馆记者暨专栏作家本杰明（马特·达蒙 饰）而言，妻子的病逝令其深受打击。他知道自己心灵和精神上堕进不能挽回的谷底，几经辗转反侧下，却以一霎间勇气买下Rosemoor 动物园，带着子女总动员携手重过新生。本杰明低估了营运动物园的难度，一家人更为决定是否继续留守，而弄至四分五裂──动物园主管管理不善不在话下，更被勒令停业，负债累累；园中还有二百头狮子、老虎、花豹、灰熊等猛兽住被照顾。这时候，本杰明身旁出现了动物园管理员凯莉（斯嘉丽·约翰逊 饰）及一众朋友挚亲仗义帮忙，成为他危难中的新转机，勇往直前，翻身有望！ 　　影片根据Benjamin Mee同名回忆录改编，讲述了一个单亲爸爸为了有一个全新的开始，买下了一个残破的动物园，他和他的孩子们、以及几个忠心耿耿的员工在其中辛勤劳动，希望能让动物园早日重新开门迎客。 本片的评论：动物园里的冒险温情了一把。大萌变成了大萌爸，斯嘉丽成了山大王【喂！(#`O′)】，一个清淡的家庭故事，温暖有希望就足够了。此类型的故事从来都是仁者见仁，你要觉得它平庸它对你来说可以是一个kitsch第二滴眼泪，你认为它以情动人它可以值得珍藏。Jonsi的配乐和整部片子的色调就是绝配!


我家买了动物园 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我家买了动物园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我家买了动物园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我家买了动物园/翻身动物园/我们买了动物园》在线观看和高清下载-33300

影片根据Benjamin Mee同名回忆录改编，讲述了一个单亲爸爸为了有一个全新的开始，买下了一个残破的动物园，他和他的孩子们、以及几个忠心耿耿的员工在其中辛勤劳动，希望能让动物园早日重新开门迎客。


我家买了动物园/翻身动物园/我们买了动物园迅雷下载

**详情查看**： [《我家买了动物园/翻身动物园/我们买了动物园》详情介绍](/movie/33300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

