---
layout: default
title: '恐怖《请叫我英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11343/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '请叫我英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《请叫我英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《请叫我英雄》在线观看和高清下载-11343

导演: 佐藤信介 编剧: 野木亚纪子 花沢健吾 主演: 大泉洋 有村架纯 长泽雅美 片濑那奈 吉泽悠 冈田义德 德井优 类型: 动作 恐怖 官方网站: www.iamahero-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-23(日本) 片长: 126分钟 又名: 丧尸末日战(港) I Am a Hero  I Am a Hero IMDb链接: tt3775202

电视新闻不停出现有人被咬的消息，一心希望成为出色漫画家的铃木英雄（大泉洋 饰），却只继续沉迷于他的漫画世界内；直至工作室的同事，甚至女友彻子亦相继受到感染，变成可怕的咬人狂魔，他才懂得带著打猎用的散弹枪及子弹慌忙逃走。市内一片混乱，铃木英雄救回几乎被丧尸噬咬的高中女生 比吕美（有村架纯 饰），两人结伴逃走，抵达市郊一大型购物商场，遇上曾任护士的薮（长泽正美 饰）及一群仍未被感染的生还者。他们靠商场的物资提供生活所需并建成一个小社区，共同抵抗前来袭击的丧尸。然而，小社区不久即被丧尸攻破，铃木英雄与他的散弹枪，联同比吕美及薮，必须为人类的最后生存机会奋战！


[请叫我英雄][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《请叫我英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_a_hero_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《请叫我英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《请叫我英雄》在线观看和高清下载-10873

剧情介绍：　　电视新闻不停出现有人被咬的消息，一心希望成为出色漫画家的铃木英雄（大泉洋 饰），却只继续沉迷于他的漫画世界内；直至工作室的同事，甚至女友彻子亦相继受到感染，变成可怕的咬人狂魔，他才懂得带著打猎用的散弹枪及子弹慌忙逃走。市内一片混乱，铃木英雄救回几乎被丧尸噬咬的高中女生 比吕美（有村架纯 饰），两人结伴逃走，抵达市郊一大型购物商场，遇上曾任护士的薮（长泽正美 饰）及一群仍未被感染的生还者。他们靠商场的物资提供生活所需并建成一个小社区，共同抵抗前来袭击的丧尸。然而，小社区不久即被丧尸攻破，铃木英雄与他的散弹枪，联同比吕美及薮，必须为人类的最后生存机会奋战！ 影评：同为丧尸系列，比釜山行要好。漫改的原因电影情节更扎实。观赏度也高了很多，很讨厌各种丧尸片的我，竟然觉得爆头的镜头都好好看。节奏很好，幽默的点也埋的恰到好处。


请叫我英雄 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《请叫我英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8111.html) 


## 《请叫我英雄：开战之日》在线观看和高清下载-43994

「请叫我英雄：开战之日」全世界人类被神秘病毒&ldquo;ZQN”大量感染、电影「请叫我英雄」的前传。长泽雅美扮演&ldquo;庸医”小田つぐみ、本sp是她还是护士时候的故事。<!---剧情end--->


请叫我英雄：开战之日迅雷下载

**详情查看**： [《请叫我英雄：开战之日》详情介绍](/movie/43994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

