---
layout: default
title: '电影《双面罗密欧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面罗密欧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面罗密欧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双面罗密欧》在线观看和高清下载-33370

该怎样去爱一个人，当你连自己是男是女都说不清？该怎样去爱自己，当你连自己的身体都难以确定？ 从小就认为自己该是男生的卢卡斯，决定在二十岁生日那天进行变性手术。在一次狂欢派对上他遇见了狂野帅气的男同法比欧，两人迅速坠入情网。面对炙热难挡的同性吸引力，怀着身体构造的错乱秘密，这段真假罗密欧的倒错恋情又将如何找到属于自己的幸福结局？<br />《双面罗密欧》以优异的得奖剧本呈现人物的自我认同。拥有女孩性徵却是男孩灵魂的主角，在变性手术前与另一帅气男孩发展出一段倒错恋情。从各个角度看它都是一个爱的故事，荒谬、大胆，但也引导出身份认同的新观点。当保守势力想尽办法打压同性恋的时候，《双面罗密欧》不仅充满对性别的尊重，也带领我们进入到同志 电影的新境界。 女同性恋导演萨宾·柏娜德在演员挑选上没有走&ldquo;男孩不哭”的路线，而是大胆起用了新人男演员来挑战兼具柔弱与坚强的变性角色卢卡斯。89后的里克·奥肯此前只出演过欧洲迪斯尼音乐电影&ldquo;摇滚青春”。另一位主演麦斯米兰&middot;贝佛特是童星出身，也是第一次接触同志题材。两人在片中擦出了非一般有爱的火花。 “变性彻底的改变了我对自我认同的看法。我希望告诉观众，一个年轻人应如何勇敢的去过他要的生活，以及人们对快乐的追求与渴望&rdquo;。 ——萨宾·柏娜德


双面罗密欧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双面罗密欧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面罗密欧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面莱斯特/另一个我》在线观看和高清下载-30651

来自英国的年轻导演兼编剧：亚当梅森 (Adam Mason) , 在影坛上一直有不错的恐怖片作品, 无论是题材或手法都很出色, 说故事的方式大方简洁, 他的作品曲高和寡, 喜恶两极, 此片在 imdb分数虽不高, 但资料仅供参考, 好片还是不容错过的 　　Luster 莱斯特, 是一个内向谨慎, 因失眠而神经衰弱的景观设计师, 他发现每天早上起床後总是累趴趴的. 直到有一天. 他怀疑自己患了梦游症, 当他睡觉後, 常干出一些自己都不记得的鸟事, 於是开始寻求朋友的协助。问题是, 他的朋友不是失踪就是死了, 且证据显示是莱斯特干的, 警察也找上门, 这回他可慌了.....因此, 为了保护妻子, 他必須振作起来, 勇敢对抗另一个自己, 论战术, 论心智, 论聪明度, 他是否对抗得了另一个邪恶的自己呢?


双面莱斯特/另一个我迅雷下载

**详情查看**： [《双面莱斯特/另一个我》详情介绍](/movie/30651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

