---
layout: default
title: '电视剧《牧场趣事 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41877/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '牧场趣事 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牧场趣事 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牧场趣事 第一季》在线观看和高清下载-41877

流媒体视频网站Netflix日前预订了多镜头喜剧《农场趣事》(The Ranch)，这部喜剧将由《好汉两个半》(Two and a Half Men)两位编剧唐&middot;里奥(Don Reo)和吉姆&middot;帕特森(Jim Patterson)担任主创，《好汉两个半》主演艾什顿&middot;库彻(Ashton Kutcher)领衔主演。 　　《农场趣事》将成为Netflix继《欢乐再满屋》(Fuller House)之后的第二部多镜头喜剧，据称Netflix有望直接给出整季订单。一般各大电视网的情景喜剧都是单季22集，每周播出一集，而《农场趣事》则有望突破这一模式。众所周知Netflix开发的几档正剧(如《纸牌屋》)都是一季13集，一次性发布在网站上，《农场趣事》则是单季20集，分两批在网站上播出 　　《农场趣事》由里奥和帕特森撰写剧本，故事设定于科罗拉多的一个农场，库彻饰演一位半职业橄榄球选手，结束自己的球员生涯后回到家乡，和自己的哥哥一同管理这个农场。 　　除了库彻之外，演员丹尼&middot;马斯特森(Danny Masterson)也将出演这部剧集，在剧中饰演库彻的哥哥。马斯特森曾出演《70年代秀》(That ’70s Show)，和当年担任《70年代秀》主演的库彻不仅是老搭档，也是多年的好友<!---剧情end--->


牧场趣事 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《牧场趣事 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牧场趣事 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牧师》在线观看和高清下载-16860

导演: 乔纳森·索博尔 主演: 蒂姆·罗斯 尼克·诺特 路易斯·古兹曼 Hailey Hermida Valeria Henríquez Marie Paquim 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2018-08-28(美国) 片长: 98min IMDb链接: tt6782276

蒂姆·罗斯、尼克·诺特和路易斯·古兹曼将出演新片[牧师](The Padre,暂译)。该片将由乔纳森·索博尔([偷盗艺术])执导。影片讲述蒂姆扮演的牧师在逃离警局抓捕时偷了一辆车，但却没有注意到后座躲藏的16岁女孩。于是女孩加入了他的旅程，他们计划了一场大型抢劫，却没有意识到其中危险。


[牧师][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.45GB/2.72GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牧师》详情介绍](/movie/16860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

