---
layout: default
title: '电视剧《天伦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39069/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天伦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天伦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天伦》在线观看和高清下载-39069

该剧以一个平凡女性丁香的命运为主线，通过讲述裴家几经坎坷的家族变迁，讲述了丁香在巨大的历史洪流中的励志故事，以及对几位非亲子女母爱大过天的天伦之情。


天伦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天伦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天伦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天伦之旅》在线观看和高清下载-31937

导演: 柯克·琼斯 编剧: 柯克·琼斯 Massimo De Rita 托尼诺·格拉 朱塞佩·托纳多雷 主演: 罗伯特·德尼罗 凯特·贝金赛尔 山姆·洛克威尔 德鲁·巴里摩尔 凯瑟琳·莫宁 詹姆斯·弗莱恩 梅丽莎·里奥 Lucian Maisel Damian Young 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-12-04 片长: 99分钟(美国) 又名: 幸福窝天伦 人人都很好 大家都很好 / Everybody’s Fine IMDb链接: tt0780511

年迈的弗兰克（罗伯特·德尼罗 Rovert De Niro 饰）曾是给电线涂保护层的工人，他的工作保护了电线不受外界的侵蚀。对于自己的四个孩子，弗兰克同样是百般呵护，可是在妻子去世的8个月时间里，他发觉自己和孩子们的距离越来越远。弗兰克不顾医生的告戒，独自踏上了拜访四个孩子的旅程。然而，在弗兰克的心目中应该成为画家的小儿子不知所踪，大女儿Amy（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）的婚姻生活似乎并没有表面上那样幸福，本以为会是乐队指挥的儿子Robert（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）其实只是个鼓手，而从小就喜欢跳舞的女儿Rosie（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）似乎同样对父亲有所隐瞒。就这样，老弗兰克带着满腹的猜疑踏上归途。途中由于心脏病弗兰克住进医院，孩子们终于齐聚弗兰克的医床前，可是小儿子却依旧没有出现…… 本片翻拍自意大利导演朱塞佩·多纳托雷1990年的同名电影，主演罗伯特·德尼罗由于在本片中的出色表演，荣获第13届好莱坞电影节年度男主角奖。


[天伦之旅][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天伦之旅》详情介绍](/movie/31937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

