---
layout: default
title: '电视剧《强者风范》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /40501/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '强者风范,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《强者风范》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《强者风范》在线观看和高清下载-40501

电视剧《强者风范》主演：陈宝国 吴刚 常铖 岳秀清 米学东 石天硕 林栋甫。正在后期制作阶段的电视剧《强者风范》以冷江解放为主要背景，讲述了共产党人团结有识之士，与国民党、特务、土匪等各方势力斗智斗勇的故事。剧中，陈宝国饰演了中共冷江地下党委书记傅品千&mdash;—在世人眼中，傅品千是教会医院的院长，同时又是国民党千方百计要抓捕的地下党重要领导人。常铖饰演国民党反动派头目马九成。单从剧情看，似乎这是一部谍战剧，其实并非如此，陈宝国表示，“战争要想取得胜利最重要的是取得民心，傅品千深知这一点。为了控制瘟疫的扩散，他上山与土匪谈判，争取国民党中的进步人士，最终使冷江得以和平解放”。


强者风范迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《强者风范》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《强者风范》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《强袭猛攻/对决》在线观看和高清下载-25454

导演: Mike Gunther 编剧: Bobby Mort 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 又名:  对决 IMDb链接: tt1568323

搏击新起之秀布兰顿平静的生活因为其兄的意外被杀而被打乱，其兄随身携带、属于黑帮老大的巨额现金也不翼而飞……在卷入还债风波之余，布兰顿更发现其兄欠下了大笔赌债。为谋出路，对哥哥的死深感内疚的布兰顿投靠了多年不曾来往的残疾老父，并在这个名不见经传的小镇上掀起了一股搏击热。他能摆脱黑帮老大的纠缠吗？不甘平淡的布兰顿凭借了自己的善良、勇敢以及智慧赢得了甜蜜的爱情，也缔造着属于自己的未来。


[强袭猛攻/对决][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《强袭猛攻/对决》详情介绍](/movie/25454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

