---
layout: default
title: '综艺《超人回来了[2018]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /45821/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '超人回来了[2018],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人回来了[2018]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人回来了[2018]》在线观看和高清下载-45821




超人回来了[2018]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超人回来了[2018]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人回来了[2018]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人大战极英盟》在线观看和高清下载-50222

导演: Michael Chang 编剧: Joe Kelly 主演: Pauley Perrette George Newbern Robin Atkin Downes Julie Wittner 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-06-05 片长: 76 分钟

21世纪第一个十年，人类世界依然未能得到与所谓的高度发达文明相匹配的和平与安宁，超能力罪犯不断越狱，制造祸端；国际上比亚利亚和珀戈利斯坦两国剑拔弩张，人民遭难。超人（乔治·纽伯恩 George Newbern 配音）虽然不断与各种强大邪恶的对手作战，但他坚决不杀人的原则令其饱受质疑与指摘。在偶然的机会，他发现了几个年轻人组成的超能战士组合——极英盟。极英盟实力强大，个性鲜明，很快便成为新一代为民众所追捧的正义英雄。谁之不久之后，超人与极英盟成为了势不两立的对手…… 本片根据Joe Kelly于2001出版的漫画《为什么美国式的正义和真理如此可笑（What’s So Funny About Truth, Justice and the American Way?）》。


[超人大战极英盟][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][980MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人大战极英盟》详情介绍](/movie/50222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

