---
layout: default
title: '综艺《万千星辉颁奖典礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46326/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '万千星辉颁奖典礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万千星辉颁奖典礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万千星辉颁奖典礼》在线观看和高清下载-46326

每年临近无线台庆“视帝”“视后”竞选，是非总是少不了的，近日周丽淇和钟嘉欣就被传为“换奖”起骂战，弄得火药味甚浓，向来温和的钟嘉欣更是直言：&ldquo;我不懂得学人换奖。&rdquo; 　　据港媒报道，“视后”角逐近日形势出现急转，有传无线&ldquo;外援”周丽淇以剧换奖，成了大热人选钟嘉欣的对头。有知情人透露，近年无线大奖从“猪肉”沦为鸡肋后，有讲价条件的艺人纷纷耍手段争奖。今年的“视帝”、&ldquo;视后”两项大奖，更出现了有奖没人拿的尴尬：约满的陈豪、杨怡决意离巢；年中已约满的陈法拉亦一心闯大银幕无意回巢换奖。有奖没人拿，无线遂转向“外援”招手，&ldquo;视后”属意有收视保证、今年中又凭《好心作怪》成功挽救&ldquo;金枝2”收视颓风的周丽淇夺奖。&ldquo;有高层亲自致电游说她争奖，周丽淇对拿奖也心动，公司觉得她与无线关系良好，自由度上算高，又可以保住知名度，基本上已经接纳无线条件，愿意签约五年。&lsquo;回礼两剧’的其中一部已落实与前男友兼荧幕情侣郑嘉颖合作，不过也有讲明，一旦出面争，就要志在必得，不想卷入去帮台庆颁奖礼造完势，最终又落到抬高他人。&rdquo;而日前在无线节目巡礼现场，周丽淇也是全场最风骚的，与汪明荃、郭晋安等人打成一片，人际关系明显超越钟嘉欣。</p>


万千星辉颁奖典礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《万千星辉颁奖典礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3520.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万千星辉颁奖典礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万千星辉颁奖典礼2011》在线观看和高清下载-46532

《万千星辉颁奖典礼2011》，皇牌司仪郑裕玲伙拍王浩信担任大会主持，向观眾公布本年度各大电视奖项，并邀请到黄真真、郑丹瑞、泰迪罗宾、林家栋、陈黄穗、温碧霞等等，多位城中名人担任颁奖嘉宾，藉此表扬一眾艺员及工作人员於台前幕后的杰出表现。<br />节目当晚将会颁发十五个奖项，当中分别透过观眾投票及大会评审团队的意见，以最公平方式选出实至名归的得奖人选。去年《巾幗梟雄之义海豪情》横扫多项大奖，风头一时无两，今年多齣剧集皆取得优异成绩，「最佳剧集」战况势必更加激烈。<br />郑嘉颖摆脱一贯斯文形像破格演出流氓律师「Law霸」，「Laughing哥」谢天华升级「Laughing Sir」担任主角人气再创高峰，黄宗泽饰演亦正亦邪角色「跛Co」演技深受好评。大敌当前，「Pro Sir」黎耀祥卫冕视帝之路将面临严峻考验。有报道指吴镇宇将担任嘉宾，颁奖给谢天华，传闻是否暗示当晚赛果？视后竞争气氛同样激烈，胡杏儿将「皇后」大反派角色演得入形入格，陈法拉饰演的Madam Jo殉职收场亦令观眾印象难忘，Miss Cool精神崩溃一幕成功感动大眾网民，却能否為钟嘉欣增加视后票数？ 李香琴纵横演艺界数十年，演活了不少家传户晓的经典角色，她的后宫奸妃形象更是深入民心。今年TVB向琴姐颁发最高荣誉「万千光辉演艺人大奖」，藉此表扬她对电视界的贡献。<br />草蜢首次担任节目主持即获提名，三子会否一击即中，夺取「最佳节目主持」奖项？角逐「最具欣赏价值大奖」的有《香港演义》、《辛亥足跡》、《水之源》、《功夫新星》及《红叶瀛风》，最后花落谁家？此外，当晚还会颁发「最佳男、女配角」、「我最喜爱的电视男、女角色」、「飞跃进步男、女艺员」、「最佳综艺、资讯节目」及「tvb.com微博人气大奖」。到底哪一剧集最终成為当晚大赢家？


万千星辉颁奖典礼2011迅雷下载

**详情查看**： [《万千星辉颁奖典礼2011》详情介绍](/movie/46532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

