---
layout: default
title: '剧情《特务风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50891/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '特务风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特务风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特务风云》在线观看和高清下载-50891

导演: 罗伯特·德尼罗 编剧: 艾瑞克·罗斯 主演: 马特·达蒙 安吉丽娜·朱莉 亚历克·鲍德温 坦米·布兰查德 比利·克鲁德普 罗伯特·德尼罗 凯尔·杜拉 迈克尔·刚本 马蒂娜·戈黛特 威廉·赫特 蒂莫西·赫顿 马克·伊瓦涅 盖布瑞·马赫特 李·佩斯 乔·佩西 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 俄语 德语 林加拉语 上映日期: 2006-12-22 片长: 167 分钟 Russia: 139 分钟(cut version) 又名: 忠于职守 特务风云：中情局诞生秘辛 牧羊人 / The Good Shepherd IMDb链接: tt0343737

本片把中央情报局创始人之一的爱德华·威尔逊波澜壮阔的人生搬上银幕。 爱德华·威尔森(马特·达蒙Matt Damon 饰)因童年的悲剧在心底根植入荣誉的情愫。1939年，正在耶鲁大学就读的他被秘密社团“骷髅会”看中，将他招募为会员，随即他又加入了二战期间的战略情报局。威尔森成为了情报局的核心成员和创建者。然而，长期的尔虞我诈让他多疑的天性与日俱增，在冷战的进程中，威尔森青年时期的最初理想已经被消磨的面目全非。而职业惯性已经把威尔森推离了正常的生活轨道，他与妻子玛格丽特(安吉丽娜·朱莉Angelina Jolie 饰)之间的矛盾日益加深，两人的婚姻名存实亡。为了国家，威尔森不但牺牲了个人理想，连家庭和亲情也因他的蜕变而陷入绝境……


[特务风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特务风云》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_shepherd_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特务风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特务风云/牧羊人/忠于职守》在线观看和高清下载-34027

四十年前，爱德华·威尔逊作为耶鲁大学的高材生，被选进了一个专门处理美国秘密情报的地方。后来，他才知道自己成为了中情局的创始人之一。在经历了整整四十年的风风雨雨，威尔逊策划了许多冷战期间的案例，故事透过一名CIA特务爱德华&middot;威尔森(马特·戴蒙 饰)的双眼，回溯美国中心情报局的创立过程，与他从二次世界大战加入组织成为谍报人员，历经冷战时期的种种过程，以及谍报人员不为人知的一切，透过他的真实生活也呈现出了中情局创始人的种种痛苦……　　作为一位深知保密价值的爱国者，爱德华&middot;威尔森(马特·达蒙饰)因童年的悲剧在心底根植入荣誉的情愫。1939年，正在耶鲁大学就读的热情而敏感的威尔森被秘密社团“骷髅会&rdquo;看中，将他招募为会员。这是一个与美国政界、商界和教育界密不可分的学生组织，3位美国总统以及多位联邦大法官和大学校长都出自&ldquo;骷髅会&rdquo;。该组织之所以吸收威尔森，是因为他头脑敏锐、履历无暇，并且对国家非常忠诚。而在前方等待威尔森的，是即将开始的谍报生涯。<br />　　威尔森加入了二战期间的战略情报局(OSS)，也就是中心情报局的前身。这个决定不但改变了威尔森的人生，还将让这个组织成为世界上最强大的情报部门。威尔森成为了情报局的核心成员，成为创建者。然而，长期的尔虞我诈让他多疑的天性与日俱增，在冷战的进程中，威尔森青年时期的最初理想已经被消磨的面目全非。与此同时，威尔森的种种方法已经成为标准行动程序，在与克格勃的对峙中发挥起重要作用。<br />　　职业惯性已经把威尔森推离了正常的生活轨道，他与妻子玛格丽特(安吉丽娜·朱莉饰)之间的矛盾日益加深，两人的婚姻名存实亡。为了国家，威尔森不但牺牲了个人理想，连家庭和亲情也因他的蜕变而陷入绝境。所付出的代价越来越高，到最后，连一直保存的信念也因为现实残酷而摇摇欲坠！


特务风云/牧羊人/忠于职守迅雷下载

**详情查看**： [《特务风云/牧羊人/忠于职守》详情介绍](/movie/34027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

