---
layout: default
title: '电影《穿靴子的猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /730/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿靴子的猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿靴子的猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿靴子的猫》在线观看和高清下载-730

剧情介绍：他是一只穿靴子的猫（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 配音），多年来行侠仗义，行走江湖，剑术高明，胆大卖萌，虽是官兵通缉捉拿的要犯，但从来都无所畏惧，泰然自若。在某个极不友好的小酒馆里，靴猫听说杰克（Billy Bob Thornton 配音）和吉尔 （Amy Sedaris 配音）这对雌雄恶棍拿到了传说中的魔豆，魔豆长出的豆荚直通巨人的宫殿，而那里住着令人垂涎可以下金蛋的鹅。靴猫决定铤而走险劫掠魔豆，却遭到神秘的黑猫阻挠。在黑猫引诱下，他来到一处猫儿聚会的场所，结果意外遇到当年孤儿院的好友矮蛋（Zach Galifianakis 配音），黑猫则是性感的小母猫咪·柔爪（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 配音）。  　　矮蛋希望和靴猫重组魔豆帮，拿到下蛋的金鹅…… ----- 原来讲的是一只猫咪和一只鸡蛋曲折而凄美的基情故事，从青梅竹马好基友到被爱人抛弃落寞到因爱生恨疯狂报复直到最后为爱献生悲壮得蛋碎了一地。坏蛋哥，这次你彻底赢了。


穿靴子的猫 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿靴子的猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4617.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿靴子的猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿靴子的猫》在线观看和高清下载-49205

影片的故事发生在猫还没有遇见史莱克和驴子之前，当时它还是一个扮演着佐罗角色的劫富济贫的剑客英雄。可是，当酒馆里的几个老牌子恶棍告诉它有两个残暴的法外之徒：杰克和杰尔已经发现了远古宝藏，并且准备找到它并摧毁世界之后，猫再也坐不住了。<br />　　猫找来了自己的好朋友蛋头（Humpty Dumpty），蛋头拉上了软爪妞（Kitty Softpaws）－－一只黑色的小雌猫，开始了自己的维护世界和平的旅程。在这一路追着恶棍跑的旅程中，穿靴子的猫和它的朋友们经历了一场史无前例的冒险之旅。


穿靴子的猫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿靴子的猫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4404.html) 


## 《穿靴子的猫之萌猫三剑客/穿靴子的猫番外篇》在线观看和高清下载-49170

一个绝望的公主聘请穿靴子的猫找回她被盗的红宝石。穿靴子的猫不情愿地与三只小猫合作。


穿靴子的猫之萌猫三剑客/穿靴子的猫番外篇迅雷下载

**详情查看**： [《穿靴子的猫之萌猫三剑客/穿靴子的猫番外篇》详情介绍](/movie/49170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

