---
layout: default
title: '电影《同床异梦/绑架门口狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27160/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '同床异梦/绑架门口狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《同床异梦/绑架门口狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《同床异梦/绑架门口狗》在线观看和高清下载-27160

大学讲师元俊因不懂巴结上司失去了晋升教授的机会，失意的赋闲在家。邻家的小狗叫个不停，弄得他心烦意乱，于是冲出门将一只刚好经过的小狗绑架了，从此陷入绑架小狗的一系列风波中。死去的小狗却被大厦管理员煮熟吃掉。发现绑架事件和吃狗事件的千男是一个心地善良的秘书，她厌倦了办公室千篇一律的工作，于是到处管闲事以寻找上电视的机会，在一次仗义营救小狗后终于得到记者采访，播出时却被删去所有的镜头，令她愿望落空。最终，元俊在妻子的帮助下终于如愿以偿重返讲台，而千男却被炒了鱿鱼&hellip;…


同床异梦/绑架门口狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《同床异梦/绑架门口狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《同床异梦/绑架门口狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《同床春梦》在线观看和高清下载-6879

剧情介绍：エステティシャンの雅美(佐々波綾)は2年前、故郷の専門学校を卒業すると、先に上京していた恋人の直紀(太田望)の元に転がり込み、同棲を始めた。だが、マンネリな暮らしでセックスレスとなってしまった直紀に愛想を尽かし、別れようと家を出たのだった。そんな雅美は、東京の下町で夫と喫茶店を営む叔母の美紗(美泉咲)を訪ね、暫らく居候させて欲しいと願いでる。天真爛漫な雅美の願いを、面倒見の良い美紗は快く受け入れた。しかし、夫の卓也(竹本泰志)は大反対だった。店舗の2階にある自宅は寝室がひと間しかなく、こんな歳若い娘が寝起きするには無理があると…。だが、行く当てのない姪を追い返すわけにもいかず渋々受け入れる卓也であったが、その晩から奇妙な「川の字」での暮らしに眠れない夜が始まるのであった。


同床春梦 (2017)

**详情查看**： [《同床春梦》详情介绍](/movie/6879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

