---
layout: default
title: '电视剧《菩提树下之儿本无罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40858/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '菩提树下之儿本无罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菩提树下之儿本无罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菩提树下之儿本无罪》在线观看和高清下载-40858

菩提树下之儿本无罪&nbsp; “慈悲多祸害，方便出下流&rdquo;——佛家语。<br />一场瘟疫揭开两家二十年恩怨序幕；一次追杀引来二十年错位身世；赶尽杀绝的竟然是亲生儿子，以身相许的却正是亲生哥哥……二十年后，曾经被大火吞噬的冤魂讨回了他们所失去的一切。然而仇恨却没有尽头，放下才是真正的宽恕……清末，淮河流域瘟疫肆虐，哀鸿遍野。御医房结拜兄弟龙大爷与方秀才同赴疫区救治，然而却发现此瘟疫源头是人为下毒，凶手竟是与大奶奶私通的龙家二爷……龙大爷念在手足情深，恻隐在心，深夜奔赴回家质问兄弟，却被二爷与大奶奶亲手杀死。二爷与大奶奶捏造证据，买通关卡，将瘟疫爆发之罪加在方秀才身上，三日之内，方秀才一家被害，只留下了一个婴儿，阴差阳错逃命间，竟与龙家私通之子掉包，从此拉开了二十年恩怨的序幕……十八年后。两个孩子长大成人。龙家之子厚朴流落关家，为一平民，仍操医术；方家之子舞笙被龙家养大，成了少爷。龙家小姐莲生&mdash;—厚朴的同父异母的妹妹——与厚朴一见如故，渴望嫁给厚朴，设下圈套使与厚朴青梅竹马的镜心嫁给舞笙，引发了厚朴与舞笙之间的巨大矛盾。<br />厚朴为了镜心付出一切，逃亲、抢婚的结果便是镜心遭受巨大的肉体折磨和精神摧残，厚朴更是被龙家屡次逼上绝路，险些死在自己的亲生爹娘手中……舞笙在与厚朴对镜心的争夺中爱上了镜心，他恨厚朴，却为了镜心悄悄放走了她，让她与厚朴私奔，把自己的爱埋藏在心中……莲生为了嫁给厚朴不择手段，她不知道面前的男人是自己的亲哥哥，只知道与这个男人息息相通，她不惜用真情、用圈套、自己的精神甚至自己的肉体去换得与厚朴之间的一点点感情，然而她却屡次失败，在这一次又一次的失败中，她变得狠毒而无情&hellip;…厚朴与舞笙的矛盾愈演愈烈，对镜心的争夺、对莲生的拒绝、对药铺的竞争使他们之间的关系越来越恶化，甚至发生了人命官司……而整个事件中最大的凶手龙大奶奶为了保住舞笙的性命不遗余力地残害厚朴，如同当年嫁祸方秀才一样嫁祸自己的亲生儿子，谁说世间没有报应？最终，厚朴一家四口死于非命，厚朴逃过一劫，却又被龙大奶奶毒瞎了双眼，失去了味觉……而这时，当年失踪的方秀才之妻，舞笙的亲生母亲终于出现在人群中。她是回来复仇的，当年屈死的冤魂要讨回他们失去的一切。当真相被揭开；当凶手被指认；当事实摆在眼前；当冤案重新平反；当二十年前的亡魂伫立在夜色中直指生者的灵魂……一切又该何去何从？错过的永远不能重来，铸下的无法熔为灰烬&hellip;…善良的人被逼得残忍……软弱的人迸发出绝望&hellip;…狠毒的人失去了灵魂&hellip;…贪婪的人忘记了来路&hellip;…爱情一度失去了颜色……亲情几时蒙住了双眼&hellip;…然而，善恶皆有道，放手才是最后的释然


菩提树下之儿本无罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《菩提树下之儿本无罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菩提树下之儿本无罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菲凡记忆》在线观看和高清下载-6280

剧情介绍：拥有超凡记忆并能心灵感应他人思维的田菲凡，受到企业家刘沉毅的暗中瞩目，巧妙将其安排进入美妆公司担任妻子王雅琴的特助。田菲凡凭借超能力从业界菜鸟，蜕变为时尚女神。成长过程中，田菲凡因超凡记忆和其心灵感应的本领，完成了不少不可思议的任务。


菲凡记忆 (2019)

**详情查看**： [《菲凡记忆》详情介绍](/movie/6280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

