---
layout: default
title: '电视剧《向东是大海/宁波商帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40635/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '向东是大海/宁波商帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向东是大海/宁波商帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向东是大海/宁波商帮》在线观看和高清下载-40635

主要讲述1883年宁波三江口沙船和贸易发展初期，因周家超载货物运输途中遇风发生沉船事故，但事出又有因，使船东董家和周家结下了仇恨。没有办法学做正行生意的周汉良以走私货物为生，而他的母亲却一直省吃俭用鼓励儿子做正行生意。周汉良在母亲的坚持下，终于开始进军上海，开始了商业之路并取得成功，让他成为了一个呼风唤雨的人物。可是，在那个时代。商人又受制于很多的势力制约。当周汉良要开发水泥生产事业的时候，他不但面对着洋人的打压，还要面对董芝恒以及他所代表的军阀的势力。 　　清朝末年，中国爆发了近代史上第一次严重的经济危机。由于大商人胡雪岩欲与洋商争夺利权，所以开办缫丝厂，囤积生丝。致洋人勾结中国官僚，压迫其破产。影响所及，导致数十家钱庄倒闭。大量人失去生计财产。而宁波世家董家也被这场风波所波及。束手无策的关键时刻，周汉良用自己的智慧保住了董家的家业。就此周汉良的从商之路崛起。创业中，周汉良采用了诙谐、智巧的方式来应对这种特殊的商战，他最后用一个极为特殊的战法，打破了洋人和军阀的合围，并成为了水泥生产产量最大的中国人。这也让他从此从传统的行业，踏入了&ldquo;中国制造&rdquo;的领域。


向东是大海/宁波商帮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《向东是大海/宁波商帮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向东是大海/宁波商帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向前一步是幸福》在线观看和高清下载-2916

剧情介绍：一个大学教授、一个成功商人、一个落魄职员，他们都在为同一个问题大伤脑筋——成家。于是，在好友赵白生的积极“关怀”下开始了各自的寻爱征程。三人的寻爱征程一个比一个不顺利，但正是曲折的过程让主人公们渐渐悟到：真正的爱情其实与金钱，与外表无关，只要真诚追求，果敢坚守，真爱不会遥远。果然，大学教授吴楚南的真诚和善良打动了与他偶然合租的青年教师白雪；钻石王老五杨国安则与自己的婚恋顾问安琪演绎了一段现代罗密殴与朱丽叶式的爱情；落魄经纪人钱万里用他的大度胸怀在挽救了落难模特陈露后，结成欢喜冤家。


向前一步是幸福 (2018)

**详情查看**： [《向前一步是幸福》详情介绍](/movie/2916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

