---
layout: default
title: '剧情《北方灵魂乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50799/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '北方灵魂乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北方灵魂乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北方灵魂乐》在线观看和高清下载-50799

导演: Elaine Constantine 编剧: Elaine Constantine 主演: 史蒂夫·库根 安东尼娅·托马斯 Antonia Thomas 克里斯蒂安·麦凯 类型: 剧情 官方网站: https://www.northernsoulthefilm.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(英国) 片长: 102 分钟 又名: 北方骚灵 / Northern Soul IMDb链接: tt1837613

两个英国北方的男孩意外的接触了美国黑人灵魂音乐，他们的世界被这种闻所未闻的音乐改变了。上世纪七十年代的英国，美国灵魂音乐吸引了一整代的年轻人，本片再现灵魂乐风靡英国的历史，带领观众重温迷离青春……


[北方灵魂乐][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北方灵魂乐》](https://www.btdx8.com/torrent/northern_soul_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北方灵魂乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北方灵魂乐》在线观看和高清下载-21553

剧情介绍：　　his is a story of a youth culture that changed a generation and influenced songwriters, producers, DJs and designers for decades to come.  　　This is the story of Northern Soul.  　　Award-winning director Elaine Constantine has recently completed filming her first feature-length film Northern Soul, with an intended cinematic release in Spring / Summer 2013.  　　The film tells the tale of two Northern boys whose worlds are changed forever when they discover black American soul music.  　　Northern Soul was phenomenally popular with British youths in the 1970s, taking the North of the country by storm. Northern Soul the film intends to appeal to those generations of fans while attracting a modern audience who can relate to youth culture from another era. If you were there, you’ll know. If you weren’t there, you’ll wish you had been.


北方灵魂乐 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《北方灵魂乐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1073.html) 


## 《北方的金丝雀》在线观看和高清下载-32183

导演: 阪本顺治 编剧: 那须真知子 主演: 吉永小百合 柴田恭兵 仲村亨 里见浩太朗 森山未来 满岛光 胜地凉 宫崎葵 小池荣子 松田龙平 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.kitanocanaria.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-03(日本) 2013-05-16(香港) 片长: 122分钟 又名: 天使合唱团 往复书简：二十年后的作业 Canaries of the North A Chorus of Angels IMDb链接: tt2046110

二十年前，和善可亲的川岛春（吉永小百合 饰）与丈夫行夫（柴田恭兵 饰）来到位于北海道一座寒冷的孤岛。春成为当地小学仅有的六名学生的老师，并发掘了他们的歌唱才华。然而一场意外夺去行夫的生命，之后受到村民指摘的春黯然离开小岛。时间回到当下，刚刚退休不久的春迎来两位刑警的造访，进而得之当年的六名少年中的一人——铃木信人（森山未来 饰）卷入一起杀人事件。抱持着心中种种疑问，春返回阔别已久的小岛，并先后走访户田真奈美（满岛光 饰）、生岛直树（胜地凉 饰）、安藤结花（宫崎葵 饰）、藤本七重（小池荣子 饰）、松田勇（松田龙平 饰）等学生，当年的事件在他们心中留下难以磨灭的阴影，而此次重逢能否打开师生各自的心结？ 本片根据凑佳苗的短篇集《往返书信（往復書簡）》中的《二十年后的作业（二十年後の宿題）》改编。


[北方的金丝雀][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][3.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北方的金丝雀》详情介绍](/movie/32183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

