---
layout: default
title: '犯罪《卡珊德拉之梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27939/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '卡珊德拉之梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡珊德拉之梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡珊德拉之梦》在线观看和高清下载-27939

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 伊万·麦克格雷格 科林·法瑞尔 莎莉·霍金斯 德里克·本菲尔德 克莱尔·希金斯 海莉·阿特维尔 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-18 片长: 108 分钟 又名: 迷失爱与罪 命运决胜点 卡桑德拉之梦 / 伦敦三部曲之卡珊德拉之梦 IMDb链接: tt0795493

伊恩（伊万·迈克格雷格 Ewan McGregor 饰）与特里（柯林·法莱尔 Colin Farrell 饰）兄弟俩被开餐馆的父亲养大，他们被母亲教育要向会做生意的有钱叔叔霍华德学习。特里和女友嗜好赌博，经常借钱去赌场。一场赛狗比赛让特里赢了些钱，兄弟俩一起买了艘小游艇，取名为“卡珊德拉之梦”，然而他们却并未察觉这个名字所蕴含的不吉祥。 伊恩爱上了野心勃勃、想成为模特或演员的女孩安吉拉。为了完成她的梦想，伊恩四处寻找挣钱之道；特里也因为赌博欠下巨额债务。兄弟俩都陷入绝境。霍华德叔叔出现在他们面前，想要给他们帮助，条件是他们必须杀死对自己不利的商业伙伴。为了摆平各自的困境，两人将目标对象杀死。一切看似顺利，但是一场噩梦却悄然降临。杀了人的特里一直内心自责，不敢面对自己杀人的现实，犹豫着要向警察自首。伊恩得知消息，害怕特里自首会连累自己，于是找到叔叔霍华德，两人开始酝酿谋杀特里的计划。在“卡珊德拉之梦”游艇上，亲情、金钱、良知开始相互审判……


[卡珊德拉之梦][伦敦三部曲][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卡珊德拉之梦》](https://www.btdx8.com/torrent/cassandras_dream_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡珊德拉之梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡珊德拉之梦》在线观看和高清下载-15040

剧情介绍：伊恩（伊万·迈克格雷格 Ewan McGregor 饰）与特里（柯林·法莱尔 Colin Farrell 饰）兄弟俩被开餐馆的父亲养大，他们被母亲教育要向会做生意的有钱叔叔霍华德学习。特里和女友嗜好赌博，经常借钱去赌场。一场赛狗比赛让特里赢了些钱，兄弟俩一起买了艘小游艇，取名为“卡珊德拉之梦”，然而他们却并未察觉这个名字所蕴含的不吉祥。  　　伊恩爱上了野心勃勃、想成为模特或演员的女孩安吉拉。为了完成她的梦想，伊恩四处寻找挣钱之道；特里也因为赌博欠下巨额债务。兄弟俩都陷入绝境。霍华德叔叔出现在他们面前，想要给他们帮助，条件是他们必须杀死对自己不利的商业伙伴。为了摆平各自的困境，两人将目标对象杀死。一切看似顺利，但是一场噩梦却悄然降临。杀了人的特里一直内心自责，不敢面对自己杀人的现实，犹豫着要向警察自首。伊恩得知消息，害怕特里自首会连累自己，于是找到叔叔霍华德，两人开始酝酿谋杀特里的计划。在“卡珊德拉之梦”游艇上，亲情、金钱、良知开始相互审判……


卡珊德拉之梦 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡珊德拉之梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4843.html) 


## 《卡珊德拉之梦/命运决胜点/迷失爱与罪》在线观看和高清下载-32727

此部影片围绕在英国南部地区，兄弟俩同与一个女生的暧昧关系而展开故事。女生揣怀梦想来到城市开始生活，分别邂逅两兄弟，三个人走进了同一生活轨迹。兄弟俩坠入爱情并身陷其中。女生发现自己引诱异性的能力十分强悍，便继续诱惑兄弟俩，从而控制他们，最终让兄弟俩陷入罪恶，危险也渐渐接近他们&hellip;…


卡珊德拉之梦/命运决胜点/迷失爱与罪迅雷下载

**详情查看**： [《卡珊德拉之梦/命运决胜点/迷失爱与罪》详情介绍](/movie/32727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

