---
layout: default
title: '电影《绝地逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /12571/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝地逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绝地逃亡》在线观看和高清下载-12571

剧情介绍：　　影片讲述了香港探员班尼·布莱克（成龙饰）跟踪黑道老大维克多·王长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、维克多·王、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳，一位正被维克多·王和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离。 ----- 比预想的好些，毕竟还是成龙的动作与喜剧组合。另外，范冰冰基本就是个客串，其实戏份并不多。主要还是双男主配置，搞笑甚至专门卖了些搞基的东西。不过剧情还是太随意了，很套路的东西，结尾有点胡来。另外，比较遗憾的是，成龙确实老了，动作戏比过去还是差了不少。


绝地逃亡 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地逃亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地逃亡》在线观看和高清下载-13839

导演: 雷尼·哈林 编剧: 布莱恩·盖特伍德 本大卫·格拉宾斯基 杰·朗吉诺 亚历桑德罗·田中 成龙 主演: 成龙 范冰冰 约翰尼·诺克斯维尔 曾志伟 王敏德 赵文瑄 伊芙·托雷斯 郭品超 施诗 延政勋 张蓝心 吉丽 托马尔·奥兹 保罗·菲利普·克拉克 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 美国 香港 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-07-21(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: 跨境追捕 跳跃追踪 / Skiptrace IMDb链接: tt2238032

香港探员陈港生（成龙饰）跟踪黑道老大维克多·王（赵文瑄饰）长达十数年，为搜集他犯罪证据而被卷入一场“计中计”中，还将自己的侄女白舒（范冰冰饰）牵扯进来。在这场被中国特警、维克多·王、俄罗斯黑帮三面夹攻的“绝地逃亡”中，班尼结识了共患难的最佳拍档康纳（约翰尼·诺克斯维尔饰），一位正被维克多·王和俄国杀手追捕逃命的美国赌博高手，三人最终将怎样结束这场冒险变得扑朔迷离。


[绝地逃亡][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.2GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地逃亡》](https://www.btdx8.com/torrent/skiptrace_2016.html) 


## 《绝地重生》在线观看和高清下载-40352

本剧表现汶川县灾后重建中，汶川人民与岭南援建方团结协作，重建物质家园和精神家园的伟大历程。


绝地重生迅雷下载

**详情查看**： [《绝地重生》详情介绍](/movie/40352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

