---
layout: default
title: '电影《星球大战2克隆人的进攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战2克隆人的进攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战2克隆人的进攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战2克隆人的进攻》在线观看和高清下载-29029

故事发生在《星战前传：魅影危机》后的第10年，此时银河系正处于一片混乱和动荡之中。在变节的杜库伯爵（克里斯托弗&middot;李）策动下，有几千个太阳星系决定一起脱离银河系共和国独立，然而银河系共和国还不具备足够的军事实力来镇压这些分离主义份子，在武力不足的状况下，银河系共和国联合议会决定组成临时军队攻打分离主义份子，而其中的一名议员，也就是纳波星球前任女王阿米达拉（娜塔丽&middot;波特曼）却力排众意，极力反对这种以暴力对抗暴力的策略，因为这会引发银河系内大规模的争斗和屠戮，但并不是每个人都同意阿米达拉维护和平的决心，于是不断有人密谋刺杀阿米达拉以达到自己不可告人的目的。<br />　　此时已经升任为杰迪武士老师的奥比王（伊万&middot;麦格雷戈）派出他的徒弟天行者阿纳金（海登&middot;克里斯滕森），负责保护阿米达拉的安全。在《星战前传》里还是十来岁小男孩的阿纳金，此时已成长成英俊挺拔、身手不凡的少年。在护送阿米达拉前往安全避难所的路途中，一种青涩而微妙的感情开始在两个年轻人心里滋生，这种感情无疑将会动摇阿米达拉一向以天下为己任的处事态度，也将会挑战阿纳金作为杰迪武士必须恪遵的“无怒、无憎、无情&rdquo;的不二誓言……　　与此同时，为了彻查星际冲突的根源，奥比王冒着生命危险深入到遥远的海底世界，他发现，这个一向被认为是蛮荒之地的区域已被人秘密开发，无数的克隆人试验正在紧锣密鼓地实行，这一切甚至可能影响银河共和国的未来命运，星际战争已经箭在弦上，一触即发&hellip;…


星球大战2克隆人的进攻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战2克隆人的进攻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战2克隆人的进攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战3：绝地大反击》在线观看和高清下载-20043

《星球大战：绝地大反击》（Star Wars: Episode VI - Return of the Jedi）是科幻电影《星球大战》六部曲电影的最后一部，也是正传的第三部。本片由理查德·马昆德执导，哈里森·福特、马克·哈米尔、凯丽·费雪主演，电影于1983年5月25日上映。丹尼斯·穆伦和理查德·艾德兰德凭借此片获得了1984年奥斯卡特别成就奖。本片获第56届奥斯卡特别成就奖，并获最佳艺术指导-布景，最佳声音剪辑，最佳原创电影音乐及最佳音效四项提名。银河帝国再建威力更大的新“死星”，试图彻底消灭抵抗力量。卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）派机器人R2-D2和C-3PO前往塔图因星贾霸处协商交换被冷冻的韩•索罗（哈里森•福特饰）未果；后在莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰），猿人丘巴卡（彼得•梅林 Peter Mayhew 饰）和蓝多•卡瑞辛（比利•迪•威廉姆斯 Billy Dee Williams 饰）的帮助下终于营救成功。在尤达师傅处，卢克发现了更多关于自己身世的秘密，也终于决定迎接成为一个绝地武士的终极挑战。卢克回到抵抗组织参与攻打“死星”行动，与韩•索罗，莉亚公主，丘巴卡，机器人R2-D2和C-3PO共同前往森林密布的恩多星破坏“死星”防护罩的能源站，与此同时蓝多•卡瑞辛驾驶千年隼飞船带领各部施展航空打击。没曾想卢克一行人刚踏上恩多星，就遭遇当地部落伊沃克人，莉亚公主也不知所踪……本片获第56界奥斯卡视觉效果特殊贡献奖，并获最佳艺术指导-布景，最佳声音剪辑，最佳原创电影音乐及最佳音效四项提名。


星球大战3：绝地大反击迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战3：绝地大反击》详情介绍](/movie/20043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

