---
layout: default
title: '电影《红男爵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34763/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红男爵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红男爵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红男爵》在线观看和高清下载-34763

曼弗雷德·冯&middot;里希特霍芬在第一次世界大战中共击落80架飞机，位居德国飞行员之首，同时也是一战中世界王牌的第一位，然而，他的魅力却远不止于此。<br />　　里希特霍芬出身名门，身世高贵，体格健壮，相貌英俊，性格坚毅，办事果敢，勇猛好斗，技艺不凡。凭着一副标准的骑士躯壳、盖世无双的战功以及他那独特迷人的作战风格征服了无数人的心[1]，也包括痛恨他的敌人，他驾驶着那架使其得名的&ldquo;红色男爵”大红色阿尔巴特罗斯三翼战斗机席卷整个西线战场，像一团熊熊燃烧的火焰，四处滚动，给敌人带来痛苦、恐慌、惊悸和战栗，给自己人带来欢乐、喜悦、慰藉和自信。里希特霍芬奇异而巨大的魅力使他成为人类空战史上最负盛名的空中英雄之一。<br />　　1892年5月2日里希特霍芬出生于普鲁士西里西亚的一个贵族家庭，排行老大，从长辈那里继续了男爵爵位。1915年他进入了航空队，但由于天资并不太好，学完飞行后，被分到东线充当后坐侦察员，这根本无法满足天性好斗，喜欢捕杀猎物的里希特霍芬，经过一再要求，他终于改为战斗机驾驶员，调往战事正酣的西线。<br />　　1916年2月21日旷日持久的凡尔登战争开始，协约国空军在数量上占据优势，但德国充分利用尖子飞行员，组成机动灵活的狩猎小队，保持住了空战的主动权。里希特霍芬被选入了一位名叫奥斯瓦尔多·波尔克的天才飞行员领导的第二狩猎小队，1916年9月17日，他首次升空，便击落一架英国飞机，至11月底，他已击落10架飞机，声名鹊起。<br />　　23日，天空晴朗无云，里希特霍芬驾驶他的深红色飞机在300米高空巡逻，忽然间，前方出现了以英国王牌霍克为首的三架敌机。嗜杀成性的他立即扑了过去，但霍克也非等闲之辈，立即拉起升高，占据了有利位置，并抢先开火。


红男爵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红男爵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14163.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红男爵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红男爵》在线观看和高清下载-15322

剧情介绍：故事背景为一战时期的德国。曼弗雷德·冯·里希特霍芬是一名德国飞行员，他有着击落80架敌机的傲人战绩，被称为王牌中的王牌，他的绰号叫“红男爵”。本片就是根据这位传奇人物的生平改编而成。  　　曼弗雷德（马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweighöfer 饰）出身名门，自小就憧憬着飞行。成为德国飞行员后，他凭着高超的技巧以及独特的作战风格赢得别人的尊重，包括被他击落的敌方飞行员。在一次战斗中，曼弗雷德击落了英国王牌飞行员布朗，曼弗雷德在确认战果时发现布朗只是受了伤，于是将其救活。这个过程中他认识了一名美丽的护士（琳娜·海蒂 Lena Headey 饰），并对她一见钟情。  　　1917年，曼弗雷德成为德国第一王牌飞行员，获得皇帝亲自颁授的最高勋章。后来，他将自己的战机涂装成了显眼的红色，率领11中队，在3000米高空中所向披靡，由此得名“红男爵”。此后的一次战斗，他被击中，导致头部中弹。不久德军上层考虑到“红男爵”的宣传价值因而有意地对他进行保护，劝他退出前线不再飞行。热爱飞行的曼弗雷德并不服从命令，要坚持作战。终于，他迎来了飞行生涯中的最后一次出击…… ----- 主角和配角们的美丽程度太深得我心，简直是超出想象的集体杀伤性俊美阵容，秒得我七荤八素。以至于持续拼命截图，略过了好多剧情……


红男爵 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《红男爵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4673.html) 


## 《红番区》在线观看和高清下载-24035

导演: 唐季礼 编剧: 马美萍 邓景生 主演: 成龙 梅艳芳 叶芳华 董骠 Marc Akerstream Garvin Cross Morgan Lam 薛春炜 陈文清 Fred Andrucci Mark Antoniuk 劳洛·查坦德 克里斯·弗兰科 兰斯·吉布森 David Hooper 克里斯·洛德 Richard Faraci Carrie Cain-Sparks Guyle Fraizer David Fredericks 程可为 陆剑明 高雄 雷安娜 周华健 杜德伟 陈英明 Lee Sollenberger 岳华 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1995-01-21(香港) 片长: 104 分钟 USA: 87 分钟 USA: 91 分钟(DVD version) 又名: Rumble in the Bronx Red Bronx Hung faan keoi

货车司机黄家驹（成龙）赴美向移居美国的骠叔祝贺新婚之喜，知晓其打算婚后与黑人妻子过安静的晚年生活，经营多年的超级市场也已卖给了年轻寡妇Elaine（梅艳芳）经营。由于一见面就对Elaine有好感，黄家驹主动协助Elaine打点起业务来。 不久，以Johnny为首的一帮朋克党开始恶意捣乱破坏超市，面对他们，黄家驹面无惧色勇敢地用起了自己的拳头，同时不忘晓他们以人生大义，然而这波未平那波又起，黄家驹又被卷入了钻石赃物被盗的漩涡，受到了黑手党的追杀。


[红番区][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.2分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红番区》详情介绍](/movie/24035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

