---
layout: default
title: '剧情《芋虫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50853/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '芋虫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芋虫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芋虫》在线观看和高清下载-50853

导演: 若松孝二 编剧: 江户川乱步 足立正生 黑泽久子 主演: 寺島しのぶ 大西信満 吉澤健 粕谷佳五 増田恵美 河原さぶ 石川真希 飯島大介 地曵豪 ARATA 篠原勝之 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-08-14 片长: 84分钟 又名: 毛毛虫 欲虫(台) Caterpillar IMDb链接: tt1508290

20世纪40年代，战争阴影笼罩全世界。日本某个山村，壮年男子黑川久藏（大西信满 饰）应征入伍，归来时却变成了截去四肢、半边脸烧伤、耳聋嘴哑的废人。他的妻子茂子（寺岛忍 饰）无法接受这个事实，几欲自杀。不过久藏却被村民乃至政府大肆吹捧，奉为“活着的军神”。在村民和亲族的劝说下，茂子接受了几乎面目全非的丈夫。残缺的久藏无法感知到国内外的风云变幻，最基本的原欲成为了他迫切的需求。纵使茂子一百个不情愿，她仍要尽到一个做妻子所可能尽到的责任。在这一过程中，“军神”和“军神之妻”那脆弱的虚荣渐渐破灭，她和久藏各自面临灵魂深处无法回避的痛苦…… 本片根据江户川乱步的同名短篇小说改编，并荣获2010年柏林国际电影节银熊奖最佳女主角奖（寺岛忍）。


[芋虫][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芋虫》](https://www.btdx8.com/torrent/caterpillar_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芋虫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芋虫/欲虫/毛毛虫》在线观看和高清下载-34077

男人们被一分五厘钱的红纸召集起来，茂子的丈夫久藏告别亲友，奔赴战场。


芋虫/欲虫/毛毛虫迅雷下载

**详情查看**： [《芋虫/欲虫/毛毛虫》详情介绍](/movie/34077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

