---
layout: default
title: '电影《红灯梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红灯梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红灯梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红灯梦》在线观看和高清下载-26899

《红灯梦》是中国的第一部关于成人用品商店的喜剧片。本片在2010年的10月的圣保罗电影节上受到极大关注，放映门票一经推出便销售一空，展映时厅内座无虚席。<br />　　本电影剧本在2008年澳大利亚电影节上被提名为全国最佳剧本之一。本片的“另类”题材、幽默演绎和独特的视角引起了国际媒体的注意，关于《红灯梦》的报道已出现在美国CNN, 好莱坞《综艺》杂志，好莱坞记者杂志， 爱尔兰时报，欧洲新闻网，中国时报， 澳大利亚的Moviehole, 和中国的《单位》等众多媒体。<br />　　这部片子是由加拿大导演司马优执导，找来很多小演员，企图用轻松幽默突破中国电影界保守跟教条的风气。 运将开设的成人用品店在北京老胡同引发震撼效应，居民起先不接受，但是慢慢地适应新时代的风气，最后让互相猜疑的老社区重新团结了起来，尽管片子幽默风趣，但是由于担心中国的电检尺度，所以可能只会参加各大影展，无法在戏院商业放映。


红灯梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红灯梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红灯梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红灯绿灯》在线观看和高清下载-32847

由闵奎东执导，黄政民、严正花、金孝珍主演的19禁爱情片《结束与开始》于10日公开了预告片视频，吸引了观众的视线。</span>　　预告片中，严正花饰演的&ldquo;贞荷”首先登场，用惊讶的语气控诉着：&ldquo;把我弄成这副模样，就是你的目的么？&rdquo;黄政民饰演的“载仁”语气凝重地说着：&ldquo;再也无法忍受了，这样平淡如死水的生活……就在那时，那个女人来到我身边。&rdquo;而金孝珍饰演的&ldquo;娜露”则在车里和黄政民上演了大尺度激情戏，尽显修长美腿，性感指数爆棚。</span>　　《结束与开始》讲述了因丈夫黄政民意外死亡倍感冲击的妻子严正花，因丈夫出轨情人金孝珍的到来，而陷入更大的冲击中。闵奎东导演以细腻的执导表现情感变化而闻名，上一部作品《我妻子的一切》就突破了460万观众人数大关，林秀晶和柳承龙的演技变身也让他们获得了数个奖项认可。而此前在《舞后》中出演夫妻的严正花和黄政民此次再续前缘，演戏陷入决裂境地的一对夫妻，加上《金钱之味》中上演大尺度床戏的金孝珍也倾情加盟，三人的演技对戏更加吸引观众的好奇心。</span>　　该片将于4月4日在韩国上映。</span>


红灯绿灯迅雷下载

**详情查看**： [《红灯绿灯》详情介绍](/movie/32847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

