---
layout: default
title: '电影《霹雳神鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霹雳神鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳神鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳神鹰》在线观看和高清下载-23872

黄飞是深圳特警，他灵敏果断，武功超群。刚刚胜利完成了追捕一伙抢劫银行匪徒的任务后，他又接受了协助港方培训警员的任务。黄飞很高兴去香港，他又可以见到多年未见面的妹妹了。 香港警署派出一个曾在英国苏格兰场进修过的霍警官与黄飞共同主办警员培训班。 黄飞来到香港，见到了已成为警官，且小有成就的小妹。 在培训班开学典礼上，经署长同意，黄飞与霍警官比武。几个惊心动魄的招数较量。双方打了个平手．他俩出众的武功表演，赢得全体学员的满堂喝彩。霍警官的风采也赢得了小妹的芳心。 不久，香港要举行一次国际画展，内地将选送一幅价值连城的唐代名画《天外飞仙》参展。香港一黑社会得知这一消息后，精心策划了一个抢劫名画的行动。 警员培训班的学员经过两周的训练，接受了画展的保安任务。这也是对他们训练成绩的一次考验。 黑社会团伙设下埋伏，劫走了名画。黄飞带领学员们与劫匪展开了战斗，枪战中黄飞为掩护霍警官而身负重伤。但是为从劫匪手中夺回名画，他带伤参加追捕。经过大陆与香港警方的通力合作，警员们出生入死地与劫匪搏斗。黄飞终于将逃到大陆的劫匪头目击毙，夺回了名画，将它完好无损地送去香港，国际画展成功地开幕了。</p>


霹雳神鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳神鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳神鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳舞》在线观看和高清下载-32959

该片讲述的两个在街头的小混混，他们平时以条&lsquo;街舞’为乐，一天，受过正统舞蹈教育的女主角碰到他们，给他们的那种释放自我的舞蹈所打动，于是想把那种接头舞蹈带到舞台上面去，但是，女主角保守的舞蹈老师，出于妒忌之心，或者看不起街头舞蹈，处处为难他们。</p>终于，三个人经过努力，还有经理人的支持，终于在舞蹈考试中脱咏而出，拿到了在舞台的表演机会……


霹雳舞迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳舞》详情介绍](/movie/32959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

