---
layout: default
title: '电影《六弄咖啡馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /11126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六弄咖啡馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六弄咖啡馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六弄咖啡馆》在线观看和高清下载-11126

剧情介绍： 　　电影《六弄咖啡馆》改编自藤井树（吴子云）的同名畅销小说，同时导演和编剧也是由原著作者出任，刘杰担任影片监制。主要讲述男主小绿（董子健 饰）和女主心蕊（颜卓灵 饰）之间一场真挚却无奈的青春爱情故事，对于亲情和友情的探究，以及距离对爱情的考验，同时关注年轻人对待成长和人生的态度与状态。 　　白领职员梁小姐在与男友争吵之后，一个人孤苦无依时，遇到六弄咖啡馆的老板，邀请她进入筹备开幕中的咖啡馆，告诉她一个多年前关于爱情友情亲情的美妙故事。 　　小绿出生于一个不同常人的家庭，从小与妈妈一起生活，坚强的绿妈历经辛劳抚养小绿成长。高中时期，小绿和最可爱的女生心蕊谈了恋爱，和好朋友阿智欢乐地度过高中生涯。然而决定命运的联考让小绿和心蕊考到了不同学校。心蕊与小绿之间，受到了空间距离的严峻考验。在大学的生活，小绿经常去看望心蕊，他的贴心和细腻慢慢地征服了心蕊的心。然而，爱情的醇美也无法抵消两人距离的无力感，价值观逐渐改变，两人的感情中慢慢掺杂了一些其他的东西。一天，小绿为给心蕊送生日礼物，不顾刮台风的危险天气，和阿智骑着机车奔波了一整天，却在那天看到了他最不愿意接受的一幕……


六弄咖啡馆 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《六弄咖啡馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六弄咖啡馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六弄咖啡馆》在线观看和高清下载-34467

导演: 吴子云 编剧: 吴子云 郑源成 廖明毅 何素芬 主演: 董子健 颜卓灵 林柏宏 欧阳妮妮 宋伊人 戴立忍 张榕容 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-29(中国大陆) 2016-07-15(台湾) 片长: 98分钟(中国大陆) 102分钟(台湾) 又名: At Cafe 6 IMDb链接: tt5827496

电影《六弄咖啡馆》改编自藤井树（吴子云）的同名畅销小说，同时导演和编剧也是由原著作者出任，刘杰担任影片监制。主要讲述男主小绿（董子健 饰）和女主心蕊（颜卓灵 饰）之间一场真挚却无奈的青春爱情故事，对于亲情和友情的探究，以及距离对爱情的考验，同时关注年轻人对待成长和人生的态度与状态。


[六弄咖啡馆][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六弄咖啡馆》](https://www.btdx8.com/torrent/at_cafe_6_2016.html) 


## 《六扇门》在线观看和高清下载-4499

剧情介绍：明朝中叶，老皇帝昏迷不醒，立储之事悬而未决，皇子和齐王觊觎皇位，明争暗斗，此时京城惊现连环杀人案，责成京师六扇门办理案件，六扇门统带申梓木本想和稀泥，却不想儿子申力行意外卷入案件当中，申梓木被迫带着申力行共同破案。申力行天赋异禀，很快破案，却也揭开了宫廷斗争的序幕。随着申力行调查的深入，案件牵扯越来越大，终于翻出了十多年前皇后犯下的一桩罪行，真相会影响皇位传承，也因为案件，申梓木被人暗害，申力行痛不欲生，却这时，皇帝病愈，齐王抓住机会将申力行破案的结果密奏皇上，龙颜大怒，皇子被软禁，齐王眼看即位，申力行突然发现杀死父亲的凶手是齐王的手下苏溢清，而这一切的缘起都是齐王所为，申力行为父报仇，将真相公之于众，逼得齐王走投无路起兵造反，在申力行的帮助下皇子平叛，最终顺利即位。 ----- 起初看片花没抱多大期待，看下来就有点欲罢不能了，主角配角演技都没得挑，剧情也紧凑，大爱申家父子的对手戏时候爹要儿子回家守田产当地主那段，笑死了！要说不满意就是特效太假，画面色彩太艳了些！总结起来就是一部还算不错的国产片


六扇门 (2016)

**详情查看**： [《六扇门》详情介绍](/movie/4499/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

