---
layout: default
title: '动漫《我是大熊猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /49147/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我是大熊猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是大熊猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是大熊猫》在线观看和高清下载-49147

导演: 汤继业 亢宝晶 编剧: 欧阳逸冰 主演: 李扬 韩乔生 刘纯燕 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-28(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Happy Panda

遥远的高原地区大森林中，熊猫家族过着无忧无虑的生活。在熊猫家园里有一只小熊猫哈比和妈妈同时也生活在此，但是哈比（刘纯燕 配音）浑身雪白，它是一只小白熊一直被同类视为异类，于是小熊猫一直想离开熊猫乐园，但是另一边的赤狐（张艾 配音）和猎豹（韩乔恩 配音）它们对熊猫家园一 直虎视眈眈，总想占领熊猫园，但有一天山崩地裂、山洪爆发熊猫乐园变成了一片废墟，它们艰难的长途跋涉，在灾难发生时哈比的妈妈为了救哈比失去了宝贵的生命，同时猎豹它们又穷追不弃，小熊猫哈比只有和小伙伴们及小熊猫家族一起通过聪明的智慧和顽强的毅力做着斗争，最后它们终于战胜邪恶的赤狐同时也找到了属于它们的新家园。通过这一故事小熊猫哈比变成了一只真正的黑白相间的大熊猫，也真正的长大了的故事。


[我是大熊猫][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是大熊猫》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_panda_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是大熊猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是大美人》在线观看和高清下载-46693

新节目是跟何老师、小双、吴昕、谢楠一起参与主持的《我是大美人》，已经在湖南卫视播出了！<br />　　湖南卫视的全新大型女性时尚节目，旨在为亚洲女性提供最in的时尚美容资讯，解答内外兼修的潮流品位精髓，提供漂亮生活方式的真实解决方案。[1]不过，主持这个节目的不是什么如花似玉的大美女，而是近年来被称为主持届大腕的何炅。何炅认为，美是一种由内而外的气质，是一种本土文化的体现，关注美已不仅是女人的专利，更是男人的责任。<br />　　《我是大美人》节目由台湾《女人我最大》的前金牌制作人——温怀智担纲制作。温怀智在台湾被誉为&ldquo;女性时尚节目教父&rdquo;，由他创造的TVBS《女人我最大》在陆港台三地均为女性观众所热爱，经常创造&ldquo;一集出街，全城同衣”的奇迹。<br />　　此次上线的《我是大美人》由湖南卫视旗下的快乐讯广告传播有限公司在上海负责制作。据介绍，节目斥巨资进行制作，并不惜工本邀请了当红的牛尔、李东田、陆小曼、林叶亭、马力欧等在保养、化妆、发行、服装等方面具有超人能力的达人支持，也意在掀起一场时尚综艺秀的概念新革命。<br />　　《我是大美人》节目形态生动，节奏跳跃，打破传统同类型节目仅仅围绕美容与服饰之局限，每期皆切入时下最hit的潮流热点与话题，录影棚内往往出其不意高潮迭起。首期录制达人牛尔便将沈傲君现场卸妆，又有林叶亭施展美胸魔术，将“快乐家族”的吴昕罩杯大升级，以及吉米变身泼辣妈妈，毒舌点评准儿媳小蜜桃姐姐，并频频制造花美男PK宅女，史上最雷网店，热辣肚皮舞等热闹情景。<br />　　节目主要发展是透过佳宾或专家介绍，销售湖南快乐购的产品，也是未来湖南卫视重要的收入来源之一


我是大美人迅雷下载

**详情查看**： [《我是大美人》详情介绍](/movie/46693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

