---
layout: default
title: '恐怖《夺命凶灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /37812/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夺命凶灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命凶灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命凶灵》在线观看和高清下载-37812

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 大卫·柯南伯格 主演: 詹妮弗·欧内尔 Stephen Lack 帕特里克·麦高汉 Lawrence Dane 迈克尔·艾恩塞德 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1981-01-14 片长: 103 分钟 又名: 扫描者大决斗 Telepathy 2000 扫描者 IMDb链接: tt0081455

卡梅伦（斯蒂芬·莱克 Stephen Lack 饰）没有住所，没有工作，整日在街头闲逛的他内心充满了抑郁和怒火，没有人知道，他所拥有的能够肆意操纵他人的可怕超能力。一天，在超市里游荡的卡梅伦无意之中听到了两个女人对他的嘲笑，盛怒之下，他出手了。这一事件将卡梅伦带到了名为保罗（帕特里克·麦高汉 Patrick McGoohan 饰）的医生面前，就此改变了卡梅伦的人生。 保罗医生教会了卡梅伦如何控制和有效地使用自己的超能力，很快，他就获得了卡梅伦的依赖和信任。然而，卡梅伦并不知道保罗医生背后究竟存在着一个怎样的组织，亦不知道，自己已经被这个组织相中，卷入了一场巨大的阴谋之中。


[夺命凶灵][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命凶灵》](https://www.btdx8.com/torrent/scanners_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命凶灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命剑》在线观看和高清下载-50912

导演: 小林正树 编剧: 桥本忍 主演: 三船敏郎 仲代达矢 司叶子 加藤刚 大塚道子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1967-05-27(日本) 片长: 128 分钟 121 分钟(cut version) 又名: 叛逆 Samurai Rebellion IMDb链接: tt0061847

德川幕府时代，会津藩马回队武士笹原伊三郎（三船敏郎 饰）剑术高超，为人则恪守职责，忍辱负重。某日，藩主松平政容（松村达雄 饰）将爱妾阿市（司叶子 饰）以大不敬的罪名赶出藩邸，并命其下嫁伊三郎的长子与五郎（加藤刚 饰）。迫于对藩主的忠诚，笹原家最终接受了这门婚事。婚后与五郎和阿市相亲相爱，婚姻美满。 然事情突然发生变化，阿市于城中生养的儿子成为藩主继承人，为免有失体统，藩主欲将阿市召回。不满藩主的出尔反尔，伊三郎强硬拒绝了来使的无理要求。双方剑拔弩张，伊三郎和与五郎不惜以鲜血维护武士不可侵犯的荣誉…… 本片荣获1967年英国电影学会奖萨瑟兰郡奖，1968年电影旬报之最佳导演、最佳影片和最佳剧本，1968年每日电影奖最佳影片，1967年威尼斯电影节费比西奖国际影评人奖。


[夺命剑][DVD-AVI][日语中字][豆瓣8.8分][700MB][1967][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命剑》详情介绍](/movie/50912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

