---
layout: default
title: '动漫《冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /48339/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘》在线观看和高清下载-48339

《Frozen》讲述一个诅咒令王国被冰天雪地永久覆盖，乐观无畏的安娜（由克里斯汀·贝尔配音）和一个大胆的山民克里斯托弗以及陪伴他左右的驯鹿斯文组队出发，遭遇了喜马拉雅山般的极端气候、神秘的生物与无处不在的魔法，不但为了寻到安娜的姐姐——冰雪皇后埃尔莎（由埃蒂纳·曼泽尔配音），更希望能破除冰封魔咒，拯救王国免遭灭顶之灾。</p>


冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪奇缘/白雪皇后/魔雪奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰雪女王》在线观看和高清下载-18888

《冰雪女王》（Снежная Королева）是俄罗斯WIZART动画工作室等2012年出品的3D动画电影，根据安徒生同名童话改编，为系列的首部。该片讲述了一个小女孩格尔达为了救出她的兄弟凯，挺身而出和朋友们去对抗冰雪女王的历险故事。邪恶的冰雪女王（辛迪·罗宾逊 Cindy Robinson 配音）最痛恨什么？毫无疑问是艺术！艺术能够使人的心灵变得敏感而柔软，这简直和冰雪女王心目中的完美世界大相径庭，于是，冰雪女王施下了魔法，使人类的心灵永恒冻结，使艺术家们彻底消失。冰雪女王成为了全世界魔法师们共同的敌人。 　　然而，冰雪女王实在是太强大了，很快，世界上所有的魔法使都死在了她的手中，只留下格尔达（杰西卡·斯特劳斯 Jessica Straus 配音）和凯（莱米莉亚·伊斯坎德尔 Ramilya Iskander 饰）这对尚且年幼的姐弟。随着时间的推移，两人渐渐长大，冰雪女王发现了他们的存在，派出了爪牙奥姆（伊万·奥克洛布斯汀 Ivan Okhlobystin 配音），发誓要将两人赶尽杀绝。 为了创造一个属于自己的新的世界，邪恶的冰雪女王想要用寒冷的暴风雪冷冻人类的心灵，并消灭所有的艺术家和他们的子女，因为艺术作品可以温暖人间打破冰雪女王的魔法。渐渐的，世界上的魔法师们联合起来，反抗冰雪女王，但是冰雪女王太强大了，她消灭了几乎所有的魔法师，当她杀死最后一对魔法师——维嘉德夫妇的时候，他们在死前拼命保护了自己的孩子，姐姐格尔达（刘纯燕 配音）和弟弟凯（霍尊 配音），但是姐弟俩在暴风雪中失散了。 13年后，冰雪女王发现流着魔法师血液的格尔达和凯还在人间，担心会威胁到自己，于是派出魔兽奥姆（金炜 配音）寻找他们；奥姆找到了男孩凯,把他抓回了宫殿。为了救回凯, 格尔达历尽艰险，并在路上得到了很多人的帮助。最终，她感动了奥姆，打败冰雪女王，救回了凯, 并把温暖带回了人世间。 影片根据安徒生童话《冰雪女王》改编。


冰雪女王迅雷下载

**详情查看**： [《冰雪女王》详情介绍](/movie/18888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

