---
layout: default
title: '爱情《恩娇/银娇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /34934/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '恩娇/银娇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恩娇/银娇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恩娇/银娇》在线观看和高清下载-34934

导演: 郑址宇 编剧: 郑址宇 主演: 朴海日 金武烈 金高恩 类型: 爱情 官方网站: eungyo.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-04-25(韩国) 片长: 129分钟 又名: 银娇 萝莉塔：情陷谬思(台) Eungyo IMDb链接: tt2390253

年逾七旬的国民诗人李适瑶（朴海日 饰）隐居在一处偏僻的别墅中，生活起居全由弟子徐志有（金武烈 饰）打点，而徐志有作为文坛新秀，即将推出他的第一本小说《心脏》。恩娇（金高恩 饰）的无意闯入打破了李适瑶和弟子平静的生活，恩娇年轻漂亮，又天真懵懂，李适瑶在她的身上似乎找回了一点昔日的青春活力。看到自己敬仰的恩师居然和一个十七岁的女学生纠缠不清，而自己的地位正在逐渐下降，徐志有有一点难以接受，但更多的，是嫉妒。 李适瑶以恩娇为主人公写了一篇短篇小说，被徐志有发现并以自己的名义发表，没想到这篇意淫的产物居然获得了当年的文学奖。李适瑶暴怒，与李世友发生了激烈的争吵，原来徐志有并没有创作过小说，他不过是李适瑶的影子写手。这一切被刚好经过的恩娇看在眼里。恩娇也读了那篇小说，误以为李世友对自己有意，这一点点的误会却为这三人错综复杂的关系带来了毁灭性的结局。


[恩娇/银娇][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恩娇/银娇》](https://www.btdx8.com/torrent/eungyo_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恩娇/银娇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恩情无限》在线观看和高清下载-2108

剧情介绍：      70年代末期，寡妇侯玉倩意外地捡到了一个弃婴，可侯玉倩只是街道工厂的一名普通女工，家境贫寒，况且膝下已有二子，由于生活艰辛，她只能供养一个孩子念书，如果收养了这个弃婴，日子定会雪上加霜，侯玉倩只好把弃婴送走。可事情突变，当她再次看到弃婴那种不忍目睹的凄凉景象时，善良之心又让她把弃婴重新抱回家中，决心不管生活多么艰难，也要把他抚养成人，并按照孩子名字的排序，给他取名叫窦兆辉。时光迁徙，岁月流逝，窦兆辉在侯玉倩的呵护与关怀下长大成人，成为一名出色的外科医生。


恩情无限 (2019)

**详情查看**： [《恩情无限》详情介绍](/movie/2108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

