---
layout: default
title: '战争《科里奥兰纳斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33608/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '科里奥兰纳斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科里奥兰纳斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科里奥兰纳斯》在线观看和高清下载-33608

导演: 拉尔夫·费因斯 编剧: 约翰·洛根 莎士比亚 主演: 拉尔夫·费因斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 杰拉德·巴特勒 杰西卡·查斯坦 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-20(美国) 片长: 123分钟 又名: 王者逆袭(台) 英雄叛国记(港) 大将军寇流兰

影片根据莎士比亚戏剧改编，原作讲述罗马贵族马修斯因为在“科里奥里”城立下军功而获得了“科里奥兰纳斯”大将军的封号，并且成为罗马执政官候选人，但是他拒绝当众展示他在战争中留下的伤疤以获取罗马平民的支持，于是两个护民官宣称他为“叛徒”，并将其放逐。马修斯一怒之下投奔伏尔斯人，并且与自己的宿敌奥菲迪阿斯合攻罗马。他在罗马的朋友和战友无法阻止他。最后，他的母亲说服了他放弃进攻，但他自己却被奥菲迪阿斯杀害。本片将把故事背景改为现代。


[科里奥兰纳斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《科里奥兰纳斯》](https://www.btdx8.com/torrent/coriolanus_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科里奥兰纳斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科里奥兰纳斯》在线观看和高清下载-14358

剧情介绍：《科里奥兰纳斯》由莎士比亚的作品改编。原作发生在古罗马时代，大将军科里奥兰纳斯战功累累，却因为倔强的脾气被放逐。科里奥兰纳斯因此纠结过去的敌人进攻罗马帝国，最后他终于被自己的母亲说服，却因此献出自己的生命。电影版把背景搬到了现代的伊拉克战场，“伏地魔”也变身成大将军科里奥兰纳斯。  拉尔夫-费因斯把莎士比亚的著名悲剧选作自己首部导演长片的素材并不是偶然，十年前他在伦敦的Almeida剧场首次出演了科里奥兰纳斯，自那以后，“我对这部作品和它的人物着了魔，我一直有种强烈的直觉，觉得可以把它放到现代的背景，拍成一部电影。”  影片在巴格达取景，但台词则完全摘取自莎翁的原著，费因斯表示“在911事件前后，总是能在媒体上看到各种关于战争的画面，从车臣的兵变、雅典示威，到巴黎的暴乱，经济也陷入动荡，一切都像是发生在戏剧里的情节。”莎翁笔下的《科里奥兰纳斯》也是由一场经济危机作为引子展开。  费因斯很自信把莎翁悲剧搬到现代社会不是难事，“Deborah Warner（注：英国著名舞台剧导演）05年曾把他的《凯撒大帝》现代版搬上戏剧舞台，我在里面扮演了安东尼；96年，巴兹·鲁曼也拍了一部《罗密欧与朱丽叶：后现代激情版》，放在现代的环境里，但说的还是莎翁的原创台词。”影片以伊拉克战争作为背景，编剧约翰罗根表示“我们的第一任总统-乔治·华盛顿-是军人出身，后来的艾森豪威尔、布什等也是如此，原来军队与政治一直与美国文化息息相关，对我来说，这就是最值得探讨的主题。”至于莎翁作品的政治性，费因斯却认为：“他留给观众的是问题，而并非单一的答案，他的人物总是处于思想的困境，任凭观众去想象命运的去向、问题解决的方法。”  尽管《科里奥兰纳斯》才刚亮相，记者们也忍不住打听费因斯是否会再次把莎翁的作品搬上大银幕，他想了想才透露道：“我们之前谈过这方面的东西，虽然我不知道可能性有多大，但我想选《安东尼与克莉奥佩特拉》，不仅仅因为它是个伟大的爱情故事，也因为它的写法很电影化。我想如果莎士比亚生在今天，一定能在电影业如鱼得水。”  　　《科里奥兰纳斯》成本只有1千万美元，费因斯在发布会上也表示，“我不知道什么时候能再拍一部莎士比亚的电影，为电影拉投资太难了”，他也借机感谢三位制片人。影片在电影节期间被美国的韦恩斯坦影业买下了北美发行权。 ----- 不懂古罗马体制和历史的人肯定没法理解本片的神髓。费恩斯竟然可以将莎翁的金句和古罗马的传奇无缝移植到当今的年代，除了将忠贞背叛、英雄相惜的耳熟故事娓娓道来，更探求着千百年来政治体制里民主与专制的两难抉择。可是最打动我的，是那天生高贵藐视万物的姿态与神情。麻雀怎会懂得鹰隼的心扉？


科里奥兰纳斯 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《科里奥兰纳斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5279.html) 


## 《科里奥兰纳斯/大将军寇流兰/王者逆袭》在线观看和高清下载-34857

影片根据莎士比亚戏剧改编，原作讲述罗马贵族马修斯因为在“科里奥里”城立下军功而获得了“科里奥兰纳斯”大将军的封号，并且成为罗马执政官候选人，但是他拒绝当众展示他在战争中留下的伤疤以获取罗马平民的支持，于是两个护民官宣称他为“叛徒”，并将其放逐。马修斯一怒之下投奔伏尔斯人，并且与自己的宿敌奥菲迪阿斯合攻罗马。他在罗马的朋友和战友无法阻止他。最后，他的母亲说服了他放弃进攻，但他自己却被奥菲迪阿斯杀害。</p>


科里奥兰纳斯/大将军寇流兰/王者逆袭迅雷下载

**详情查看**： [《科里奥兰纳斯/大将军寇流兰/王者逆袭》详情介绍](/movie/34857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

