---
layout: default
title: '电影《鲍比》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲍比,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲍比》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲍比》在线观看和高清下载-15439

剧情介绍：A film which marks the 50th anniversary of England's victory in the 1966 World Cup| and uncovers the truth behind the man who led them to it... Bo66y is a powerful|  　　dramatic and deeply personal portrait of a genuine footballing icon. Moore fought many battles besides those witnessed by millions on the football field. Behind the  　　glory lies the story of a man who faced highs and lows with the same strength and bravery. But he died young| cruelly shunned by the game and by the very people who  　　owed him so much. The story is told by his two wives| his friends and fans| including Pele| Sir Geoff Hurst Harry Redknapp| Ray Davies| Ray Winstone and Russell  　　Brand| and more than 30 others| whose words are mixed with as yet unseen archive footage.


鲍比 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲍比》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4607.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲍比》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲍里斯·贝克尔：赌徒》在线观看和高清下载-49686

导演: Hans-Bruno Kammertöns 编剧: Hans-Bruno Kammertöns 主演: Boris Becker Akshay Sharma 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-20(德国) 片长: 1小时20分钟 IMDb链接: tt8225174

网球选手鲍里斯·贝克尔17岁便在温布尔顿网球公开赛夺冠名噪一时。如今他已年满50岁，这段记录其一年生活的视频展现了他夺冠后的经历。


[鲍里斯·贝克尔：赌徒][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.59GB/5.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲍里斯·贝克尔：赌徒》详情介绍](/movie/49686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

