---
layout: default
title: '喜剧《提着心吊着胆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18012/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '提着心吊着胆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《提着心吊着胆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《提着心吊着胆》在线观看和高清下载-18012

导演: 李雨禾 编剧: 李雨禾 主演: 陈玺旭 高叶 任素汐 董博 楼云飞 耿一正 曹瑞 陈春生 类型: 剧情 喜剧 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-12(中国大陆) 2016-06-17(上海国际电影节) 片长: 97分钟 又名: 提着心，吊着胆 Absurd Accident

东北某地，杨百万（陈玺旭 饰）与妻子马丽莲（高叶 饰）经营着“仙客来大饭店”。杨百万人到中年得了不举之症，偏偏马丽莲又是个性感、泼辣的母老虎，杨百万自尊心受挫，整日忧心冲冲。终于有一天，杨百万断定马丽莲给自己戴了绿帽子，一气之下找到了神医毕见效（曹瑞 饰），两人策划了一出报复马丽莲的计划…… 当夜，杀手如期而至，可两个劫匪和一对临时情侣却阴差阳错的来到了饭店，并双双卷入事件当中。原本毫不相干的几拨人互相影响，使原本就扑朔迷离的局势变得更加的出人意料。每个人都为了达到各自的目的而经历了一番提心吊胆的遭遇，继而引发了一系列荒诞、可笑的怪事。与此同时，他们各自的命运也改变了……


[提着心吊着胆][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][963MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《提着心吊着胆》](https://www.btdx8.com/torrent/tzxdzd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《提着心吊着胆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《提着心吊着胆》在线观看和高清下载-8604

剧情介绍：　　东北某地，杨百万（陈玺旭 饰）与妻子马丽莲（高叶 饰）经营着“仙客来大饭店”。杨百万人到中年得了不举之症，偏偏马丽莲又是个性感、泼辣的母老虎，杨百万自尊心受挫，整日忧心冲冲。终于有一天，杨百万断定马丽莲给自己戴了绿帽子，一气之下找到了神医毕见效（曹瑞 饰），两人策划了一出报复马丽莲的计划…… 　　当夜，杀手如期而至，可两个劫匪和一对临时情侣却阴差阳错的来到了饭店，并双双卷入事件当中。原本毫不相干的几拨人互相影响，使原本就扑朔迷离的局势变得更加的出人意料。每个人都为了达到各自的目的而经历了一番提心吊胆的遭遇，继而引发了一系列荒诞、可笑的怪事。与此同时，他们各自的命运也改变了……


提着心吊着胆 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《提着心吊着胆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10726.html) 


## 《提线木偶》在线观看和高清下载-13075

剧情介绍：学识渊博伟岸帅气的任智勋（李忠秀 饰）是小有名气的精神科医师，他偏向冷静思维人与人之间的情感，将一切都归于最理性科学解释，内心虽感深深孤独，却时常和不同的女子夜夜欢歌，双栖双宿，一味沉湎肉体的欢愉。他的同事兼好友俊基则不然，是一个追求真爱的传统男子。俊基通过相亲结识美丽的提线木偶师贤贞（具智成 饰），然而对方仿佛隐藏的无尽的心事。贤贞时常会看到恐怖的鬼影出现在她的面前，有时会莫名其妙失去知觉。为了帮助女友摆脱困境，俊基拜托智勋采用催眠的办法为贤贞治疗。  　　催眠过程中，贤贞讲述了自己隐秘的过去，并开始表现出妖冶鬼魅的人格。禁不住诱惑，智勋利用催眠跨越禁区，全然不计任何后果……


提线木偶 (2013)

**详情查看**： [《提线木偶》详情介绍](/movie/13075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

