---
layout: default
title: '电视剧《侠饭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /3923/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '侠饭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠饭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠饭》在线观看和高清下载-3923

剧情介绍：　　相貌平平的良太（柄本时生 饰）是一个正奔走在就活战线上的大学生，这天晚上，他在回家的途中遭遇了黑帮火并事件。对射过程中，柳刃组组长柳刃龙一（生瀬胜久 饰）为救乱入的良太而中弹负伤。为了躲避警察的追查，柳刃只得和小弟火野丈治（三浦诚己 饰）一同藏进良太的公寓中。在此期间，绝不苟且每一顿饭的柳刃组长开始用冰箱里的食材做饭，看似平庸的食材一经这位黑道之手，居然迸发出令人胃口大开的美味来。良太惊叹之余，也从柳刃组长那里领悟到不少的人生哲理…… 　　本片根据福泽彻三的同名原著改编。


侠饭 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠饭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠饭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠饭》在线观看和高清下载-43838

求职的大学生、良的抗争,他突然流氓卷入了!柳刃组组长、柳刃龙一(生濑勝久)拯救生命,为什么在自己的房间良包庇柳刃戴……。 　　尽早出去,想无视良,柳刃在冰箱的使用常擅自开始做饭。但是,乍看之下,不能组合常做的菜好吃的惊人…… 　　然后,流氓和大学生的“饭”,用奇妙的共同生活开始了。


侠饭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侠饭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8094.html) 


## 《侠骨丹心》在线观看和高清下载-41313

明朝末年，朝政混乱，大内总管魏忠贤一手遮天。为了达到他一统江湖、谋权篡位的目的，他指使邪派魔头孟神通掳走天魔教教主厉胜男，逼其交出《百毒真经》秘籍，一代大侠金世遗独闯邙山，与厉胜男一起打败孟神通，但厉胜男却为了救金世遗而死，金世遗伤心之余，远遁世外海岛，一直不通音讯。 20年后，小皇帝深夜噩梦，魏忠贤趁机进献谗言，想要借此机会除掉心中的隐患&mdash;—金世遗的徒弟、武林第一高手江海天等正派联盟及其支持的义军。恰逢魏忠贤寿辰将至，各路人马纷纷献宝，想要巴结大权在握的魏公公。 　　新崛起的江湖大帮六合帮探到了一个令人激动的消息：江海天的女儿中秋节出嫁，江海天预备借此机会联络武林人士结盟支持西昌义军起义。对于已经暗中投靠魏忠贤的六合帮帮主史白都来说，假如能够借此机会制造混乱，无疑是给魏忠贤最好的寿礼。 　　史白都的妹妹史红英是一个正义、善良的女子，她无法容忍哥哥违反父诫，巴结朝廷高官，劝阻不成，便只好秘密逃出家门，预备前往江家报信…… 　　就在这时，小叫化装扮的金世遗之子金逐流漂洋过海来到中土，怀着好奇之心的他，上岸不久便与一路策马赶去报信的史红英相遇，两人发生了一系列误会。


侠骨丹心迅雷下载

**详情查看**： [《侠骨丹心》详情介绍](/movie/41313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

