---
layout: default
title: '电影《下个周五》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /10641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '下个周五,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下个周五》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《下个周五》在线观看和高清下载-10641

剧情介绍：　　本片是影片《星期五（Friday）》的续集。格瑞戈仍然和他的朋友们一起，住在洛杉矶。现在，他正在寻找新工作。四年前曾与格瑞戈结下仇的迪波正在寻找他，肆机报仇。 　　为了儿子的安全，格瑞戈的父亲把他送到了叔叔家，这样。格瑞戈就和脾气有些古怪的叔叔艾罗依和表兄雷雷同处一个屋檐下。不过，格瑞戈很快就发现，麻烦总会自己找上门来，不管你住在什么地方……


下个周五 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《下个周五》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下个周五》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下众之爱》在线观看和高清下载-31252

导演: 内田英治 编剧: 内田英治 主演: 涩川清彦 绪方义博 忍成修吾 冈野真也 内田慈 津田宽治 木下邦家 古馆宽治 细田义彦 山崎祥江 川上奈々美 マツモトクラブ 新井雅人 后藤由美 桜まゆみ 平岡亜紀 谷手人 伊东红 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-24(东京电影节) 2016-04-02(日本) 片长: 110分钟 又名: Lowlife Love 下众之爱(港) / 废柴电影梦 IMDb链接: tt4771704

即将迈入不惑之年的独立製片导演铁男，终日无所事事，只能靠唯一得过的小奖说嘴，藉此骗想当演员的女人上床。身边班底各个都很失败：靠拍性爱影片赚钱的副导阿守、不断跟别的导演上床却还是没机会的演员响子，以及只会出一张嘴的监製贵田。一天，铁男遇见了极有表演天份但性格保守的乡下女孩小南，激发了自己的创作热情，但筹不出钱，生不出剧本，过程处处碰壁。眼看电影总算要开拍，小南却被大导演横刀夺爱，还渐渐闯出名声。蓦然回首，铁男还是一无所有，一直在他身边守候的，只有暗恋他的阿守，以及一堆死对头。 从来没有电影把电影人拍得如此好笑而难堪。导演内田英治表示：「失败者与废物、垃圾最大的不同，在于失败者能爱，而废物与垃圾不能。」一群看来永远出不了头却为理想奋斗的鲁蛇，与站在事业顶峰却忘了初衷，无法去爱的王者，究竟谁才真正快乐？也难怪无论多卑鄙难堪，都掩盖不了电影带给他们的那抹光芒。


[下众之爱][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.8分][852MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《下众之爱》详情介绍](/movie/31252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

