---
layout: default
title: '悬疑《无目标地区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31467/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '无目标地区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无目标地区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无目标地区》在线观看和高清下载-31467

导演: Zachary Sluser 编剧: Zachary Sluser Tom Drury 主演: 安东·叶利钦 佐伊·丹斯切尔 约翰·浩克斯 阿莉雅·肖卡特 弗兰克·兰格拉 塞伦·希德 奥布瑞·普拉扎 Gary Hetherington 类型: 剧情 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-26( 美国) 片长: 95分钟 又名: The Driftless Area IMDb链接: tt3687304

一位酒吧服务生在父母去世后回到他的故乡，发现自己陷入危险处境，跟一个神秘女子和一个恶人产生了纠葛。


[无目标地区][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无目标地区》](https://www.btdx8.com/torrent/the_driftless_area_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无目标地区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无相劫》在线观看和高清下载-27522

导演: 卡马尔·哈山 编剧: Rutvik Oza Atul Tiwari 卡马尔·哈山 主演: 卡马尔·哈山 Pooja Kumar Rahul Bose 杰德普.阿赫拉瓦迪 Samrat Chakrabarti 谢加·凯普尔 迈尔斯·安德森 詹姆斯·巴伯森 Jude S. Walko Chris Kotcher 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 Indian 语言: 印地语 Hindi 泰米尔语 Tamil 泰庐固语 Telugu 上映日期: 2013-01-25(印度) 片长: 148分钟 又名: 千面谍 同床谍梦 The Jihadi Warrior

妮茹帕玛为改变命运，嫁给年龄远大于自己的印侨，她也因此在美国深造得到博士学位，拥有一份良好的工作。丈夫一副娘娘腔不正常的样子，十分不入她的眼。工作中她与英俊富有的老板陷入爱河。为再次改变命运，她雇人查找丈夫的不利证据，以便快速离婚奔向美好的未来。然而，这个侦察却让她和情人陷入生死绝境。追寻过去与现在，硝烟弥漫的战地与繁华都市，丈夫的哪副面孔才是他的真我？是恶棍？是坏人？还是好人和英雄？…… 故事讲述一对美国夫妇Vishwa和 Roopa。Vishwa化名为Wiz，是一名卡塔克舞蹈老师，他与Nirupama结婚了。他们两都有日程表，在这三年的婚姻生活中，看起来已经实现了他们最初的愿望。Nirupama拿到了她的哲学博士学位。WIZ继续教授他的舞蹈课。他俩在新泽西州互不干扰。一切都很顺利，直到Nirupama博士渴望更多，并且决定退出家庭包办婚姻。她不能引用任何一个特殊的原因离开Wiz因为对于他没什么可抱怨的。按照Nirupama的判断，每一位男性肯定有一个缺点。所以她决定去找出一些关与他的事情,让自己对这个决定不会有愧疚感。她雇来一个侦探去发掘他的一切。随之后来的真相，引起大混乱……


[无相劫][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无相劫》详情介绍](/movie/27522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

