---
layout: default
title: '电视剧《我家的历史/我的家史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45734/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我家的历史/我的家史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我家的历史/我的家史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我家的历史/我的家史》在线观看和高清下载-45734

昭和20年日本休战。在博多有个7口人的八女家。<br />大女儿 政子（柴咲幸）17岁，代替性格软弱的父亲时次郎（西田敏行）撑起整个家。<br />二男 义弟（松本润）是以东京大学为目标的学生，三男宗男（佐藤隆太）则在中州工作。剩下的两个妹妹则是性格稳重的波子（堀北真希）和性格直率的房子（荣仓奈奈）。母亲 マキ（富司纯子）则是负责照顾这些性格各异的孩子。<br />父亲时次郎和战友古贺巳代治（高田纯次）想发大财却失败了。房子没了，一家借住于童年伙伴小鹤（大泉洋）的亲戚的一间小屋子内。在这样的艰苦生活里一家人仍然积极乐观…政子认为没有什么比家人更重要。<br />政子在长夜俱乐部工作的时候熟悉了即是夜总会老板又是新近实业家的鬼塚大造（佐藤浩市）。大造为博多的复兴呕心沥血。他被为了家人而奋斗的政子所吸引，政子也在不知不觉中由开始对他的尊敬变成了喜欢。大造已有妻子千晶（天海祐希），她是他的工作伙伴 ，但他还是向政子求婚。在听到大造发誓说要照顾她的家人之后，政子决定和他携手共度。<br />义弟考上了东京大学，一家人都非常兴奋。他在东京大学与政子的好朋友一之濑由加里（长泽雅美）相逢。没有意识到这是命运的再会&hellip;。<br />就在那个时候，父亲时次郎生意再次失败，周遭的人在背后对这一家子指指点点。刚好大造要去东京，借此机会政子提出全家人搬到东京。为了不再想起博多所发生的难过事。<br />那个时候还不知道这就是家族历史的开端。这一家人将会碰到30多个昭和伟人和名人，经历40多件事情。一家人朝着家族巨史，乘着火车走向东京。<br />此次的演出阵容是空前绝后的。<br />黄金时段连续剧的主演们齐聚一堂，出演八女一家。<br />这是一部角色个性丰富可爱，有深度的电视剧。惟有三谷才能写出这样的作品。<br />究竟这些炙手可热的演员们会为我们讲述一个什么样的家呢？让人备受期待!


我家的历史/我的家史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我家的历史/我的家史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6360.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我家的历史/我的家史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我家的春秋冬夏》在线观看和高清下载-39875

退休的国营珠宝字画行老技师秦春秋某一天突然召集四个女儿回家，说有重大的事情宣布！他和家里的钟点工马瑙相爱已久，现在准备结婚。这一下引起了轩然大波。四个女儿一致反对老爸的选择。秦春秋的前妻也想与他复婚，也加入这场家庭大战之中。但钟点工马瑙是一个善良大方的女性，她热心帮助秦家的每一个女儿，解决她们遇到的各种问题，一个一个地化解了她们的误解，让她们感受到人间自真情在。同时，马瑙还出婚前财产公证，也让大家明白她是真心爱老秦的。几个女儿同意了他们的选择，一场风波风平浪静，这时，马瑙的前夫大勇却突然出来，又引发新的矛盾，马瑙很好地处理了与大勇的关系，让他明白了什么是真正的爱情，大勇知难而退，去找属于自己的生活，几个姐妹目睹马瑙的所作所为，感到她是老爸正确的选择，最终同意了这件婚事，大家开开心心地开始的新的生活。</p>


我家的春秋冬夏迅雷下载

**详情查看**： [《我家的春秋冬夏》详情介绍](/movie/39875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

