---
layout: default
title: '悬疑《读取记忆碎片的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /32041/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '读取记忆碎片的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《读取记忆碎片的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《读取记忆碎片的男人》在线观看和高清下载-32041

导演: 金子修介 编剧: 古泽良太 主演: 野村万斋 宫迫博之 木村文乃 杉咲花 高畑淳子 安田章大 类型: 悬疑 官方网站: www.scanner-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-29(日本) 片长: 109分钟 又名: 扫描记忆碎片的男人 阅读记忆碎片的男人 Scanner 读取记忆碎片的男人 Scanner: Kioku no kakera wo yomu otoko IMDb链接: tt4889648

讲述的是一位大楼管理员被曾经的同伴利用他读取残存记忆的能力去寻找一位已经失踪了的钢琴师的故事。野村万斋饰演的是有读取记忆能力的主人公，宫迫博之就是饰演男主人公的曾经的伙伴。


[读取记忆碎片的男人][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《读取记忆碎片的男人》](https://www.btdx8.com/torrent/scanner_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《读取记忆碎片的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《读心》在线观看和高清下载-35506

姚遥是一名离婚官司律师，她善于从观察对象的言谈举止中发现线索、精准处理，她的老公庄重是一名男护理，双眼洞察入微。姚遥靠着特殊的“读心”才能和庄重的帮助，解决了很多棘手的离婚案子，从而名声大起。本应心心相印的俩人生活中遭遇了大大小小的麻烦，他们俩在婚姻最初没房没车，姚遥刀子嘴豆腐心的妈妈程蝉状况百出，庄重“长不大”的哥哥更是不明事理。生活中各种困难和亲情的考验都让俩人的感情更加坚固，俩人不但在职场上渐入佳境，在不断的磨合中也领悟到婚姻的真谛。80s高清电影下载网编辑整理


读心迅雷下载

**详情查看**： [《读心》详情介绍](/movie/35506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

