---
layout: default
title: '综艺《非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /46776/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代》在线观看和高清下载-46776

“宝马男&rdquo;刘云超：真有钱 征友 不断背 不想红&nbsp; 来源：《大河报》


非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非诚勿扰：刘云超-史上最强富二代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非诚勿扰[综艺]》在线观看和高清下载-46317

江苏卫视>播出时间：每周六、周日晚20：30 (首播）<br />　　很潮又具内涵的约会玩法<br />　　婚恋交友类的节目这个创意，其实并不算新鲜。在《非常男女》走红的那几年里，全国曾经如雨后春笋一样地冒出了很多婚恋交友类节目，江苏卫视本身也推出过《欢乐伊甸园》。那么这个名为《非诚勿扰》的节目是不是重复以前的老路呢？王刚说这并不是&ldquo;旧瓶装新酒&rdquo;：&ldquo;虽然之前婚恋交友节目很红，但是我们现在的节目绝不是老节目的拷贝。过去的交友节目是男女数量相等的，一轮一轮配对，节奏会很慢。但是我们的节目是在男女人数极端不平衡的状态下进行的，可能是一个男的面对二十四个女的，那么这个里面就会有一个戏剧冲突的效果，节奏也会很快，会是5分钟进行一轮配对，比较符合年轻人的欣赏习惯。&rdquo;　　除了节奏和戏剧化效果之外，《非诚勿扰》的另一个看点是会真实的体现出现代婚恋观。王刚说：&ldquo;我们不会刻意地鼓吹什么，但是节目的设计就会让大家看出现在年轻人的婚恋观。比方说一男对多女的情况，有的男士我们觉得很优秀，但是他会立即被淘汰，有的男士看不出优点，却很受欢迎……那么，年轻人的价值选择自然而然的就在里面了。&rdquo;让年轻人自主选择之余，《非诚勿扰》也会采用专家团提意见这种形式，讨论现在网络上和社会上非常流行的切合实际的话题：房子、孩子、婆媳关系等等。总结下来，这种约会玩法既很潮，又是有内涵的。用制片人王刚的话说，就是&ldquo;落点会很深&rdquo;。<br />　　主持人有惊喜，孟非要当月老<br />　　一档新节目的推出，就不得不让人关注它的主持人阵容。而《非诚勿扰》的主持人则相当令人惊喜：《零距离》的名嘴孟非。让一个新闻面孔来主持这档节目，的确是有点让人惊异。但是在王刚眼里，这是很自然的选择：&ldquo;我们是一档落点比较深的交友节目。我理想的主持人就是成熟稳重有内涵的男士。我不需要蹦蹦跳跳活跃气氛的娱乐主持人，我们希望主持人有阅历，对情感有自己的熟悉和体会，能在讨论中有观点。&rdquo;　　孟非虽然是新闻节目主持人，但是王刚觉得他有得天独厚的优势：&ldquo;节目叫《非诚勿扰》，讲究的就是一个&lsquo;诚&rsquo;字，孟非是新闻节目主持人，他本身的形象就轻易让人信赖。而且在《绝对唱响》中，他就是负责让选手配对，所以肯定会游刃有余。&rdquo;当然孟非要做月老，也必须做出一些改变：“肯定不能照搬新闻那一套，需要调整和磨合。但是我对他非常有信心。&rdquo;孟非除了读报还能当月老，光是这一点节目已经有足够卖点。<br />　　“秦奋现象”很正常，帮大家找幸福　　节目的名字叫做《非诚勿扰》，就难免让人联想到电影《非诚勿扰》。王刚说，的确是有点关系：&ldquo;《非诚勿扰》这个名字能让人一下就知道节目的用意。当然我们也和华谊有很好的合作，之前都沟通过，所以用这个名字没有问题。&rdquo;王刚说，现在剩男剩女很多，像秦奋那样不断相亲、不断失败的情况“很正常&rdquo;，节目里也会碰到这种情况，但是设置这个节目的目的，就是帮助大家寻找到幸福。<br />　　江苏卫视刚刚升级为&ldquo;幸福频道”，同时又做了《幸福晚点名》，这个节目是整个频道新格局的一个重要部分，“从情感天下到幸福中国，我们强调的是更积极的情感，男女之情当然是其中的重要一环。我们的节目将会配合整个2010年的新计划，在1月15日重磅推出，黄金档连推3天。&rdquo;这么赶，是不是会影响质量？王刚信心满满的表示：&ldquo;绝对不会。我们有成熟的团队、合适的主持人、情感配对的传统，再配合社会关注婚恋的大潮，天时地利人和，我对收视成绩很有信心！”。2010年的电视“最in”的元素定是情感，电视版《非诚勿扰》值得期待。


非诚勿扰[综艺]迅雷下载

**详情查看**： [《非诚勿扰[综艺]》详情介绍](/movie/46317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

