---
layout: default
title: '电影《三月的狮子 前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /21167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三月的狮子 前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三月的狮子 前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三月的狮子 前篇》在线观看和高清下载-21167

◎译　　名　三月的狮子 前篇◎片　　名　3月のライオン 前編/March Comes in Like a Lion◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　大友启史◎主　　演　神木隆之介　　　　　　有村架纯　　　　　　仓科加奈　　　　　　染谷将太　　　　　　清原果耶　　　　　　佐佐木藏之介　　　　　　加濑亮　　　　　　前田吟　　　　　　高桥一生　　　　　　岩松了◎简　　介 一个平凡的春日，位于东京的某座将棋会馆内，年仅17岁的职业棋士（五段）桐山零（神木隆之介 饰） 刚刚取得了和将棋老师幸田柾近（丰川悦司 饰）对局的胜利。零人如其名，他没有家，没有亲人，也没有住所。9岁那年父母和妹妹死于车祸，他被父亲的好友幸田柾近所收养。幸田对这个命运多舛的男孩视若己出，并将自己在将棋上的全部才学传授给了零。 在离开幸田家后，零落脚于下町某个公寓独自居住。他因故延迟一年升入高中，在校期间林田高治老师（高桥一生 饰）是他为数不多的聊天对象。林田对这名学生青眼有加，毕竟零是历史上第五个成为将棋职业棋士的天才初中少年。 偶然的机缘，令有如野猫一般的零邂逅了充满元气和热忱的川本三姐妹。大姐明（仓科加奈 饰）美丽温柔，她将无依无靠的零捡回家中。次女日向（清原果耶 饰）和小女小桃（新津ちせ 饰）对突然出现的大哥哥毫不介怀，很快便与之打成一片。三姐妹的祖父相米二（前田吟 饰）在附近经营和果子屋“三日月堂”，老人家也用温暖的目光感染着背负了莫大苦难的少年。 在一个冬夜，许久未见的香子（有村架纯 饰）出现在零的房间内。香子是幸田老师的女儿，当年突如其来的零凭借卓越的将棋才华令香子及其弟弟步相形见绌。虽然他们同样朝着职业棋士的方向前进，然而三个人却渐行渐远。不愿看着幸田姐弟自暴自弃的样子，零选择了离开那里。 而今香子成为职业棋士后藤正宗（伊藤英明 饰）的妻子，她与零的缘分仍未断绝。在新年参拜时节，这对姐弟再次碰面，香子则和零定下一个关于狮子王战的誓言。狮子王战是将棋界的顶峰赛事，不仅有后藤正宗，宗谷冬司（加濑亮 饰）、岛田开（佐佐木藏之介 饰）、二海堂晴信（染谷将太 饰）等不同世代的高手都将云集于此。零面临连番的激战…◎花　　絮 ·根据羽海野千花的超人气同名漫画改编，该作品曾获2009漫画大赏第三名、2011全国书店员票选作品第二名、2014手冢治虫文化奖漫画大奖、2011漫画大赏、及2011讲谈社漫画奖（一般部门）等。 ·影片分两部上映。前篇在日本国内295块银幕上同时公映，后篇定于2017年4月22日公映。 ·神木隆之介与原作中的桐山零形象极度高仿，开拍前他甚至得到了导演大友启史、原作者羽海野千花乃至漫画粉丝的一致认可。大友导演表示“神木的童星经历实际上和零的棋士经历有很大重合的地方。” ·岛田开、明的角色都是粉丝高票认可的，岛田更是羽海老师按佐佐木藏之介的样子创作的。只有气质超然的宗谷冬司令主创犯难，看了加濑亮的表演后，主创认为他兼具神的迷幻性和专业棋士的真实感。 ·大友启史接到本片企划要在开拍《浪客剑心》系列之前。制作人谷岛正之查阅了大友导演在NHK时代的诸多作品。认为大友能够拍出原作中的人道主义，随后《浪客剑心》系列大获成功更让制作人信心倍增。 ·二海堂晴信的角色是以已故职业棋士村山圣九段为原型创作的。村山与羽生善治是同一时代的棋士，去世时年仅29岁。2016年曾有一部描写村山的影片《圣之青春》搬上银幕，松山研一饰演村山圣。 ·最初大友导演打算找一个真正的胖子饰演二海堂，但经过特殊化妆，染谷版的二海堂被真实再现。而且导演重拾了当年志志雄真实的信心，相信染谷将太即使被特殊造型包在里面也能充分发挥他的演技。 ·原作中桐山零被设定为历史上第五个成为职业棋士的初中生。现实中藤井聪太是真正的第五人，而且他以14岁2个月成为日本最年轻的棋士，刷新了加藤一二三（现年76岁）1954年创下的纪录。 ·前后篇的主题歌《Be Noble》和《春之歌》分别由年仅19岁的说唱歌手ぼくのりりっくのぼうよみ和藤原樱主唱。配乐则由著名作曲家菅野佑悟（《军师官兵卫》《新参者》）担纲。 ·2016年9月24日，神木隆之介作为颁奖嘉宾出席了第五届J:COM杯 3月的幼狮将棋大会，本以为只是颁奖的神木突然被宣布获得了“业余初段证书”，惊得他四下张望，不敢相信。 ·在影片见面会上，神木隆之介谈论了作为“棋士”的感受，“对局中一直正襟危坐，结果双脚麻木到没有知觉。”一旁的佐佐木藏之介对此深表认同，“对局后整整两周腰腿疼痛，职业棋士果然厉害！” ·有村架纯是原作的粉丝，她接受邀请时倍感惊喜。拍摄期间他和神木的对手戏较多，她爆料神木经常在枕头下藏东西。后来发现居然是巧克力，村花问为什么，神木则回答“（拍戏时）饿了可以吃哦！” ·饰演萌物小桃的新津ちせ是人气动画《你的名字。》的导演新海诚的女儿。她从属于向日葵剧团，与桥本爱、宫崎葵出演过电影《生日卡片》（2016）。据说新海诚还夸赞女儿的“小桃”十分可爱。 ·首映式上，主创被问及谁是“最可爱的演员”，仓科加奈的答案是神木隆之介，她说“神木窝在暖炉中睡觉的样子超级可爱，而且他在哪儿都能倒头就睡，暖烘烘地似乎还罩着一层光环。” ·在影片前后篇公映期间，电子书专门网站BOOK☆WALKER推出相关促销活动，在2017年3月13日~22日期间，用户可享受《三月的狮子》（全12卷）8折优惠，新注册用户在购买一卷以上后可再享受5折优惠。


三月的狮子 前篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三月的狮子 前篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27933.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三月的狮子 前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三月的狮子 后篇》在线观看和高清下载-21115

◎译　　名　三月的狮子 后篇/March Comes In Like A Lion 2◎片　　名　3月的狮子 后篇 3月のライオン 後編◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2017-04-22(日本)◎豆瓣评分　7.5/10 from 618 users◎IMDb评分　7.2/10 from 25 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　140 Mins◎导　　演　大友启史◎主　　演　神木隆之介　　　　　　有村架纯　　　　　　仓科加奈　　　　　　染谷将太　　　　　　清原果耶　　　　　　佐佐木藏之介　　　　　　加濑亮　　　　　　伊势谷友介　　　　　　前田吟　　　　　　高桥一生　　　　　　岩松了　　　　　　齐木茂　　　　　　中村伦也　　　　　　尾上寛之　　　　　　奥野瑛太　　　　　　甲本雅裕　　　　　　新津知世　　　　　　板谷由夏　　　　　　伊藤英明　　　　　　丰川悦司◎简　　介　　《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。◎影片截图


三月的狮子 后篇迅雷下载

**详情查看**： [《三月的狮子 后篇》详情介绍](/movie/21115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

