---
layout: default
title: '爱情《破碎的拥抱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35314/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '破碎的拥抱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎的拥抱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破碎的拥抱》在线观看和高清下载-35314

导演: 佩德罗·阿莫多瓦 编剧: 佩德罗·阿莫多瓦 主演: 佩内洛普·克鲁兹 路易斯·奥马 布兰卡·波蒂洛 何塞·路易斯·戈麦兹 鲁本·奥钱蒂诺 塔马·诺瓦斯 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2010-12-28(中国大陆) 2009-03-18(西班牙) 片长: 127分钟 又名: 情妇的情夫(港) Broken Embraces 破碎拥抱 / Los abrazos rotos IMDb链接: tt0913425

马提奥•布兰科（Lluís Homar 饰）曾是一名风光无限的电影导演，在遭遇车祸失明后，他改名哈瑞•凯恩，以编剧的身份过着平静的生活。2008年的一天，名叫雷（Rubén Ochandiano 饰）的青年拜访哈瑞，雷对一部电影的设想再次开启哈瑞关闭已久的记忆大门。 1994年，马提奥正在筹拍新片，美丽女孩莱娜（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）在试镜中脱颖而出。莱娜是某公司老板欧内斯特•马特尔（José Luis Gómez 饰）的女秘书，两人之间始终保持着若即若离的暧昧关系。为了给罹患癌症的父亲治病，莱娜委身欧内斯特，成为他的情妇。欧内斯特经不住莱娜的请求，同意投资并让她出演马提奥的新片。拍摄过程中，莱娜和马提奥擦出爱情的火花，而这一切也很快为敏感的欧内斯特所获知。爱恨情仇自此纠缠不清……


[破碎的拥抱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎的拥抱》](https://www.btdx8.com/torrent/los_abrazos_rotos_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎的拥抱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎的拥抱》在线观看和高清下载-12945

剧情介绍：　　《破碎的拥抱》是阿莫多瓦的第17部影片，这次他把摄影机对准了自己热爱的电影业。影片讲述了四个电影人的故事。主人公马泰奥·布兰科（路易斯·霍马）是一位不幸失明的导演，他从此改名换姓，过起了逃避的生活。然而任性公子哥（鲁本·奥钱蒂诺）的到来再次揭开了他的伤口，也唤醒了他对电影的爱。影片接下来描述了主人公支离破碎的生活片段——就像被撕碎的不可挽回的过去的照片——包括他对他的女主角莱娜·里沃罗（佩内洛普·克鲁兹）激情的爱恋，后者的丈夫厄内斯特·马特尔（杰米·桑托斯·冈萨雷兹）同意给马泰奥的新片投资，并由莱娜主演。而对马泰奥离不弃的女助理朱迪丝（布兰卡·波蒂洛）则是这场爱恋当中最值得同情的人。电影把这四个人的生活交织在一起，为观众展现了一出爱、权力、秘密、背叛和复仇的好戏。影片人围了刚刚闭幕的62届戛纳电影节主竞赛单元。 　　梅特洛·布兰克（Mateo Blanco）是一个盲人作家，之前曾是一个导演。在一次车祸之后，他放弃了导演生涯，并且改名为哈里·克莱因（Harry Caine）。不久之后，他担任导演的片《女孩和提箱》（Girls and Suitcases）制作人欧内斯特·马特尔（Ernsto Martel）死亡的消息见诸于报端。布兰克没有把它当一回事，可是他的前制片人朱迪特（Judit）对此却非常紧张。这时，一个叫做雷X（Ray X）的人来到布兰克的家里，他自称是马特尔的儿子，他要求布兰克为他死去的父亲写一个剧本。 　　时间回到了1992年，当时马特尔正和一个叫做莲娜（Lena）的女演员打的火热。2年之后，他安排莲娜在影片《女孩和提箱》中做了主演。在拍摄过程中，布兰克爱上了莲娜。受挫之下，马特尔叫自己的孩子以拍摄纪录片为幌子去监视布兰克和莲娜的私生活。不过马特尔却偷鸡不成蚀把米，“纪录片”所记录到的内容都是布兰克和莲娜在背后嘲笑马特尔的内容，他一边看着“纪录片”一边觉得自己的生活被毁了。可是所有对他怜悯和同情都被消解在了“纪录片”中。 　　在去伊比沙岛（Ibiza）岛旅行归来之后，布兰克和莲娜掰了。马特尔开始了自己对布兰克的报复计划。影片的故事也越来越黑暗和惊悚，接着就是布兰克遭遇车祸和马特尔逝世的消息见诸于报端…… 　　阿莫多瓦曾经保证过自己的爱情四部曲一定要像西班牙的兰萨洛特岛火山一般扣人心弦，那不仅仅是一个比喻，还是他本片的拍摄地点。索尼电影公司承担起了西班牙本土的放映工作，帕撒影业承担英国、法国还有荷兰等地。华纳兄弟表示本片将于3月18日在西班牙首映。 ----- 性、爱情、欲望、谎言、忏悔、戏中戏、悲喜剧，我的阿莫多瓦入门片目。画面、音乐、人物、情感都极美，几乎无可挑剔，超出了语言分析能力。一本美学教科书，被海滨旅行和抚摸屏幕两段深深打动。


破碎的拥抱 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎的拥抱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6317.html) 


## 《破碎的誓约》在线观看和高清下载-34871

《破碎的誓约》根据真实事件改编，讲述了犹太足球运动员马丁-弗雷德曼在1938年到1945年间，多次从部队逃脱的事件，影片表达了人民对希特勒政权的憎恶。影片在洛杉矶犹太人电影节首映后，被来自美国的&ldquo;这是娱乐”购得北美地区的发行权。


破碎的誓约迅雷下载

**详情查看**： [《破碎的誓约》详情介绍](/movie/34871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

