---
layout: default
title: '科幻《寄生兽(上)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /30751/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '寄生兽(上),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寄生兽(上)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寄生兽(上)》在线观看和高清下载-30751

导演: 山崎贵 编剧: 岩明均 古泽良太 主演: 染谷将太 深津绘里 阿部隆史 桥本爱 东出昌大 岩井秀人 山中崇 池内万作 丰原功补 大森南朋 北村一辉 余贵美子 国村隼 浅野忠信 新井浩文 皮埃尔泷 类型: 剧情 动作 科幻 恐怖 官方网站: kiseiju.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-02(中国大陆) 2014-11-29(日本) 片长: 109分钟 125分钟(中国大陆) 又名: 寄生兽(上) Kiseijû: Part 1 Parasyte: Part 1 IMDb链接: tt3345472

在某个神秘的夜晚，可怕的孢子突然降临地球，它们钻进人类的身体，从而将其据为己有，并且将人类作为猎杀吞食的目标。高中生泉新一（染谷将太 饰）也险些被孢子控制大脑，结果这个待在右手中寄生兽“小右”（阿部隆史 饰）便与之展开了奇妙的共存。某天，学校里来了位新老师田宫良子（深津绘里 饰），她和小右都敏锐地察觉到对方的存在。田宫将A（池内万作 饰）和岛田秀雄（东出昌大 饰）介绍给小右，并邀请他加入全部由寄生兽组成的网络以谋求发展。在此期间，新一和小右遭到A的伏击，而相依为命的母亲（余贵美子 饰）也不慎沦为寄生兽的俘虏。为了保护最重要的人，新一只有向穷凶极恶的寄生兽展开攻击…… 本片根据岩明均的同名漫画改编。


[寄生兽(上)][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.0GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寄生兽(上)》](https://www.btdx8.com/torrent/parasyte_part_1_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寄生兽(上)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寄生兽/寄生兽[上]》在线观看和高清下载-29887

《寄生兽》是岩明均1990年到1995年间连载的人气漫画。某天地球上空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入人体后，可以吞噬掉宿主的头部取而代之，从而管理这个“尸体”。主角泉新一是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物“MIGI”并没有吃掉他的脑，而是取代了他的右手。而泉新一为了被寄生兽杀死的亲友以及所有人类的未来，开始了一系列与其他完全体寄生兽的殊死搏斗。书中对人类的存在，以及对于地球的主宰性具有相当批判的角度。


寄生兽/寄生兽[上]迅雷下载

**详情查看**： [《寄生兽/寄生兽[上]》详情介绍](/movie/29887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

