---
layout: default
title: '喜剧《长大/飞越未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /44813/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '长大/飞越未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长大/飞越未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长大/飞越未来》在线观看和高清下载-44813

导演: 潘妮·马歇尔 编剧: 盖瑞·罗斯 安妮·斯皮尔伯格 主演: 汤姆·汉克斯 伊丽莎白·帕金斯 罗伯特·劳吉亚 约翰·赫德 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-06-03(美国) 片长: 104 分钟 130 分钟(extended edition) 又名: 飞越未来 飞进未来 飞向未来 飞越童真 嗨，我长大了 大人 IMDb链接: tt0094737

12岁的乔什（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）似乎对自己的年龄有些意见：个子太矮而无法坐绕环滑车，年纪太小追不到心仪女孩……于是他向游乐场里的一个古旧许愿机投了25美分，许愿变成一个大人。不料第二天起床，乔什竟发现自己一夜之间长大了近20岁，现在他是一个不折不扣的大人了，连母亲都认为他是绑架儿子的陌生人而将他赶了出去。乔什只好自谋生计，在一家玩具公司找到了职位。在一次偶然的机会，乔什孩子般的天真与热情给玩具公司老板留下了深刻印象，他的点子也使他在工作中频获嘉奖，很快住进了宽敞的公寓，并与年轻同事苏珊（伊丽莎白·帕金斯 Elizabeth Perkins 饰）展开了浪漫恋情。然而随着工作、生活、爱情这些成人世界的压力开始向乔什逼近，乔什那颗刚满13岁的心渐渐感到困倦失落，他开始回想，这是否就是自己想要的成长…… 本片曾获提名奥斯卡最佳男主角及最佳原创剧本。


[长大/飞越未来][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《长大/飞越未来》](https://www.btdx8.com/torrent/big_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长大/飞越未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长大后/中坑同学会》在线观看和高清下载-27526

高中毕业三十年之后的这个国家独立日假日，五位曾经的好朋友终于找到机会重新聚到了一起。


长大后/中坑同学会迅雷下载

**详情查看**： [《长大后/中坑同学会》详情介绍](/movie/27526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

