---
layout: default
title: '动漫《龙珠超》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /47112/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '龙珠超,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙珠超》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙珠超》在线观看和高清下载-47112

《龙珠》新系列动画的舞台为悟空与魔人布欧的壮绝战斗结束后，地球重新恢复和平之后发生的故事。与自漫长沉睡中觉醒的破坏神比鲁斯的相遇，加上曾经被人敬畏为“宇宙帝王”的弗利萨的复活，在这些接连迫近悟空等人的威胁之上，地球周边还发生了星球消失的不可思议现象，更有神秘的新角色“象帕”登场。根据原作者鸟山明所言，《龙珠超》所描绘的战斗对手将是与悟空等人所处的“第七宇宙”相邻的“第六宇宙”。


龙珠超迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠超》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙珠超》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙珠超》在线观看和高清下载-633

剧情介绍：　　结束了与魔人布欧的惨烈之战后，多灾多难的地球重归和平，而作为救世主存在的孙君（野泽雅子 配音）还生人间，和家人们过着无忧无虑的快乐生活。这边厢Z战士们安享太平，遥远的宇宙最深处，一个可怕的神明悠然苏醒。他是破坏神比鲁斯（山寺宏一 配音），嗜好美食又无比任性，稍有不满意的地方便面不改色地摧毁一颗星球以及上面的生命，堪称是界王神都不敢轻易招惹的可怕神明。受一个神秘之梦的侵扰，比鲁斯决定寻找强大的对手比试一番。他和随从维斯（森田成一 配音）来到了地球。孙悟空和伙伴们面临前所未有的挑战，而他将朝着神的境界全力冲刺…… 　　本片是由鸟山明担任原案所开启的全新的龙珠故事。


龙珠超 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠超》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11520.html) 


## 《龙珠超：布罗利》在线观看和高清下载-6678

剧情介绍：《龙珠超：布罗利》是一个全新的「赛亚人」故事，剧情将会延续即将结束的电视动画《七龙珠》，关于布罗利和悟空之间的故事。「力之大会」之后，悟空了解到宇宙中还存在着自己未曾见过的强者，于是每天都为了变得更强而不断努力修行。某天，现身于悟空和贝吉达面前的是从未见过的赛亚人「布罗利」。本该随着行星的消灭而近乎灭亡的赛亚人，为何会在地球？而从地狱中再度归来的弗利沙军也被卷入其中？三个走上了完全不同道路的赛亚人在相遇后，将引起一场壮烈的战斗……


龙珠超：布罗利 (2018)

**详情查看**： [《龙珠超：布罗利》详情介绍](/movie/6678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

