---
layout: default
title: '恐怖《切肤之爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37779/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '切肤之爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切肤之爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切肤之爱》在线观看和高清下载-37779

导演: 三池崇史 编剧: 天愿大介 村上龙 主演: 石桥凌 国村隼 椎名英姬 石桥莲司 根岸季衣 大杉涟 光石研 小日向文世 津田宽治 加藤贵子 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1999-10-06 片长: 115 分钟 USA: 113 分钟(R-rated version) 又名: 再婚惊魂记 试镜 Audition / オーディション IMDb链接: tt0235198

青山重治（石桥凌饰）失去爱妻，多年后他将儿子抚养成人。生活解压，长久以来的独身孤寂促使他渴望寻找生命第二春。身为电视制作人的朋友吉川（国村隼饰）听后很乐意帮忙老友，专门为他策划一场选取女演员的视听会——实际是想在众多女孩当中莅选青山的心中佳人。青山看中一个曾练习芭蕾很久，但因伤失去成名机会的女孩山崎麻美（椎名英姬饰）。由于经历相似，两人在视听会上产生共鸣。之后日子里彼此数次约会，感情融洽，一切看似美好，但在一夜欢愉过后，麻美突然从青山身边消失。青山疯狂地四下寻找，但在寻找的过程中也惊恐地发现麻美一些不为人知的过去。终于两人再次重逢，但一切却变得紧张恐怖起来。


[切肤之爱][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《切肤之爱》](https://www.btdx8.com/torrent/audition_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切肤之爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切肤之爱》在线观看和高清下载-7519

剧情介绍：青山重治（石桥凌饰）丧妻七年，步入中年的他在一次与儿子谈话中萌生了再找个妻子的想法。他很快就把这一想法告诉了自己的好友吉川泰久。吉川泰久以选女演 员为由帮助重治选择自己的意中人。 重治在面试者的简历中对一个名叫山崎麻美（椎名英姬饰）的女人产生了好感。而在面试的当天，重治觉得麻美正是适合自己的女子。通过几次与麻美的约会，重治彻底喜欢上了麻美。在一次外出的旅馆里，重治和麻美终于修成了正果。但是，当重治醒过来的时候，他发现麻美已经不见了。于是重治到所有与麻美有关的地方找寻她的身影，然而在他寻找她的过程中却渐渐觉得麻美更加神秘。 终于，在重治筋疲力尽地回到家中喝下他最爱的威士忌加冰后，四肢刹那失去知觉。最令人毛骨悚然的画面终于在此时姗姗来到，麻美以为重治在欺骗她的感情所以要像对待其他人一样割掉他的舌头、手指和双脚（实际上只割了脚）。而伴随着重治儿子回家的开门声，重治的噩梦终于清醒。此时的重治亲自抚摸着仍然健在的双脚，看着身边的麻美，原来这只是个噩梦而已。于是他闭上双眼安心入睡，而噩梦也随着他的心继续着。原来，山崎麻美曾有一段不为人知的悲惨童年，她因为父母亲的离异，遭受到继父的凌虐，导致在她心中烙印下难以磨灭的痕迹，产生对所有想亲近她的男性都充满著“占有欲”……


切肤之爱 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《切肤之爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3531.html) 


## 《切肤之痛》在线观看和高清下载-16671

导演: 亚礼西奥·克里莫尼尼 编剧: 亚礼西奥·克里莫尼尼 Lisa Nur Sultan 主演: 杰丝敏·特丽卡 亚历桑德罗·博尔吉 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-08-29(威尼斯电影节) 片长: 100分钟 又名: On My Skin IMDb链接: tt7121252

刚刚结束的第75届威尼斯电影节(2018)地平线单元开幕片，真实事件改编，电影主人公的原型是意大利青年StefanoCucchi，2009年10月15日，他因携带毒品被警方逮捕，但是在被捕后短短六天的时间里，他的健康状况急剧恶化，并于当月22日死于监狱中。StefanoCucchi的死因至今是个谜，而他的家人仍然没有放弃寻找真相……


[切肤之痛][HD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.35GB/3.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《切肤之痛》详情介绍](/movie/16671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

