---
layout: default
title: '电视剧《孤单又灿烂的神：鬼怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /867/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孤单又灿烂的神：鬼怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤单又灿烂的神：鬼怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤单又灿烂的神：鬼怪》在线观看和高清下载-867

导演: 李应福编剧: 金恩淑主演: 孔侑 / 金高银 / 李东旭 / 刘仁娜 In-na Yoo / 陆星材类型: 剧情官方网站: giftmap.interest.me/View/4437制片国家/地区: 韩国语言: 韩语首播: 2016-12-02(韩国)集数: 16单集片长: 60分钟又名: 찬란하神-도깨비 / GoblinIMDb链接: tt5994364孤单又灿烂的神：鬼怪的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　《鬼怪》讲述 为了结束永恒的生命而要娶人类女性为妻的鬼怪与使命是将亡者的灵魂引导至另一个世界，自己却患有失忆症的地狱使者在人类社会同居而引发的一系列故事，孔刘在剧中将饰演厌倦了永恒的生命，只有与人类女性结婚才能死去的鬼怪。


孤单又灿烂的神：鬼怪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤单又灿烂的神：鬼怪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤单又灿烂的神：鬼怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤单又灿烂的神：鬼怪》在线观看和高清下载-3970

剧情介绍：　　拥有不死之身的“鬼怪”金信（孔刘饰），为了结束自己无限循环的生活必需找到一位人类新娘，却在寻找途中阴差阳错与患有失忆症的阴间使者王余（李栋旭饰）开始了奇妙“同居”生活，两人在遇到了传说中的“鬼怪的新娘”——一个“命中注定要死”的少女池恩倬（金高银饰）之后，逐渐展开浪漫故事。


孤单又灿烂的神：鬼怪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤单又灿烂的神：鬼怪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8701.html) 


## 《孤国春秋 第一季》在线观看和高清下载-42204

在872年的时候，很多我们现在了解的独立的王国英格兰已经入侵的维京人，威塞克斯王国的杰出的留下了孤独和桀骜不驯的艾尔弗雷德王的命令下伟大的。在这种动荡的生活我们的英雄，uhtred。出世的撒克逊贵族的儿子，他是孤儿被海盗绑架，然后当成自己的了。强迫他的出生国和养育他的人之间选择，他的忠诚是测试过的。他是什么人或海盗？在追求他与生俱来的权利，uhtred行事必须双方危险的道路，如果他是在一个新国家的诞生，扮演好自己的角色，最终，试图夺回自己祖先的土地<!---剧情end--->


孤国春秋 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《孤国春秋 第一季》详情介绍](/movie/42204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

