---
layout: default
title: '电影《舞动心方向》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞动心方向,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞动心方向》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舞动心方向》在线观看和高清下载-27359

失去爱妻的面包师傅法兰克一直很不快乐，直到有一天遇到了一个遵守40年约定的陌生人。法兰克开车路上遇到一场车祸，受重伤的史提夫正急着赴一场40年前在舞蹈学校承诺的约定、一场小时候和青梅竹马的重逢。迫于状况紧急，法兰克只好接受史提夫的重托，前往舞蹈学校找到他小时候喜欢的女生，解释史提夫无法赴约的原因。法兰克在舞蹈学校一时之间找不到那个女生，但却意外地爱上了舞蹈。 一个男子与情人相见的梦想变成了改变另一个人的命运的关键。


舞动心方向迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞动心方向》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞动心方向》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞动心方向》在线观看和高清下载-11515

剧情介绍：　　失去爱妻的面包师傅法兰克一直很不快乐，直到有一天遇到了一个遵守40年约定的陌生人。法兰克开车路上遇到一场车祸，受重伤的史提夫正急着赴一场40年前在舞蹈学校承诺的约定、一场小时候和青梅竹马的重逢。迫於状况紧急，法兰克只好接受史提夫的重托，前往舞蹈学校找到他小时候喜欢的女生，解释史提夫无法赴约的原因。法兰克在舞蹈学校一时之间找不到那个女生，但却意外地爱上了舞蹈。 一个男子与情人相见的梦想变成了改变另一个人的命运的关键。


舞动心方向 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞动心方向》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7660.html) 


## 《舞动的K线/股神的秘密》在线观看和高清下载-40838

新春伊始证券公司营业部以崭新的面貌迎接老客户们。大户金满仓来了，要拜郭德江为师。在股市沉浮多年的郭德江炒股属于感觉派，甚至有点魔怔。经郭德江的指点，金满仓不但没赚到钱，反而损失惨重，在牛国富的帮助下扭亏为盈。金满仓终于明白，踏踏实实，才能在股市里有所收获。麦克毕业于美国某不知名的大学，回国后面对就业压力索性投身股市。牛国富是个工作能力很强的客户经理，赢得不少股民的信任和好感。一个意外把众人困在营业厅，大家以为地震，情急下纷纷做出匪夷所思却表露个人本性的举动。虚惊过后，众人都为刚才的举动后悔。此时李大爷做出真正出人意料之举——以前买的股票大涨，辞掉工作和老伴享受晚年生活。众人看着李大爷老俩口相依的背影远去，忽然都没了声音，这对老人似乎让大家重新认识自己。<!--影片介绍结束代码-->


舞动的K线/股神的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《舞动的K线/股神的秘密》详情介绍](/movie/40838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

