---
layout: default
title: '电影《圣斗士星矢：圣域传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21283/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣斗士星矢：圣域传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣斗士星矢：圣域传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣斗士星矢：圣域传说》在线观看和高清下载-21283

剧情介绍：16年前，射手座黄金圣斗士艾欧洛斯怀抱真正的女神转世雅典娜逃出圣域，途中遭到双子座撒卡和摩羯座修拉的阻击身负重伤。命运的趋势下，垂危一线的艾欧洛斯将女神托付给刚好来喜马拉雅山脉探险的日本城户财团总裁城户光政（大杉涟 配音）。知晓前因后果的光政将女神带回日本，并为之起名沙织，以孙女的名义将其抚养长大。接受命运和女神的感召，经过艰苦训练的星矢（石川界人 配音）、紫龙（赤羽根健治 配音）、冰河（小野贤章 配音）、瞬（冈本信彦 配音）等少年相继回到日本，如今他们已成长为足以独当一面的圣斗士。   　　与此同时，奉教皇之命的刺客接二连三从圣域来到日本，一场足以载入史册的正邪之战就此拉开序幕…… ----- 这种《最终幻想》式的画风实在是接受不能，CG效果确实还不错，但是故事和人设都难以找到当年经典的感觉，主角穿圣衣的地方怎么看都像钢铁侠。


圣斗士星矢：圣域传说 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣斗士星矢：圣域传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1361.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣斗士星矢：圣域传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣斗士星矢：圣域传说》在线观看和高清下载-48160

导演: 佐藤敬一 编剧: 铃木智寻 主演: 石川界人 小野贤章 赤羽根健治 冈本信彦 野岛健儿 类型: 动画 官方网站: saintseiya2014.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-21(日本) 片长: 92分钟 又名: Saint Seiya: Legend of Sanctuary IMDb链接: tt2231489

16年前，射手座黄金圣斗士艾欧洛斯怀抱真正的女神转世雅典娜逃出圣域，途中遭到双子座撒卡和摩羯座修拉的阻击身负重伤。命运的趋势下，垂危一线的艾欧洛斯将女神托付给刚好来喜马拉雅山脉探险的日本城户财团总裁城户光政（大杉涟 配音）。知晓前因后果的光政将女神带回日本，并为之起名沙织，以孙女的名义将其抚养长大。接受命运和女神的感召，经过艰苦训练的星矢（石川界人 配音）、紫龙（赤羽根健治 配音）、冰河（小野贤章 配音）、瞬（冈本信彦 配音）等少年相继回到日本，如今他们已成长为足以独当一面的圣斗士。 与此同时，奉教皇之命的刺客接二连三从圣域来到日本，一场足以载入史册的正邪之战就此拉开序幕……


[圣斗士星矢：圣域传说][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣斗士星矢：圣域传说》](https://www.btdx8.com/torrent/saint_seiya_legend_of_sanctuary_2014.html) 


## 《圣斗士星矢Ω(欧米伽)》在线观看和高清下载-48358

从神话时代到现代，每当有邪恶出现之时，正义的希望斗士·圣斗士必然会挺身而出。他们身穿名叫圣衣的武具，为女神雅典娜而战。其中，数次救下雅典娜的青铜圣斗士&middot;天马座星矢等人的友情与战斗的事迹为传说写下新的篇章&hellip;… 　　时间流逝，被封印的战斗之神、火星的守护者玛尔斯的复活逐步逼近。另一方面，星矢所救的少年光牙为雅典娜化身的城户沙织所养育，并为了应对日后的危机而进行着圣斗士的修行……当光牙自身的小宇宙觉醒之时，也就是新的圣斗士传说开始之日！


圣斗士星矢Ω(欧米伽)迅雷下载

**详情查看**： [《圣斗士星矢Ω(欧米伽)》详情介绍](/movie/48358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

