---
layout: default
title: '恐怖《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30275/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼娃新娘/鬼娃回魂4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》在线观看和高清下载-30275

导演: 于仁泰 编剧: 唐·曼西尼 主演: 詹妮弗·提莉 布拉德·道里夫 凯瑟琳·海格尔 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1998-10-16 片长: 89 分钟 又名: 鬼娃回魂4

在查尔斯·李·雷伊将灵魂注入公仔十年后，他当年的女友蒂芬妮（珍妮佛·提莉 Jennifer Tilly 饰）多年不懈寻找他的下落，终于买通警察将玩偶“楚其”的残体带出，蒂芬妮凭借不熟练的伏都仪式，将缝合的楚其再次唤醒。然而觉醒的楚其对蒂芬妮并无爱意，伤心的蒂芬妮将楚其禁锢，不想却被楚其把她的灵魂移入了另一个女玩偶的体内。两个玩偶要恢复人类身体，就必须找到埋藏在查尔斯·李·雷伊坟墓中的护身符。于是他们盯上了一对儿被长辈阻挠的恋人杰德（凯瑟琳·海格尔 Katherine Heig 饰）与杰西。两个玩偶委托后者驾车将它们送去埋葬雷的坟场，同时一路大开杀戒，私奔的杰德与杰西惊觉自己陷入了玩偶情侣的掌控……


[鬼娃新娘/鬼娃回魂4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》](https://www.btdx8.com/torrent/bride_of_chucky_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃新娘/鬼娃回魂4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃的诅咒》在线观看和高清下载-18125

剧情介绍：　　行动不便的妮卡（菲安娜·多里夫 Fiona Dourif 饰）和母亲莎拉·皮尔斯（Chantal Quesnelle 饰）生活在一栋古旧的大房子里。某天，当母女收到一个奇怪的娃娃恰奇之后，莎拉于当夜意外死亡。在此之后，妮卡居心叵测的姐姐芭比（Danielle Bisutti 饰）带着潦倒落魄的丈夫伊恩（Brennan Elliott 饰）、俏丽年轻的保姆吉尔（Maitland McConnell 饰）、可爱的女儿爱丽丝（Summer H. Howell 饰）以及教区神父（A Martinez 饰）来到家中。妮卡将恰奇送给爱丽丝当礼物，小女孩开心至极。  　　谁知从当晚开始，死亡事件接连在妮卡一家人周围发生，貌似无邪的鬼娃娃悄悄举起手中的屠刀。电闪雷鸣，阴风阵阵，残酷无情的杀戮拉开序幕……


鬼娃的诅咒 (2013)

**详情查看**： [《鬼娃的诅咒》详情介绍](/movie/18125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

