---
layout: default
title: '剧情《十字架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50694/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '十字架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十字架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十字架》在线观看和高清下载-50694

导演: 五十嵐匠 编剧: 五十嵐匠 主演: 小出恵介 木村文乃 富田靖子 永瀬正敏 小柴亮太 葉山奨之 高橋努 康すおん 飯島大介 折井あゆみ 笛木優子 榎木孝明 类型: 剧情 官方网站: www.jyujika.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-06(日本) 片长: 122分钟 又名: Jûjika IMDb链接: tt4471642

“我成为了大家的祭品。” 那一年的秋天，昵称“藤俊”的初中二年级学生藤井俊介（小柴亮太 饰）在写下这番话语之后，于自家的院子里上吊身亡。他的遗书里，记录下了长久以来欺凌他的几位同班同学的名字，并且宣告“永远不会原谅他们。”除此之外，藤俊还特别提到两个人。一个是小学时代常在一起玩的“小裕”真田裕（小出惠介 饰），藤俊如是写道“谢谢你愿意当我的好朋友。”另一个是网球部的中川小百合（木村文乃 饰），藤俊这样写道“中川小姐，很抱歉给你添麻烦了，祝你生日快乐，永远幸福。” 藤俊的死在学校乃至社会上引起轩然大波，媒体如同苍蝇般紧追不舍，大肆渲染，而身处事件中心的人们更是百感交集。藤俊的父亲晴男（永濑正敏 饰）对欺凌之事全然不知情，当得知真相后他的愤怒无处宣泄。这位父亲对欺凌者充满憎恨，与此同时他也迁怒于小裕，责备他作为好友视若罔闻，不伸援手。小裕伤悼之余颇有几分诧异，他的记忆中自己和藤俊的友情到中学时代就已经终结，而且知道欺凌危害性的他，更是不可避免选择了沉默。另一位卷入事件的当事人小百合，她的生日恰是藤俊的忌辰。受到巨大心灵冲击的小百合连续数日无法到校上课，更为惊悚的是她居然还收到了藤俊寄来的快递。藤俊的妈妈澄子（富田靖子 饰）依靠过往的回忆勉强支撑，她对儿子的“好友”小裕以及藤俊暗恋的对象小百合格外友好。她将两人请到家中，自顾自讲述着关于儿子的点滴回忆。小裕虽然对许多回忆感到茫然，却又无法说出让对方失望的话语。 初中毕业典礼上，藤俊的父亲高举儿子的遗像昂然走入体育馆。他一言不发，面容冷峻，任凭老师们推拉而岿然不动，无声传达着压抑已久的愤怒。忘记的总会忘记，而刻骨铭心的则终生难忘。小裕与小百合转眼成为高中生，他们各自背负着沉重的十字架，也或许因此而走得更近。隐隐的默契让他们决心逃离这座城市。当他们即将前往东京之际，藤俊的母亲则热忱地要为他们庆贺一番。 一场突如其来的变故，让许多人的命运发生改变，而沉重的十字架则让他们步履维艰……


[十字架][DVD-MP4][日语中字][豆瓣5.9分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十字架》](https://www.btdx8.com/torrent/jyuujika_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十字架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十字路口》在线观看和高清下载-15523

导演: Nam Ron 编剧: Ayam Fared Pitt Hanif Nam Ron Amri Rohayat Muhammad Syafiq 主演: Zahiril Adzim Ario Bayu Rosdeen Suboh Asmara Abigail Amerul Affendi Kin Wah Chew Timothy Castillo Iedil Putra 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 马来西亚语 印尼语 菲律宾语 上映日期: 2018-01-28(马来西亚) 片长: 81分钟 又名: Crossroads：One Two Jaga IMDb链接: tt6603812

在吉隆坡的郊区和穷街陋巷，几个面临金钱问题的人努力尝试过上正常生活。印尼移民苏吉曼从一场暴力而血腥的噩梦中苏醒。在现实生活中他一边被单身父亲的重担压得喘不过气，一边又为了姐姐的移民问题焦头烂额。菲律宾籍毒贩奇克一直背负着给家里母亲寄钱的压力。腐败的已婚警察汉森有两个小孩，但永远都在缺钱。他们不期而遇，命运意外相交——并造成了致命的后果。


[十字路口][HD-720P/1080P-MP4][马来西亚语中字][豆瓣6.7分][1.54GB/3.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十字路口》详情介绍](/movie/15523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

