---
layout: default
title: '电影《极度兽性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7540/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极度兽性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极度兽性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极度兽性》在线观看和高清下载-7540

剧情介绍：Penny(吴家丽)与Wendy(彭丹)本是好友，Wendy从外地回港得Penny帮助入了保险界成为Penny的助手，Wendy努力为Penny创下稳固的根基，感情有如姐妹一般。真至Wendy被公司提升为另一组保险经纪的组长时，Penny发现Wendy偷取自己电脑客户资料，此心中生刺，Penny更发觉自己人老色衰，便渡外国寻求保持自己青春的方法。Penny终在国外成功得到高科技蛇血清养颜方法。Penny回港想取回自己失去的地位，决心把Wendy踢出局。Wendy陷於苦战中。突然Penny体内蛇血清变化，变成体内另一毒素，为解体毒Penny四出杀人，吸取骨髓。 兇案不断，督察Sam(林保怡)接手追查之下，发觉Penny与Wendy为最可疑，在调查过程中，Wendy以为与Sam可以发展，付出了真感情，但Sam却情迷於Penny，夹在二女之间。一日Penny佈局陷害Wendy，迷魂Wendy注射蛇血清，醒来发觉自己是兇手，Sam当场将Wendy拘捕，Wendy含冤在面前吞枪自杀...... 案件表面上终结。Sam在与Penny及Wendy初相识的夜店?堙ASam发现了Penny的漏洞，但的调查终发阅原兇是Penny，当在拘捕时发现Penny已是一个耆老年纪的老人，惨不忍赌...


极度兽性 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《极度兽性》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12663.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极度兽性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极度冒险》在线观看和高清下载-24209

导演: 林岭东 编剧: 拉里·弗格森 主演: 尚格·云顿 娜塔莎·亨斯屈奇 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996 片长: 101 分钟 又名: Maximum Risk IMDb链接: tt0117011

法国南部某城市，一男子在街巷间躲避一群壮汉的追逐，抢夺了一辆摩托小货车的男子慌不择路，与一辆轿车相撞后身死……经手此案的警员索伯斯坦（Jean-Hugues Anglade 饰）找到自己昔日战友阿雷·莫洛（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰），因为后者的长相和死去的男子一模一样，死者有一个俄国名字米哈伊·苏洛瓦夫。莫洛得知自己本有一名双胞胎弟弟，后被贫病中的母亲送给某律师找人收养。 莫洛与搭档奔赴法国，却发现律师本人刚被枪杀，莫洛决定沿着米哈伊遗留下来的护照跟机票，前往纽约调查。莫洛在一位出租车司机的帮助下，找到了关键字“波西米亚”的含义——一家和美国俄裔黑帮联系密切的夜总会，而“亚历克斯”则是指夜总会内的一名艳丽女郎（Natasha Henstridge 饰），由此开始，莫洛逐渐进入到美国俄裔黑帮的世界中去……


[极度冒险][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.6GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极度冒险》详情介绍](/movie/24209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

