---
layout: default
title: '动作《虎胆龙威2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23381/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '虎胆龙威2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆龙威2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎胆龙威2》在线观看和高清下载-23381

导演: 雷尼·哈林 编剧: Doug Richardson 斯蒂芬·E.德·索萨 Walter Wager 主演: 布鲁斯·威利斯 邦妮·比蒂丽娅 威廉·阿瑟东 雷金纳德·维尔约翰逊 弗兰科·尼罗 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1990-07-04(美国) 片长: 124 分钟 又名: 终极警探续集 Die Hard 2: Die Harder 58 minutes pour vivre

圣诞前夕，麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）正在华盛顿的机场等待妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）乘飞机归来过节。然而无意中他却发现了一个重大的阴谋：被议会解职的特种部队施上校正率领部下准备解救被引渡的中美洲毒枭艾将军。 麦卡伦将此事告知了机场警卫队的罗队长，但后者的官僚作风和愚蠢却使这一切未能得到阻止。施上校带领部下占领了机场附近的一座小教堂，设置了一个飞行控制中心，并切断了机场控制塔与空中的一切联系，使众多的客机无法降落。而麦卡伦的妻子霍莉此时却正在其中的一架飞机上。 为了解救妻子和在空中的众多客机，麦卡伦不得不再次进行艰苦的努力。


[虎胆龙威2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][3.0GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威2》](https://www.btdx8.com/torrent/die_hard_2_die_harder_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆龙威2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威2》在线观看和高清下载-15970

剧情介绍：圣诞前夕，麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）正在华盛顿的机场等待妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）乘飞机归来过节。然而无意中他却发现了一个重大的阴谋：被议会解职的特种部队施上校正率领部下准备解救被引渡的中美洲毒枭艾将军。  　　麦卡伦将此事告知了机场警卫队的罗队长，但后者的官僚作风和愚蠢却使这一切未能得到阻止。施上校带领部下占领了机场附近的一座小教堂，设置了一个飞行控制中心，并切断了机场控制塔与空中的一切联系，使众多的客机无法降落。而麦卡伦的妻子霍莉此时却正在其中的一架飞机上。  　　为了解救妻子和在空中的众多客机，麦卡伦不得不再次进行艰苦的努力。 ----- 又一个圣诞假期，洛杉矶警察重返纽约，接客间隙拯救纽约机场。高科技惊险动作（以当时的情况来说），黑人配角搭档，单场景，媒体、正规军无能等特征延续DH系列，相当复刻。在飞机上让大家看电视时看的是辛普森的一家，电影上映前一年首播，果然与石俱进。机舱弹射和炸机是经典场面。


虎胆龙威2 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4307.html) 


## 《虎胆龙威3》在线观看和高清下载-23370

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Jonathan Hensleigh 主演: 布鲁斯·威利斯 杰瑞米·艾恩斯 塞缪尔·杰克逊 格雷厄姆·格林 考林·加普 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 罗马尼亚语 上映日期: 1995-05-19 片长: 131 分钟 又名: 纽约大劫案 终极警探 3

西蒙（杰里米•艾恩斯 饰）是个头脑慎密，心狠手毒的恐怖分子。为了实现一场惊天大阴谋，他先是制造了一起爆炸案。在警方紧张破案之际，他又给警长约翰•麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）打电话，声称警方必须听从他的一系列指令，否则他将继续在全市搞爆炸活动。 在杂货店老板宙斯（塞缪尔•杰克逊 饰）的帮助下，麦卡伦完成了西蒙的一系列指令，多次死里逃生。然而意犹未尽的西蒙，命令麦克莱恩去拆除街心花园的炸弹，又宣称在纽约市一所小学校内安放了炸弹。警方和市政官员几乎全部出动，去各小学疏散学生，搜寻炸弹。 麦卡伦逐渐对西蒙一个又一个的指令产生疑虑，他终于发现西蒙调动全市警力背后的真相……


[虎胆龙威3][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][3.1GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎胆龙威3》详情介绍](/movie/23370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

