---
layout: default
title: '动作《凤凰九号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20749/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '凤凰九号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤凰九号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凤凰九号》在线观看和高清下载-20749

导演: Amir Reichart 编剧: Peer Gopfrich 主演: Mike Davies Daniela Flynn Nora Huetz Cynthia Kirchner Stephen Laferriere Paul Lange Russell Dennis Lewis 类型: 动作 科幻 短片 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-10(美国) 片长: 23分钟 又名: 凤凰9号  / phoenix 9 IMDb链接: tt3096248

德国某独立电影工作室制作，无法在德国过审，因此改在美国上映。本意是想拍摄一部完整的影片，但没有进一步的消息。描述全球核爆战争后的世界，一群小人物挣扎求生的故事。


[凤凰九号][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][676MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凤凰九号》](https://www.btdx8.com/torrent/phoenix_9_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤凰九号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤凰劫》在线观看和高清下载-25462

导演: 约翰·摩尔 编剧: 斯科特·弗兰克 爱德华·伯恩斯 主演: 丹尼斯·奎德 泰瑞斯·吉布森 乔瓦尼·瑞比西 米兰达·奥图 托尼·库兰 斯蒂奇·芬格茨 贾克波·瓦格斯 休·劳瑞 斯科特·迈克尔·坎贝尔 Kevork Malikyan 贾德·帕达里克 Paul Ditchfield Martin Hindy 鲍勃·布朗 Anthony Wong 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-05-27(中国大陆) 2004-12-17(美国) 片长: 113 分钟 又名: 荒漠十壮士 凤凰号 / Flight of the Phoenix IMDb链接: tt0377062

机长弗兰克（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）与飞机打交道多年，这次他将负责一架“凤凰号”货机，运送一批石油工人和物资到北京去。然而令他意想不到的是，飞机在途中遇到了风暴，弗兰克不得不迫降在荒无人烟的内蒙古戈壁滩上。幸好死伤人员并不多，然而他们的储备水却只够维持一个月的使用，但在一个月内能等到救援的可能性有如买彩票。饥饿和慌张中，幸存者间开始了各种意见分歧与争吵。最后一名自称是飞机设计师的乘客提议，用飞机残骸再造一架飞机自救。然而造飞机并非想象中那么简单，人心在不断尝试中渐渐消耗，仅存的生命之水也越来越少，重伤的“凤凰”还能否在广漠戈壁中涅槃重生？ 本片翻拍自1965年同名电影，两者皆改编自英国小说家Elleston Trevor的同名小说。


[凤凰劫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凤凰劫》详情介绍](/movie/25462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

