---
layout: default
title: '悬疑《通灵警探之六棱镜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32293/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '通灵警探之六棱镜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通灵警探之六棱镜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《通灵警探之六棱镜》在线观看和高清下载-32293

导演: 蔺水净 编剧: 王巧琳 主演: 栾浚威 钱佩怡 古铭瀚 杨瀑琳 大飞 刘宝 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016.2.7 片长: 68分钟

最后活下来的人，到底会是谁？ 刑警顾辰亮曾是一个意气风发我行我素的神枪手，却因自己的失误导致双亲死亡，从此自责而颓废地度日。亲妹妹顾晶晶却离奇失踪，在调查另一起案件时找到了她的行踪，却发现她已残忍将自己用剪刀捅死。顾辰亮陷入痛苦之中时，警校同学私家侦探谢真找上门来，二人拼死的找真凶。但顾晶晶到底是自杀还是他杀？ 追查时一起离奇自杀案又发生，死者也是用极其残暴的方式将自己杀死。二人意识到两桩案件之间有不为人知的神秘联系，而又是什么样的力量驱使他们如此残忍地杀害自己？ 并且，城市之中，相似的残忍自杀案接二连三地发生……谢真从大师傅那得知这场连环杀人案与失传已久的六棱镜血祭还魂之禁术有关。凶手要杀死有：金、木、水、火、土五种元素属性的人……为了阻止凶手继续杀人，二人拼尽全力，在一场力量与智商的角逐之中，却并不知自己已深陷其中，成为了凶手的棋子…… 而渐渐揭开案件的真相，底下埋藏的邪恶和隐秘的温情，令人瞠目结舌！ 六棱镜里到底藏着什么样的怪物！又到底是什么样的禁术，让人不寒而栗呢？


[通灵警探之六棱镜][BD-720P-MP4][国语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵警探之六棱镜》](https://www.btdx8.com/torrent/tonglingjingtan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通灵警探之六棱镜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通灵诊疗室》在线观看和高清下载-13003

剧情介绍：A night out turns deadly when three girls break into a seemingly empty mansion.


通灵诊疗室 (2015)

**详情查看**： [《通灵诊疗室》详情介绍](/movie/13003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

