---
layout: default
title: '动漫《银魂OAD爱染香篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47675/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银魂OAD爱染香篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂OAD爱染香篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂OAD爱染香篇》在线观看和高清下载-47675

在这个既热情又欢乐的故事中，难得由大姐头「百华」首领月咏（CV：甲斐田裕子）出任女主角，描述他在某一次对付坏人的行动中，不小心吸入了吉原自古流传的一见钟情催情药「爱染香」，甚至不小心看到刚好出现在现场的银时（CV：杉田智和）的蛋蛋！从那时开始，月咏眼中的银时就变得像牛郎一样，让她心花怒放、小鹿乱撞。没想到，泛滥一发不可收拾的爱染香更让整个吉原陷入了大混乱；另一方面，有一股神秘势力也开始蠢蠢欲动……身陷风暴的银时和一群欢乐的伙伴们能不能够阻止这场灾难呢？月咏的深情爱意能不能开花结果呢？这就是本片的最大看点啦！ 动画版『爱染香篇』将分为前编、后编，分别当作漫画单行本第65、66卷的限定特典 DVD，陆续在8月4日、11月4日发售。


银魂OAD爱染香篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂OAD爱染香篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂OAD爱染香篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂一二季》在线观看和高清下载-1475

剧情介绍：本作是以科幻时代剧为题材的搞笑漫画。作者的初连载作品。至2005年12月，漫画至第10卷发行为止，累积总计卖出超过500万本。 银魂的OVA于“JUMP FESTA・ANIME TOUR '05（ジャンプフェスタ・アニメツアー'05）”上映。制作单位为SUNRISE（サンライズ）。 银魂的电视动画由2006年4月4日开始, 每周星期二19:00于东京电视台（テレビ東京）播放。制作单位同样为SUNRISE，监督为高松信司。 银魂已游戏化，并将于2006年9月21日推出NDS的生活模拟游戏-‘銀魂 でぃ～えす 万事屋大騒動！’。 江户时代末期（本作的20年前）, 被称为“天人（あまんと）”的谜之异星人来袭。于是地球人与天人之间的战争瞬即爆发，为数众多的武士和攘夷派志士都参与与天人的战斗，幕府见识到天人强大的实力后，最终向天人低头，放弃武士不管，擅自与天人签订不平等条约，准许他们入国。其后更颁布了“废刀令”，夺走了武士的刀，使他们无力反抗。自此，天人横行霸道，幕府为天人所影响，甚至被控制，成为了“傀儡政权”。在这样的时代，有一个武士与同伴愉快地过著异想天开的生活。


银魂一二季 (2006)

**详情查看**： [《银魂一二季》详情介绍](/movie/1475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

