---
layout: default
title: '爱情《毕业作品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13498/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '毕业作品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毕业作品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毕业作品》在线观看和高清下载-13498

导演: 许斌 编剧: 韩健 杨朔 王策 刘强 主演: 张一山 丁丁 朱泳腾 海波 白海涛 张翰 杨凯迪 穆丽燕 王艺伦 类型: 剧情 爱情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-13(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: 隔离岛 Love Trip

警校学生殷浩（张一山 饰）和自己的女朋友——电影编导系学生小暖（丁丁 饰）为完成小暖的毕业作品登上了隔离岛拍摄纪录片。殷浩在拍摄纪录片之外，还有自己的小心思，他希望与小暖在岛上进一步巩固恋人关系。二人在岛上偶遇了大商人丁子楚，丁子楚为寻找失踪的女儿娜娜来到岛上却意外丧命，三十年前的大火，让众人都卷入了一场漩涡之中。殷浩发挥警校学生的特长探案追凶，而小暖拍摄的纪录片也成为了殷浩搜寻真相的重要证据。命案在岛上接连发生，小暖也陷入危机，殷浩探明真相后为爱勇闯险境成功救出小暖，二人感情升温的同时，也交出了真正的毕业作品，完成了一次成长的蜕变。


[毕业作品][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.37GB/3.71GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业作品》](https://www.btdx8.com/torrent/byzp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毕业作品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毕业作品》在线观看和高清下载-7494

剧情介绍：警校学生殷浩（张一山 饰）和自己的女朋友——电影编导系学生小暖（丁丁 饰）为完成小暖的毕业作品登上了隔离岛拍摄纪录片。殷浩在拍摄纪录片之外，还有自己的小心思，他希望与小暖在岛上进一步巩固恋人关系。二人在岛上偶遇了大商人丁子楚，丁子楚为寻找失踪的女儿娜娜来到岛上却意外丧命，三十年前的大火，让众人都卷入了一场漩涡之中。殷浩发挥警校学生的特长探案追凶，而小暖拍摄的纪录片也成为了殷浩搜寻真相的重要证据。命案在岛上接连发生，小暖也陷入危机，殷浩探明真相后为爱勇闯险境成功救出小暖，二人感情升温的同时，也交出了真正的毕业作品，完成了一次成长的蜕变。


毕业作品 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业作品》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12722.html) 


## 《毕业后的日子》在线观看和高清下载-41222

他们生于80后，在物质主义和商业主义的浇灌下成长，当走出绿草如茵的大学校园的那一刻，用叛逆标榜自己存在价值依据的时代宣告结束，往日编织的色彩斑斓的梦想与残酷竞争的社会舞台发生强烈的冲击；当他们迈出巍峨的校门那一刻，恰逢国际金融危机冲击实体经济，企业倒闭，公司裁员，整个就业市场散发出低迷的气息，他们成了难就业的社会群体。<br />　　要毕业了，在父辈心有余而力不足的叹息之中，他们如何觅得一方用武之地？是海投简历，终获一份体面、安稳的工作；还是屈从形势，先就业再择业；还是奔赴考场，为跻身更高学历的行伍而继续奋战；还是怀着崇高的理想走向西部、走向基层、走向部队；或者是，毕业了就失业？抑或是，在创业的奋斗中实现人生的精彩？ 　　于是，我们这个波澜起伏、错综复杂的创业故事就在这样的情况下发生了，并在亲情、友情、恩情、爱情纠结的艰苦创业中，展现出当代大学生纷纷扰扰、千头万绪的尘世烦愁，也展现出中国人醇厚朴素的情感。 　　这一年，在一所简名鹤大的校园里走出了乔东方、刘坤、徐凯、叶蕾、田晓丽、关颖三男三女，他们来自不同的家庭背景、也有着不一样的性格嗜好。<br />　　关颖与徐凯正陷入热恋关颖热切的希望成为一个闪婚族，徐凯却将精神注意力放在股票投资生意上；刘坤想要音乐界，父亲却蛮横的要他去打理家里的酒厂，叶蕾是个啃老族，田晓丽因为家庭环境不好，单亲背景下长大的她，急着要找一份好工作，好好奉养母亲。<br />


毕业后的日子迅雷下载

**详情查看**： [《毕业后的日子》详情介绍](/movie/41222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

