---
layout: default
title: '电视剧《马克斯之山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /45608/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '马克斯之山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马克斯之山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马克斯之山》在线观看和高清下载-45608

平静的住宅区街上发生前黑道成员 畠山的杀人案件。负责此案的搜查一课七系合田雄一警官(上川隆也)，追查畠山生前的行迹却掌握不到线索。一段时间过后, 发生了法务部官员松井(矢岛健一)被杀害事件，因伤口和畠山事件非常类似，让此事件往连续杀人案件发展。<br />但是警方上层下达了不可「共同搜查」这个另人费解的命令。合田向大学时的同学也是前妻哥哥的东京地检检查官 加纳(石黑贤)要求说明理由，但却遭到他以「服从上级命令」为由拒绝，让合田的搜查陷入困境。<br />另一方面，从医疗监狱出狱的谜样青年 水泽(高良健吾)，寄住于护士女友真知子(户田菜穗)家中，却时常感觉到「黑暗之山」这句话背后有某种秘密的含义。<br />「周刊潮流」的记者根来(小西真奈美)，原本要采访建设公司社长佐伯(佐野史郎)的收贿嫌疑，编集长泷泽(相岛一之)却命令她去追查畠山杀人案件。<br />然后，遇到瓶颈的搜查中浮现的相关者中，也包含畠山前科事件中担任律师的林原(小日向文世)。<br />巧妙布局的 “组织压力”。赌上自尊心持续追查 “看不见的敌人”的刑警们。<br />「马克斯」究竟是何物?


马克斯之山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马克斯之山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马克斯之山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马克斯的狂欢节》在线观看和高清下载-27070

三个大学同学对自己目前的社会地位和生活现状都不满意，决定一起去新奥尔良试试运气。在他们看来，新奥尔良是一个神奇的好地方，他们可以在那里不受干扰地追求他们未能实现的幸福。


马克斯的狂欢节迅雷下载

**详情查看**： [《马克斯的狂欢节》详情介绍](/movie/27070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

