---
layout: default
title: '电影《飞屋环游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /18460/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞屋环游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞屋环游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞屋环游记》在线观看和高清下载-18460

剧情介绍：　　小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。  　　他们有一个梦想，那就是有朝一日要去南美洲的“仙境瀑布”探险，但直到艾丽去世，这个梦想也未能实现。终于有一天，曾经专卖气球的老人卡尔居然用五颜六色的气球拽着他的房子飞上了天空，他决定要去实现他们未曾实现的梦想。令卡尔始料不及的是，门廊居然搭上了一个自称是“荒野开拓者”的小男孩小罗（Russell），小罗的喋喋不休让卡尔对这个小胖墩格外讨厌。  　　一老一少在飞行中经过了千难万险终于看到了传说中的“仙境瀑布”，在相处过程中卡尔发现小罗其实是个惹人怜爱的孩子。在步行穿越一座森林时，他们遇到了不会飞的大鸟凯文（Kevin）和一只会说话的狗狗逗逗（Dug），让老人惊讶的是他们还遇到了他少年的崇拜偶像——探险家查尔斯·蒙兹（Charles Muntz），而且他发现蒙兹居然是一个为达目的不择手段的坏人。这时，老人离自己的梦想之地只有一步之遥……  　　本片荣获第82届奥斯卡最佳动画长片、最佳配乐2项大奖。


飞屋环游记 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞屋环游记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞屋环游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞屋环游记》在线观看和高清下载-48622

导演: 彼特·道格特 编剧: 鲍勃·彼德森 主演: 克里斯托弗·普卢默 约翰·拉岑贝格 爱德华·阿斯纳 Paul Eiding 乔丹·长井 类型: 剧情 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-04(中国大陆) 2009-05-29(美国) 片长: 96分钟 又名: 冲天救兵(港) 天外奇迹(台) 飞屋历险记

小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。 他们有一个梦想，那就是有朝一日要去南美洲的“仙境瀑布”探险，但直到艾丽去世，这个梦想也未能实现。终于有一天，曾经专卖气球的老人卡尔居然用五颜六色的气球拽着他的房子飞上了天空，他决定要去实现他们未曾实现的梦想。令卡尔始料不及的是，门廊居然搭上了一个自称是“荒野开拓者”的小男孩小罗（Russell），小罗的喋喋不休让卡尔对这个小胖墩格外讨厌。 一老一少在飞行中经过了千难万险终于看到了传说中的“仙境瀑布”，在相处过程中卡尔发现小罗其实是个惹人怜爱的孩子。在步行穿越一座森林时，他们遇到了不会飞的大鸟凯文（Kevin）和一只会说话的狗狗逗逗（Dug），让老人惊讶的是他们还遇到了他少年的崇拜偶像——探险家查尔斯·蒙兹（Charles Muntz），而且他发现蒙兹居然是一个为达目的不择手段的坏人。这时，老人离自己的梦想之地只有一步之遥…… 本片荣获第82届奥斯卡最佳动画长片、最佳配乐2项大奖。


[飞屋环游记][BD-720P-RMVB][国英语中字][豆瓣8.9分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞屋环游记》](https://www.btdx8.com/torrent/up_2009.html) 


## 《飞归故乡》在线观看和高清下载-17480

导演: 杜明历·狄鲁第 编剧: 杜明历·狄鲁第 主演: 詹米·多南 安东尼·海德 马克思·珀基斯 制片国家/地区: 比利时 德国 语言: 荷兰语 英语 又名: Flying Home

科林·蒙哥马利(Colin Montgomery)–一个雄心勃勃的年轻的纽约金融财务主管 ，为了争取到富有的杜拜酋长谢赫·阿卜杜拉·纳耶德(Sheikh Abdullah Nayed)成为其公司的客户，假扮高中老师科林·埃文斯(Colin Evans)到比利时的佛兰德斯小镇，替酋长收购其梦寐以求的冠军赛鸽-小白头(Wittekop)，由于冠军鸽的主人乔斯·鲍维尔(Jos Pauwels)拒绝以任何价格出售被当成儿子化身的鸽子小白头，于是冒充高中老师的科林以寻找在第一次世界大战中丧生的曾祖父坟墓为由，踏遍了佛兰德斯小镇，以便寻到乔斯的弱点买下冠军鸽小白头，在这过程中科林被这个魅力小镇与乔斯的孙女伊莎贝尔(Isabelle)所俘虏，但为了完成任务，科林不得不出卖伊莎贝尔，最后 …


[飞归故乡][BD-720P-RMVB][荷兰语中字][豆瓣6.3分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞归故乡》详情介绍](/movie/17480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

