---
layout: default
title: '电影《与歌同行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '与歌同行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与歌同行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与歌同行》在线观看和高清下载-13465

约翰·卡什（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）本是个阿肯色州乡村小子，儿时一场意外令他弟弟身故，从此他便活在父亲（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick 饰）的谴责和嘲讽下无力翻身。爱音乐的他慢慢以乡村歌手成名，也有了自己的家庭，但外出巡演时偶然接触到毒品慢慢令他不能自拔，将他带入深渊。吸毒令妻子薇薇安（詹妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 饰）带着孩子离开了他，他只好去找心仪已久、但因婚姻在身无法在一起的女歌手琼·卡特（莉丝·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰），后者给予他援手，帮助他戒毒，却也一次次拒绝了他的求爱。戒毒成功的卡什得以重启事业，和卡特的爱情也在两人的舞台上终成正果。


与歌同行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《与歌同行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与歌同行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与歌同行 导演剪辑版》在线观看和高清下载-34557

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: Gill Dennis 詹姆斯·曼高德 约翰尼·卡什 Patrick Carr 主演: 杰昆·菲尼克斯 瑞茜·威瑟斯彭 罗伯特·帕特里克 Shelby Lynne 达拉斯·罗伯特斯 类型: 剧情 爱情 音乐 传记 官方网站: https://www.walkthelinethemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2005-11-18(美国) 片长: 136 分钟 153 分钟(加长版) 又名: 一往无前 为你钟情 弦途有你 IMDb链接: tt0358273

约翰·卡什（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）本是个阿肯色州乡村小子，儿时一场意外令他弟弟身故，从此他便活在父亲（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick 饰）的谴责和嘲讽下无力翻身。爱音乐的他慢慢以乡村歌手成名，也有了自己的家庭，但外出巡演时偶然接触到毒品慢慢令他不能自拔，将他带入深渊。吸毒令妻子薇薇安（詹妮弗·古德温 Ginnifer Goodwin 饰）带着孩子离开了他，他只好去找心仪已久、但因婚姻在身无法在一起的女歌手琼·卡特（莉丝·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰），后者给予他援手，帮助他戒毒，却也一次次拒绝了他的求爱。戒毒成功的卡什得以重启事业，和卡特的爱情也在两人的舞台上终成正果。


[与歌同行 导演剪辑版][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.8分][2.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《与歌同行 导演剪辑版》详情介绍](/movie/34557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

