---
layout: default
title: '电视剧《女王的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41556/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女王的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女王的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女王的诞生》在线观看和高清下载-41556

落魄老模唐美宝(杨谨华 饰)的人生漏洞百出，襁褓时被妈妈 抛弃，跟健忘日趋严重的保母阿妈(吴敏 饰)相依为命， 不肖弟弟 又总是捅篓子让她收，公司 Boss 虎视眈眈地想跟她解约，每件事情都朝她烧著来的时候， 假扮成丹尼斯的冯明泰(孙耀威 饰)闯进她的人生。<br />因为，一间房子。 阿妈守候的房子，影响著两个人的未来。<br />集团长子正纲想要来个强取豪夺，明泰就用怀柔政策，兄弟俩打赌谁能先弄到美宝家的房子，谁就是赢家！明泰忙著不要穿帮，急著买房子；美宝忙著往钱冲，不要被解约。两个完全不同世界的人，坚持著自己的稜角彼此冲撞，却意外撞出爱的火花。<br />名模朱蒂(蔡淑臻 饰)名利皆有，明泰却是她唯一的挑战，也是爱情的死穴， 她会为面子、为里子周旋於美宝、明泰之间，说是恶魔， 其实也可说是淘气的天使，溅起了火星，波及美宝青梅竹马-杨瑞(路斯明 饰)和梦想著嫁入豪门的嫰模-杜小葳(雷瑟琳 饰)...。</p>


女王的诞生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女王的诞生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女王的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女王神剑》在线观看和高清下载-24169

导演: Richard Fleischer 编剧: 罗伯特·霍华德 克里夫·埃克斯顿 主演: 阿诺·施瓦辛格 Brigitte Nielsen Sandahl Bergman 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 荷兰 美国 语言: 英语 上映日期: 1985 片长: 89 分钟 又名: 两个大太阳 IMDb链接: tt0089893

女主角Sonja生于一个小康之家，过着平静的生活；有一天，她的父母被一名恶毒的皇族杀害。Sonja伤心欲绝之际，誓要为父母报仇。她原来拥有一种神秘力量，可是她不可爱上男人，除非那个男人强过她，否则，她的神力就会消失。幸好在追寻那个毒后途中，遇上一名心仪的男人…… 独裁的姬蕊为了在蛮荒世界称王，杀死了桑妮亚的姐姐，桑妮亚决定以神剑推翻姬蕊，在凯利多的保护下，桑妮亚一路化险为夷…


[女王神剑][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][732MB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女王神剑》详情介绍](/movie/24169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

