---
layout: default
title: '电影《上海的女儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /5001/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '上海的女儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上海的女儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上海的女儿》在线观看和高清下载-5001

剧情介绍：“人生本是戏”，艺术和生活的界限模糊了一个上海名门之后的海外闯荡，一个超逾时代的女性偶像，她就是周采芹Tsai Chin！从成为首位轰动西方的华裔邦女郎，到蜚声好莱坞的华裔演员，她历经繁华，也尝尽苦涩。周采芹刻入骨髓里的坚毅与傲气，使得耄耋之年的她，仍在表演艺术上坦荡无畏地续写传奇……


上海的女儿 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《上海的女儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上海的女儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上海的女儿》在线观看和高清下载-10607

◎导演: 陈苗 / 希拉·梅达利亚◎主演: 周采芹 / 肖恩·康纳利 / 吴珊卓 / 温明娜 / 丹尼尔·克雷格 / 曹可凡 / 杜源 / 胡雪桦◎类型: 纪录片 / 传记◎制片国家/地区: 中国大陆 / 美国◎语言: 汉语普通话 / 英语◎上映日期: 2019-07-02(中国大陆)◎片长: 90分钟◎又名: Daughter of Shanghai◎剧情简介:　　“人生本是戏”，艺术和生活的界限模糊了一个上海名门之后的海外闯荡，一个超逾时代的女性偶像，她就是周采芹Tsai Chin！从成为首位轰动西方的华裔邦女郎，到蜚声好莱坞的华裔演员，她历经繁华，也尝尽苦涩。周采芹刻入骨髓里的坚毅与傲气，使得耄耋之年的她，仍在表演艺术上坦荡无畏地续写传奇……


上海的女儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《上海的女儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36027.html) 


## 《上海皇帝之岁月风云》在线观看和高清下载-25194

小贩陆月生常为邻里抱不平，被租界总探氏黄金荣妻阿桂姐所赏识。未几，陆破获宋教仁被刺案真相，令黄名声大噪。黄对陆赏识，却招侯飞妒忌。陆、黄出面调息了军阀袁啸军劫取法国鸦片事件，发了财，变为大亨。由于黄误打了督军卢永祥之子，陆又去东北军军长毕树政处求情，还搭进了名妓老六，无奈卢、毕进一步勒索，被陆寻机反击。1927年，陆目睹国共反目，他反对镇压工人武装与屠杀共产党人；为了不被国民党利用，他打入商界，以经济力量与国民党抗衡，却遭叛徒侯飞刺杀。


上海皇帝之岁月风云迅雷下载

**详情查看**： [《上海皇帝之岁月风云》详情介绍](/movie/25194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

