---
layout: default
title: '动作《极限特工2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22678/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极限特工2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极限特工2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极限特工2》在线观看和高清下载-22678

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: 西蒙·金伯格 主演: 艾斯·库珀 塞缪尔·杰克逊 威廉·达福 斯科特·斯比德曼 彼得·斯特劳斯 桑妮·马布雷 诺娜·加耶 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-04-29(美国) 片长: 101 分钟 又名: 3X之特种叛变 限制级战警2：极限公国 极限战士 xXx 2: The Next Level

在上一集中大显神威的特工头子奥古斯塔斯（塞缪尔•杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这次遇到了大麻烦，他和武器专家托尼在国家安全局的地下指挥中心竟遭到杀手追杀。奥古斯塔斯怀疑这些杀手是被政府内部激进分子指派，蓄意颠覆国家政权，于是他希望物色一名合适的特工戳穿害群之马的险恶阴谋。最后，奥古斯塔斯找到了最佳人选前特种兵戴瑞斯（艾斯•库珀 Ice Cube 饰），他因殴打上级军官现在正被军警监禁。奥古斯塔斯想方设法帮助戴瑞斯越狱成功，并说服他接受了这一国家重任。于是，戴瑞斯开始行动了！


[极限特工2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极限特工2》](https://www.btdx8.com/torrent/xxx_state_of_the_union_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极限特工2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极限特工2》在线观看和高清下载-9261

剧情介绍：　　在上一集中大显神威的特工头子奥古斯塔斯（塞缪尔•杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这次遇到了大麻烦，他和武器专家托尼在国家安全局的地下指挥中心竟遭到杀手追杀。奥古斯塔斯怀疑这些杀手是被政府内部激进分子指派，蓄意颠覆国家政权，于是他希望物色一名合适的特工戳穿害群之马的险恶阴谋。最后，奥古斯塔斯找到了最佳人选前特种兵戴瑞斯（艾斯•库珀 Ice Cube 饰），他因殴打上级军官现在正被军警监禁。奥古斯塔斯想方设法帮助戴瑞斯越狱成功，并说服他接受了这一国家重任。于是，戴瑞斯开始行动了！


极限特工2 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《极限特工2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9755.html) 


## 《极限特工3-终极回归》在线观看和高清下载-22436

导演: D·J·卡卢索编剧: F·斯科特·弗雷泽 / 里奇·威尔克斯主演: 范·迪塞尔 / 甄子丹 / 迪皮卡·帕度柯妮 / 吴亦凡 / 鲁比·罗丝 / 塞缪尔·杰克逊 / 妮娜·杜波夫 / 托尼·贾 / 托妮·科莱特 / 赫敏·科菲尔德 / 阿尔·萨皮恩扎 / 艾斯·库珀 / 内马尔 / 罗伊·麦克凯恩 / 迈克尔·比斯平类型: 动作 / 冒险官方网站: www.returnofxandercage.com制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-02-10(中国大陆) / 2017-01-05(墨西哥) / 2017-01-20(美国)片长: 107分钟又名: 极限特工：终极回归 / 3X反恐暴族：重火力回归(港) / 限制级战警3: 重返极限(台) / 极限特工3 / Xander ReturnsIMDb链接: tt1293847极限特工3：终极回归的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　故事聚焦在由范·迪塞尔带头的的特工小队和以甄子丹为首的反派组织之间的对决。在这部作品中，迪塞尔饰演的特工凯奇不再是孤胆英雄，他将与一群出色的伙伴共同作战：塞缪尔·杰克逊饰演的国安局特工，印度女星迪皮卡·帕度柯妮饰演的与凯奇颇有渊源的女猎人，凭借《吸血鬼日记》走红的妮娜·杜波夫扮演的技术专家，《女子监狱》女星露比·罗丝饰演的狙击手,中国当红偶像演员吴亦凡饰演的特工Nicks。


极限特工3-终极回归迅雷下载

**详情查看**： [《极限特工3-终极回归》详情介绍](/movie/22436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

