---
layout: default
title: '动漫《甘城光辉游乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1107/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '甘城光辉游乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甘城光辉游乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甘城光辉游乐园》在线观看和高清下载-1107

剧情介绍：　　本作故事舞台是在东京西部架空的都市甘城市，一座即将倒闭的主题公园“甘城辉煌乐园”，主要描写主角自恋高中生可儿江西也拯救游乐园与吉祥物打闹的日常生活。 某天在放学后的教室，可儿江西也被转学生．千斗五十铃以毛瑟枪抵著太阳穴并要求与其约会，心不甘情不愿答应后，两人便在星期日前往“甘城辉煌乐园”。这座游乐园建立于泡沫经济全盛期，近年假日来客人数不超过3000千人，同时也是臭名远播的最糟约会地点代名词，现在最大的问题是两周内来客人数如不满10万人就得关闭，此时游乐园的公主．拉媞珐委托西也重建游乐园…… 《甘城光辉游乐园（甘城ブリリアントパーク）》是由日本轻小说家贺东招二执笔、中岛尤佳（なかじまゆか）负责插画、富士见文库所属的轻小说。单行本首卷在2013年2月20日出版，繁体中文版则由尖端出版社出版。 2014年1月15日富士见书房网站上宣布了该作品动画化的消息。电视动画官网于2014年4月25日开通。电视动画将于2014年10月开始播放。


甘城光辉游乐园 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《甘城光辉游乐园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甘城光辉游乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甘城辉煌乐园救世主》在线观看和高清下载-48016

本作故事讲述了超自恋男主可儿江西也成为了冷清的游乐园“甘城光辉游乐园&rdquo;的代理园长，为游乐园的重建而努力。登场角色有可儿江西也的同班转校生，谜之美少女千斗五十铃；游乐园的园长，把游乐园交给可儿江西也的拉提法&middot;佛露兰泽；吉祥物莫佛露、提拉米、马卡龙等。<!---剧情end--->


甘城辉煌乐园救世主迅雷下载

**详情查看**： [《甘城辉煌乐园救世主》详情介绍](/movie/48016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

