---
layout: default
title: '动作《替身杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26656/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '替身杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《替身杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《替身杀手》在线观看和高清下载-26656

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 肯·桑泽尔 主演: 周润发 米拉·索维诺 迈克尔·鲁克 尤尔根·普洛斯诺 蒂尔·施威格 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 1998-02-06(美国) 片长: 87分钟 96分钟(加长版) 又名: 血仍未冷

来自大陆的杀手李强（周润发 饰）只身来到了美国，为了将还在家乡的母亲和妹妹接来美国一家团聚，无奈之下他只好向纽约曼哈顿唐人街的黑帮老大魏先生借钱。此时，魏先生的儿子因为在毒品交易中逃避警察而意外坠楼身亡，李强正好成了魏先生复仇的棋子。 李强被派去杀害执行这次缉毒行动的负责人斯坦警官和他的家人，当他发现斯坦警官的儿子年仅7岁时，对家人的牵挂令他怎么也下不了手。行动失败后，不仅李强的生命受到了威胁，连他原在大陆的家人也面临杀身之祸。为了逃回家乡拯救家人，李强和魏先生派来的杀手展开了一场角力！


[替身杀手][加长版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.7分][2.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《替身杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_replacement_killers_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《替身杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《替身标靶第一季》在线观看和高清下载-43733

用自己的身体当作「人体标靶」来拯救他人的性命，这需要极大的勇气和一颗无私的心。主人公Christopher Chance(Mark Valley扮演)就是这样一个「超级保镖」兼私人侦察。随你怎么称呼他都行，他的目标只有一个：那就是不惜一切代价保护客户不受伤害。假如这种「保护」工作非常简单，那也用不着Chance出手了－－只要他出现，那就意味着一个需要「以命相搏」的惊险任务。


替身标靶第一季迅雷下载

**详情查看**： [《替身标靶第一季》详情介绍](/movie/43733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

