---
layout: default
title: '电影《闪灵悍将/再生侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24918/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闪灵悍将/再生侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪灵悍将/再生侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪灵悍将/再生侠》在线观看和高清下载-24918

开天辟地以来，人类预言书中，都记载了未来将爆发一场大战。邪恶无比的第八层组织的梅博基亚正默默培养了一批军队，好迎接即将来临的大战，此外他更在军队中担当大任，专门训练闪灵悍将。闪灵悍将每隔一段时间汰换一次，每次都要花上梅博基亚许多时间精力，因为他们极为特别。目前，在匹兹堡近郊就有一个候选人史邦，他原名叫艾尔西蒙斯，出生于中产阶级。他的成长过程跟其他小孩没两样，然而他强烈的好胜心，却是其他人所没有的。艾尔做什么事都追求第一，如果不是完全、绝对的胜利就不肯接受。如果没有赢的胜算，就没有往前的动力。上大学后，艾尔受到赏识，被招揽进联邦调查局。同时他也加入军队，在军中节节高升，并成为保护总统的特别小组成员。在一次暗杀行动中他救了总统，马上荣升为陆军中校。由于他身手了得，天资过人，引来主管杰森文恩的注意，将他引荐到情报界。 艾尔原以为，他们所做的一切都是为了维护国家安全。渐渐的，他们的行动变得越来越血腥，越来越不合理，有的甚至引发了内战。艾尔开始质疑文恩跟他的动机。在第九次行动中，艾尔遭两名同伴用雷射武器攻击，全身灼伤到无法辨认。数年过后，艾尔成为梅博基亚亲手挑选训练的闪灵悍将。艾尔肯服从命令，有杀手的直觉，也愿意谈条件，这一切都符合梅博基亚的要求。决定使艾尔完完全全受制于他们，决定以艾尔所爱的人为目标，并设计使艾尔与法律起冲突。他现在被视为恶徒，政府及警方都尽全力想捉拿这名‘社会公敌’。藉著这样的困扰，重新激发艾尔启用身为政府顶尖杀手的本能，不去问，不去想，只管杀。然而，为了拯救地球，身为闪灵悍将的艾尔必须找到一条前进的路，因为这场游戏，他也非赢不可&hellip;…


闪灵悍将/再生侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪灵悍将/再生侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪灵悍将/再生侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪点行动/导火线第五季》在线观看和高清下载-43080

《Flashpoint》的主角是一只隶属加拿大首都多伦多警察的特种部队，这只部队的名字叫做战略反应部队(Strategic Response Unit)，简称SRU。SRU的角色原型来自于多伦多的一只真的紧急任务反应小队(Emergency Task Force)。SRU的成员都不是一般的警察，他们有能力做一些普通警察所不能做的事情，包括：“拯救人质，打击黑帮，拆除炸弹，操作尖端武器，”他们将永远冒着生命危险去拯救别人的生命。他们往往会采用任何手段在非常短的时间内解决问题拯救生命。想成为一名SRU成员，你首先要有多年的在街头打击罪犯的经验，还要经受强烈的体能训练，以及射击枪法的训练。除此之外SRU成员还要有操作尖端武器的能 力，包括：&ldquo;狙击枪，蛇形摄像设备，机器人，闪光弹，夜视仪和泰瑟枪”。但是最重要的武器，还是每个人的知觉和经验，能够应付各种危机所需要的技巧。上一季中，战略反应一队面临组队以来最大危机时，顶住了军事心理医师Toth的压力，出色完成了一个又一个任务，队伍没有解散反而更加团结。就在戏里戏外(ION接手该剧，成为美国的播放电视台)都在向着更好的方向发展时，制作组却宣布"闪点行动"第五季将成为该剧的收官之作。加拿大近年来最优秀的原创剧集就这样迈进了它的最后一个季度。也许是吸取了多数成功剧集由引人入胜到鸡肋的经验，选择在最辉煌的时候功成身退，对该剧来说未免不是一个明智的决定。让我们带着不舍陪伴战略反应一队走完最后的历程吧，相信他们永远不会让我们失望。


闪点行动/导火线第五季迅雷下载

**详情查看**： [《闪点行动/导火线第五季》详情介绍](/movie/43080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

