---
layout: default
title: '剧情《杀手女教师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /51063/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '杀手女教师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手女教师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手女教师》在线观看和高清下载-51063

导演: Karen Leigh Hopkins 编剧: Karen Leigh Hopkins 主演: 凯蒂·霍尔姆斯 詹姆斯·戴尔 卡兰·马尔韦 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-14(美国) 又名: 梅多斯小姐 / 麦多斯小姐

麦多斯小姐（凯蒂·霍姆斯饰）是个温柔而规规矩矩的普通小学教师，其完美的仪态和漂亮的印花连衣裙下却隐藏着一个不为人知的秘密——在没有教学任务或打理她的花园之外，她竟作为一个持枪维持治安的私刑独行侠。可是，在与小镇警长（詹姆斯·巴奇·戴尔饰）步入浪漫之后，她开始纠结……


[杀手女教师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][946MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手女教师》](https://www.btdx8.com/torrent/miss_meadows_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手女教师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手女教师》在线观看和高清下载-22217

剧情介绍：★凯蒂荷姆丝演技突破力作，挑战大银幕最甜杀手！ ★翠贝卡影展风光入选，获媒体与观众一致赞扬！ ★《疯狂的心》奥斯卡金奖团队製作，打造全新杀手电影类型！ ★ 前阿汤嫂凯蒂荷姆丝彻底转型突破 大银幕犯罪杰作！   甜美似天仙 卻 殺人不眨眼…   梅多斯小姐（凯蒂·霍姆斯饰）是个温柔而规规矩矩的普通小学教师，其完美的仪态和漂亮的印花连衣裙下却隐藏着一个不为人知的秘密——在没有教学任务或打理她的花园之外，她竟作为一个持枪维持治安的私刑独行侠。可是，在与小镇警长（詹姆斯·巴奇·戴尔饰）步入浪漫之后，她开始纠结……   和平美丽的小镇裡，梅德丝小姐〈凯蒂荷姆丝 饰〉搬家到这成为了新居民，并在一所小学裡任教，温柔善良、甜美风趣的她不论学校裡外都是人见人爱的好老师。梅德丝小姐个性坚强、奉公守法，美丽开朗的外表下有着一丝不苟的生活模式，优秀的表现也让她成为居民、警方心中的模范市民。但在这一切完美的包装下，梅德丝小姐有着嫉恶如仇的心，眼裡容不下一丝危害良善生活的髒东西，甜美的微笑中包含着的是毫不手软的私法制裁，出现在小镇裡的罪犯都将被梅德丝小姐处以私刑，然而好景不常，警察跟罪犯开始在追查这个神祕的「甜心杀手」真实身分，在黑白两道的双重追捕下，梅德丝小姐又将如何坚持信念，继续打击犯罪的使命呢…


杀手女教师 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手女教师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy651.html) 


## 《杀手安魂曲/杀手的挽歌》在线观看和高清下载-30626

Lucrece以暗杀为业，私下热爱歌剧。此女金盆洗手前最后一单生意，是杀死一位英国男中。Lucere遂赴瑞士某古堡报名参加古乐节，与男中同台。同台演出的亦有怪咖指挥，怪咖男高，怪咖女高，此外还有怪咖侦探一枚，加上古堡中各种蹩脚阿加莎式猜疑。杀手仍要杀人，其致命武器是一只毒柠 檬。


杀手安魂曲/杀手的挽歌迅雷下载

**详情查看**： [《杀手安魂曲/杀手的挽歌》详情介绍](/movie/30626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

