---
layout: default
title: '电影《死人的鞋子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7516/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死人的鞋子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死人的鞋子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死人的鞋子》在线观看和高清下载-7516

剧情介绍：理查德（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）身强体壮，头脑灵活聪明的他野心勃勃，誓死捍卫自己的个人利益。安东尼（托比·凯贝尔 Toby Kebbell 饰）身体瘦弱，生性胆小怕事的他甚至显得有些懦弱和迟钝。这两个个性和外表迥然不同的男人是不折不扣的兄弟。对于弟弟的生活，理查德照顾的无微不至，而只要跟在哥哥的身后，安东尼似乎能共从中获得勇气。 　　某日，相依为命的两兄弟回到久别的故乡，他们在曾经待过的农场里安了家。熟悉的环境和童年的经历带给理查德和安东尼短暂的快乐，但很快的，现实的残酷冲淡了回忆的慰藉。表面平和的小镇背地里却被毒贩和黑社会一手掌控，理查德此行回归只有一个目的，那就向这些没有人性的暴徒们寻仇。


死人的鞋子 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《死人的鞋子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死人的鞋子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死侍》在线观看和高清下载-50

导演: 蒂姆·米勒 编剧: 略特·里斯 保罗·沃尼克 费边·尼谢萨 罗伯·莱菲尔德 主演: 瑞恩·雷诺兹 莫蕾娜·巴卡林 艾德·斯克林 T·J·米勒 吉娜·卡拉诺 布里安娜·希德布兰德 斯蒂芬·卡皮契奇 莱斯利·格塞斯 杰德·瑞斯 卡兰·索尼 斯坦·李 类型: 喜剧 动作 科幻 冒险 官方网站: deadpool.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-02-12(美国) 片长: 108分钟 又名: 死侍：不死现身(港) 恶棍英雄：死侍(台) X战警：死侍 / Deadpool IMDb链接: tt1431045

该片是《X战警》系列电影的外传。讲述了前任特种兵韦德·威尔逊得了不治之症，而自愿加入“X武器计划”获得了快速自愈能力。在饱受虐待折磨后他成功逃脱并对Ajax进行追杀的故事。 在原著漫画中，死侍本是个普通人，由于得了不治之症而自愿加入“X武器计划”，他如愿得到了金刚狼自我愈合的能力，但付出的代价是失去了容貌。史崔克将军把他作为失败品投入监狱折磨并继续研究，最终导致他的出逃。死侍是个亦正亦邪的角色，他拥有超越人类的力量、耐力、速度及自我愈合能力，精通各种武器，擅长搏击术，不过他的精神不太稳定。


[死侍][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.2GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死侍》详情介绍](/movie/50/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

