---
layout: default
title: '动漫《古城荆棘王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49464/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '古城荆棘王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古城荆棘王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《古城荆棘王》在线观看和高清下载-49464

导演: 片山一良 编剧: 山口宏 片山一良 主演: 花泽香菜 森川智之 仙台绘里 矢岛晶子 大原沙耶香 乃村健次 三木真一郎 矶部勉 廣田行生 川澄绫子 久野美咲 藤田圭宣 类型: 科幻 动画 悬疑 官方网站: www.kingofthorn.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-01(日本) 片长: 109分钟 又名: Ibara no O King of Thorn IMDb链接: tt1690483

近未来，被世人称为“美杜莎”的后天性细胞硬化症候群（ACIS）泛滥全球，被感染者经过30~60的潜伏期后，在短短的12天内就会病发身亡。死时全身石化，其状恐怖。由于没有任何的特效药和对峙办法，人类世界陷入一片末日般的恐慌之中。就在此时，科学研发企业维纳斯门宣称可通过冷冻睡眠的办法为人类保留生命的希望，但是全球仅有160人有资格走入冷冻胶囊。女孩一色霞（花泽香菜 配音）幸运地成为160人中的一员，但是她也要被迫和相亲相爱的双胞胎姐妹生离死别。当小霞再次醒来时，发现维纳斯门总部情景怪异，接着一群奇怪生物袭击了这些人，最终只有极少数人侥幸活了下来。等待小霞的，将会是怎样残酷的命运…… 本片根据岩原裕二的同名原著漫画改编。


[古城荆棘王][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古城荆棘王》](https://www.btdx8.com/torrent/king_of_thorn_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古城荆棘王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古堡》在线观看和高清下载-17302

导演: Tony T. 编剧: Marc Jarousseau Dominique Gauriaud Bernardo Barilli Jurij Prette 主演: Marc Jarousseau Nathalie Odzierejko Ludovik Day Jérôme Niel Vincent Tirel Delphine Baril 凡妮莎·吉德 类型: 喜剧 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-06-21(法国) 片长: 100 IMDb链接: tt7029854

一群学生在一个封闭的古堡里庆祝新年，但是他们抵达不久之后，一些奇怪的现象让人不安，本该开心的跨年却变成接二连三的悲剧…


[古堡][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.28GB/2.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《古堡》详情介绍](/movie/17302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

