---
layout: default
title: '电视剧《爱情睡醒了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40839/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情睡醒了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情睡醒了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情睡醒了》在线观看和高清下载-40839

《夏家三千金》黄金班底升级打造，“双生双旦”倾情演绎爱情“美剧“。 看青梅竹马pk命中注定！~　　刘小贝（唐嫣饰），桃李村好再来小吃店的普通盒饭妹，却为了圆桃李小学孩子们的音乐梦，决定参加我的公主”选拔赛。而赢得这个比赛的人，可以与当红偶像ERIC（季如风）合拍豪俪集团的宣传片，并赢取一笔奖金。 　　刘小贝的目的只在于可以得到奖金为桃李小学买台钢琴，但却在比赛时与季如风（徐正曦饰）不断相遇，被他数次出手相救，让刘小贝对季如风产生了莫名的好感。</div>　　豪俪集团的总经理项天骐（邱泽饰）是一个有着冷漠外表的人，在他眼里，效益和利润都是第一考虑的要素，包括和未婚妻沐之晴（戚薇饰）的婚姻，都可以讨价还价。</div>　　但是，项天骐因为失忆而与刘小贝相遇了，两人竟然阴差阳错地成了一对欢喜冤家，刘小贝幻想能和项天骐这样幸福地生活下去。</div>　　然而，项天骐却重回沐之晴的身边，两人甚至要举行婚礼。这样的变故，不但让刘小贝伤心，更让一直暗恋沐之晴的季如风悲痛欲绝。季如风无意中得知了一个惊人内幕，从此对项天骐展开了疯狂的报复……</div>


爱情睡醒了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情睡醒了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情睡醒了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情短片》在线观看和高清下载-9852

剧情介绍：　　影片讲述男孩汤马克（欧拉夫·鲁巴斯赞科 Olaf Lubaszenko饰）用天文望远镜偷窥住在对面公寓大厦的女人玛格达（格拉齐娜·扎波罗斯卡 Grazyna Szapolowska饰），不知不觉中迷恋上她的故事。她的一举一动都使汤马克魂牵梦绕，她的一颦一笑更是牵动他所有的神经。透过望远镜，汤马克看到玛格达和男人做爱的情景，迟迟不敢示爱。直到他看到她痛哭失意的时候，汤马克才鼓足勇气提出邀约。可玛格达拒绝了他的表白。汤马克纯真爱情的信念一下倒塌了，此时的他想用自杀来守住这份对爱情的忠贞。自杀没有成功，等他出院的时候，玛格达居然开始迷恋上了他。 　　影片是导演基耶斯洛夫斯基从他的《十戒》中第六个故事发展扩充而成的作品，并荣1988年圣塞巴斯蒂安国际电影节多项大奖。


爱情短片 (1988)

**详情查看**： [《爱情短片》详情介绍](/movie/9852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

