---
layout: default
title: '电影《西力传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9675/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西力传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西力传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西力传》在线观看和高清下载-9675

剧情介绍：　　故事发生在三十年代的美国，随着经济和文化的蓬勃发展，一个名叫西力（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）的男人横空出现在了人们的面前。这个神奇的犹太人被发现混迹于各种各样相去甚远的交际圈里，不同阶级的，甚至是不同种族的，而每当他进入了一个新的环境中，他的身上就会迅速体现出这个环境的特征，有时是心理的同化，有时是生理的变异。  　　曼哈顿医院的精神科医生们对这个怪异的病人产生了浓厚的兴趣，普罗大众亦然，他们亲切的称西力为“变色龙”，一大批以他为主题的文化和商品应运而生，一时间，西力成为了这个时代最炙手可热的巨星。可是，真正将西力当做一个病人来关心的只有尤朵拉医生（米亚·法罗 Mia Farrow 饰），年轻又执着的她致力于治愈他的疾病。长此以往，西力和尤朵拉之间建立了深厚而又真诚的感情，这对立场特殊的爱人能否终成眷属呢？  　　导演伍迪•艾伦自导自演，以伪文献伪记录的方式，生动又真实的重现了本为虚构的西力的一生。


西力传 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《西力传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西力传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西北偏北》在线观看和高清下载-32007

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 恩斯特·莱赫曼 主演: 加里·格兰特 爱娃·玛丽·森特 詹姆斯·梅森 洁茜·罗伊丝·兰迪斯 里奥.G.卡罗尔 约瑟芬·哈钦森 菲利普·奥伯 马丁·兰道 亚当·威廉姆斯 爱德华·普拉特 罗伯特·艾伦斯坦 莱斯·崔梅恩 菲利普·柯立芝 帕特里克·麦克维 爱德华·宾斯 肯·林奇 Malcolm Atterbury 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1959-07-17(美国) 片长: 136分钟 又名: 夺魄惊魂(港) 北西北(台) 谍影疑云 北偏北 IMDb链接: tt0053125

罗杰（加里·格兰特 Cary Grant 饰）是个平凡的广告商人，最近却莫名其妙的惹了一身的麻烦——他被别人错认成一名叫“凯普林”的人，还人灌醉放进车中，意图造成车毁人亡，命大的罗杰却顺利逃过这一劫。这个离奇的经历让罗杰又后怕又好奇，为了证明自己的清白，他非要找出真正的“凯普林”不可。 噩运在纠缠罗杰。他一路设法摆脱追杀，一边千里追踪凯普林的线索。他跳上了一趟开往芝加哥的列车，车上巧遇娇娃坎多（爱娃·玛丽·森特 Eva Marie Saint 饰），愿意助他一臂之力。眼看就快可以约见凯普林，事情却又起了波澜——他不但没有见到凯普林，还随之陷入了又一场危机当中。真相越来越扑朔迷离，拉什莫山的总统雕像，也成了一场生死搏斗的大舞台。


[西北偏北][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][2.28GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西北偏北》详情介绍](/movie/32007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

