---
layout: default
title: '电影《陋室/天堂小屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /22307/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陋室/天堂小屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陋室/天堂小屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陋室/天堂小屋》在线观看和高清下载-22307

导演: 斯图尔特·哈泽尔丁编剧: 约翰·福斯克 / 安德鲁·兰纳姆 / 德斯汀·克里顿 / 威廉·P·杨 / 韦恩·雅克布森 / 布拉德·卡明斯主演: 萨姆·沃辛顿 / 奥克塔维亚·斯宾瑟 / 蒂姆·麦格罗 / 拉妲·米契尔 / 梅根·查彭提尔 / 盖奇·芒罗 / 艾米丽·夏娃 / 亚伯拉罕·阿维夫·亚录许 / 松原苏米乐 / 艾莉丝·布拉加 / 格雷厄姆·格林 / 瑞安·罗宾斯 / 乔玎·艾希礼·奥尔森 / 劳拉·麦基洛普 / 艾米莉·霍尔姆斯 / 坦娅·哈伯德 / 卡森·罗姆 / 克里斯·布里顿 / 莱恩·爱德华兹 / 肯德尔·克洛斯 / 杰伊·布拉泽奥类型: 剧情 / 奇幻官方网站: www.theshack.movie/制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-03-03(美国) / 2017-05-12(台湾)片长: 132分钟又名: 天堂小屋(港) / 心灵小屋(台) / 小屋IMDb链接: tt2872518陋室的剧情简介 · · · · · ·　　影片的主角是一个中年男人，在一次家庭聚会中，他的女儿被绑架、被带走。之后，她的尸体在一个孤零零的小屋中被发现。数年后，这个男人收到了一个字条，从书写的内容来判断，写这张字条的人是上帝本人。字条让男人重新回到了小屋之中，而他在这里所发现的一切都将改变他的生活。


陋室/天堂小屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陋室/天堂小屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26342.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陋室/天堂小屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陌客第一季》在线观看和高清下载-43641

更新周期：每周三更新一集<br />故事讲述一群彼此陌生的人在偏远的沙漠小镇中醒来，对自己为什么会去那里毫不知情。他们只知道，那是一个无路可逃的地方。小镇上到处都是监控摄像机，这群人的一举一动都受到严格监视。当他们试图跨越小镇的边境逃跑时，却被一股神秘的力量驱赶了回来。某些房间里的远程遥控电视机是他们获得信息的唯一途径。不信任感在人群中逐渐蔓延，人们开始相互猜忌。与此同时，新的「陌生人」仍源源不断从外界被送进来。


陌客第一季迅雷下载

**详情查看**： [《陌客第一季》详情介绍](/movie/43641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

