---
layout: default
title: '电影《异星觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8570/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异星觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异星觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异星觉醒》在线观看和高清下载-8570

剧情介绍：　　搜寻到外星智慧生命本是人类宇宙探索的重大突破，但未曾想其却变成人类乃至地球史上最大的威胁，发现样本的空间站宇航员们深陷绝境，他们的未知命运引人猜测。


异星觉醒 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《异星觉醒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异星觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异星觉醒》在线观看和高清下载-18392

导演: 丹尼尔·伊斯皮诺萨 编剧: 略特·里斯 保罗·韦尼克 主演: 杰克·吉伦哈尔 丽贝卡·弗格森 瑞恩·雷诺兹 真田广之 阿利安·巴克瑞 奥尔加·戴维克娜雅 大卫·梅尔 伊莉莎白·巴尔加斯 卡米尔·沃伦-泰勒 森尚子 亚历山大·阮 希·伍辛 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2017-05-19(中国大陆) 2017-03-18(西南偏南电影节) 2017-03-24(美国) 片长: 104分钟 又名: 外星生命(港) 异星智慧(台) 生命 IMDb链接: tt5442430

几位漂浮在空间站的宇航员们发现了一个来自火星的“神秘样本”，这个样本其实就是他们一直在找寻的高智能“智慧生命体”。它不仅集肌细胞、神经细胞于一体，更拥有超强大脑，能够进行超能进化。但却不知其体内竟然暗藏巨大的杀机，导致整个空间站都弥漫着死亡的气息，人类的命运也危在旦夕。


[异星觉醒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][898MB/3.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异星觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/yxjx_2017.html) 


## 《异样姐妹》在线观看和高清下载-13459

葛娜莎(Sandra Corveloni饰)是位单身母亲，从事按摩治疗师职业，同两个孩子一起生活。一次去看医生，格拉莎被诊断患有脑动脉瘤，随时都有可能破裂。面对死亡的步步逼近，她极度担忧自己两个孩子无人照顾，于是决定去找自己的弟弟路易斯。15年前的一次争吵之后，姐弟俩便再无往来。可当他们再次见面时，弟弟路易斯却成了一个名叫格劳娅(Carolina Ferraz饰)的变装女郎，并且是家餐厅的老板。一开始，格劳娅极不情愿再和家人有任何瓜葛。但出于愧疚，她还是接受了姐姐葛娜莎的邀请，去看望自己的侄子和侄女。最终她意识到也许自己可以成为一名母亲。


异样姐妹迅雷下载

**详情查看**： [《异样姐妹》详情介绍](/movie/13459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

