---
layout: default
title: '电影《新魔王撒旦的奴隶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /16963/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新魔王撒旦的奴隶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新魔王撒旦的奴隶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新魔王撒旦的奴隶》在线观看和高清下载-16963

◎译　　名　新魔王撒旦的奴隶/凶铃契约(港)/鬼摇铃(台)◎片　　名　Pengabdi Setan◎年　　代　2017◎产　　地　印度尼西亚◎类　　别　恐怖◎语　　言　印尼语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-28(印度尼西亚)◎片　　长　107分钟◎导　　演　乔可·安华 Joko Anwar◎主　　演　博朗·帕拉雷 Bront Palarae　　　　　　Tara Basro◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。◎简　　介　　里妮一家人住在城郊的舊屋，原本幸福的家庭卻在媽媽生了一場怪病後而急轉直下。臥病在床的媽媽總是搖鈴鐺來呼喚家人，但媽媽過世後，家人卻仍在午夜聽見陣陣淒厲鈴聲，家中出現鬼影；慈祥的奶奶也離奇身亡。原來媽媽生前為了生育，曾與惡靈訂下契約，大女兒里妮找來伊斯蘭教長為驅逐惡靈，但鈴聲一響，厲鬼索命，這家人只能血債血償…。


新魔王撒旦的奴隶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新魔王撒旦的奴隶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新魔王撒旦的奴隶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新龙门客栈》在线观看和高清下载-7581

剧情介绍：宦官专权的明朝中叶，东厂曹少钦（甄子丹）假造圣旨杀害了忠良杨宇轩，并想斩草除根杀死其后代。侠女邱莫言（林青霞）、江湖义士贺虎等人冒死救出忠良后代后，逃至边关沙漠里的龙门客栈，与杨宇轩部下周淮安（梁家辉）会合。龙门客栈实则黑店，老板娘金镶玉（张曼玉）利用乱世，以美貌和风骚 作诱饵杀人越货聚敛钱财，但她却为英俊潇洒的周淮安动了真心。为了摸清潜藏于龙门客栈中的出关暗道，周淮安将计就计，答应与金镶玉成亲。 　　洞房花烛夜，楼上的周淮安与金镶玉各怀心事暗中较劲，楼下的邱莫言、贺虎等人也与东厂一众“走狗”展开了明争暗斗，战事一触即发。


新龙门客栈 (1992)

**详情查看**： [《新龙门客栈》详情介绍](/movie/7581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

