---
layout: default
title: '电影《人体蜈蚣3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /22712/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人体蜈蚣3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人体蜈蚣3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人体蜈蚣3》在线观看和高清下载-22712

剧情介绍： 　　将齐聚第一部中扮演变态医生的戴特·莱瑟和第二部中饰演痴肥狂男的劳伦斯·R·哈维，而希克斯导演则想把戏中戏玩到底，他将在第三部中扮演他自己。而《人体蜈蚣3》也将会重新生成出一个反面角色。09年《人体蜈蚣》中由戴特·莱瑟塑造的拥有阴森面容的大反派，首创三人连体试验，11年《人体蜈蚣2》在争议中上映，而《人体蜈蚣3》中两位反派齐聚，还有导演亲身上阵，其重口程度可想而知。 　　拉瑟在片中饰演一位性格暴躁的典狱长，他统领的这所州立监狱的囚犯暴动次数、医疗支出和狱警调动次数全都排名全国第一。更关键的是，他认为这些囚犯和州长(罗伯茨饰演)没有给他应有的尊重。他尝试过许多惩罚手段，依然无法让这些囚犯守规矩，州长也给他下达了最后通牒：要么就管好囚犯，要么就关掉监狱。在自己得力助手德怀特(劳伦斯饰演)的建议下，他想出了一个极具“创意”的想法，这样可以管理好囚犯，还能省下数百万美元，而这个创意正是来自于《人体蜈蚣》电影！


人体蜈蚣3 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人体蜈蚣3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人体蜈蚣3》在线观看和高清下载-30006

导演: 汤姆·希克斯 编剧: 汤姆·希克斯 主演: 迪特尔·莱瑟 埃里克·罗伯茨 布雷·奥尔森 汤姆·希克斯 Tommy ‘Tiny’ Lister Robert LaSardo Clayton Rohner Jay Tavare 劳伦斯·R·哈维 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-22(美国) 片长: 102分钟 又名: 人体蜈蚣3 人形蜈蚣3(台) / The Human Centipede III (Final Sequence) IMDb链接: tt1883367

拉瑟在片中饰演一位性格暴躁的典狱长，他统领的这所州立监狱的囚犯暴动次数、医疗支出和狱警调动次数全都排名全国第一。更关键的是，他认为这些囚犯和州长(罗伯茨饰演)没有给他应有的尊重。他尝试过许多惩罚手段，依然无法让这些囚犯守规矩，州长也给他下达了最后通牒：要么就管好囚犯，要么就关掉监狱。在自己得力助手德怀特(劳伦斯饰演)的建议下，他想出了一个极具“创意”的想法，这样可以管理好囚犯，还能省下数百万美元，而这个创意正是来自于《人体蜈蚣》电影！


[人体蜈蚣3][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣3》](https://www.btdx8.com/torrent/the_human_centipede_iii_2015.html) 


## 《人偶之家/人形的家》在线观看和高清下载-37322

◎片　　名　2017年韩国日韩剧《人偶之家/人形的家》连载至5◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　韩语◎导　　演　未录入◎主　　演　郑熹哲申珠雅◎简　　介 该剧为网络剧《后遗症》的续集，为恐怖剧。讲述自以为是童话里公主的少女和无意闯入的少女卷入深山神秘房屋的诡异事件，并尝试逃脱的故事。


人偶之家/人形的家迅雷下载

**详情查看**： [《人偶之家/人形的家》详情介绍](/movie/37322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

