---
layout: default
title: '电影《笼子中的艾米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笼子中的艾米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笼子中的艾米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笼子中的艾米》在线观看和高清下载-8433

剧情介绍：　　A creative teenage girl is forced to undergo a mind-altering procedure while a virus spreads throughout the globe.


笼子中的艾米 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《笼子中的艾米》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笼子中的艾米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笼民》在线观看和高清下载-50918

导演: 张之亮 编剧: 张之亮 吴沧洲 黄仁达 钱耀恒 主演: 黄家驹 乔宏 廖启智 陈国新 泰迪·罗宾 Michael Lee 刘洵 刘以达 邱礼涛 祖·尊尼亚 谷峰 胡枫 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-09-16 片长: Canada: 145 分钟 又名: Cageman 籠民 IMDb链接: tt0107461

香港寸土寸金，一些底层民众无楼可住，只得栖聚于危楼屋舍之中的床位。这些老弱病残分别用铁丝网相互隔开，被称为笼民。其中，祖先生（乔宏 饰）的智障儿子（廖启智 饰）终日嬉戏耍闹。唐三（泰迪罗宾 饰）是占小便宜的货色，而且尖牙利齿嘴不饶人。老人在笼中度过百岁寿辰，一直贩卖杂货维持生计，还有算命先生整天念念有词于事无补。此地发生命案，警察前来调查，却始终无法改变困境。这时，古惑仔毛仔（黄家驹 饰）从狱中放出，无视CID老爸的责骂，而与昔日死党重新混在一起，并住进了笼中。这时，公寓管理人员说接到业主收回楼宇的信函，希望各位租住户可以搬出，引起群情激愤。笼民开始向正在竞选的徐、周两位议员申诉，而后者为了收买人心，都作出了体察民情的样子。暗地里，徐议员与业主勾结，用重金收买毛仔，骗得了笼民自愿搬出的签名…… 本片获得第22届香港电影金像奖最佳影片，最佳编剧。张之亮获得最佳导演，乔宏获最佳男配角奖。


[笼民][DVD-MKV][粤语中字][豆瓣8.8分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笼民》详情介绍](/movie/50918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

