---
layout: default
title: '电影《拼图女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34290/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拼图女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拼图女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拼图女王》在线观看和高清下载-34290

在玛利亚50岁生日的时候，她的家人送给了她一份生日礼物&mdash;—一个拼图游戏。随后玛利亚开始玩这个游戏。出乎所有人意料的是这个耐心的家庭主妇不仅很喜欢玩拼图，而且还很有解谜的天赋。出于对拼图的喜爱，玛利亚又从商店里买回来了一个拼图游戏。并且注意到了上面的广告：&ldquo;寻找拼图锦标赛的搭档”。玛利亚鼓足了勇气给寻找搭档的人打了电话，并且开始了训练。


拼图女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拼图女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拼图女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拼图杀机》在线观看和高清下载-11001

◎译　　名　拼图杀机◎片　　名　Puzzle◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　悬疑◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-02-22(韩国)◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　90分钟◎导　　演　林振承 Jin-Seung Lim◎主　　演　池承炫 Ji Seung-hyeon　　　　　　李世美 Lee Se-mi　　　　　　姜其永 Ki-Young Kang　　　　　　楊明憲 Yang Myeong-heon　　　　　　英健 Young Gun　　　　　　方秀衡 Bang Soo-hyung　　　　　　姜多贤 Kang Da-hyun　　　　　　宋東煥 Song Dong-hwan　　　　　　元贤俊 Won Hyeon-joon　　　　　　Park Sang-hyeok◎简　　介　　拥有一切的男子都俊（池承炫饰），妻子和小孩都在国外生活，也因此他的疑心病变得更重了。某日他一个人喝完酒徘徊时，遇到了一位谜样的女子世莲（李世美饰），陷入她的魅力之中的都俊也因此卷入了某起事件……


拼图杀机迅雷下载

**详情查看**： [《拼图杀机》详情介绍](/movie/11001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

