---
layout: default
title: '科幻《湮灭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18361/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '湮灭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《湮灭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《湮灭》在线观看和高清下载-18361

导演: 亚历克斯·加兰 编剧: 亚历克斯·加兰 杰夫·梵德米尔 主演: 娜塔莉·波特曼 詹妮弗·杰森·李 奥斯卡·伊萨克 吉娜·罗德里格兹 泰莎·汤普森 水野索诺娅 大卫·吉雅西 图娃·诺沃妮 本尼迪克特·王 约翰·施瓦布 萨米·海曼 乔希·丹福德 克里斯汀·麦加里蒂 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018(中国大陆) 2018-02-23(美国) 片长: 115分钟 又名: 灭。境(港) 灭绝(台) 遗落的南境1：湮灭 IMDb链接: tt2798920

生物学家Lena(波特曼)为调查丈夫(伊萨克饰)的失踪，参加了神秘组织Southern Reach组织的科学考察，4名女性组队，去研究美国领土内一块被检疫隔离的生态灾害区域“X地区”。她发现那里是原生态的荒野，隐藏着神秘的黑暗力量。这已经是对该地区的第12次考察，前11次全都 失败，比如第二次考察终结于去的考察队员集体自杀，第三次考察队拔枪互相残杀，第11次队员全体失去神志，回来后不久都死于癌症……


[湮灭][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.98GB/5.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《湮灭》](https://www.btdx8.com/torrent/ym_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《湮灭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《湮灭》在线观看和高清下载-77

导演: 亚历克斯·加兰 编剧: 亚历克斯·加兰 杰夫·梵德米尔 主演: 娜塔莉·波特曼 詹妮弗·杰森·李 奥斯卡·伊萨克 吉娜·罗德里格兹 泰莎·汤普森 水野索诺娅 大卫·吉雅西 图娃·诺沃妮 本尼迪克特·王 约翰·施瓦布 萨米·海曼 乔希·丹福德 克里斯汀·麦加里蒂 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018(中国大陆) 2018-02-23(美国) 片长: 115分钟 又名: 灭。境(港) 灭绝(台) 遗落的南境1：湮灭 IMDb链接: tt2798920

生物学家Lena(波特曼)为调查丈夫(伊萨克饰)的失踪，参加了神秘组织Southern Reach组织的科学考察，4名女性组队，去研究美国领土内一块被检疫隔离的生态灾害区域“X地区”。她发现那里是原生态的荒野，隐藏着神秘的黑暗力量。这已经是对该地区的第12次考察，前11次全都 失败，比如第二次考察终结于去的考察队员集体自杀，第三次考察队拔枪互相残杀，第11次队员全体失去神志，回来后不久都死于癌症……


湮灭 Annihilation (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《湮灭》](https://www.xl720.com/thunder/29189.html) 


## 《湮灭》在线观看和高清下载-7615

剧情介绍：生物学家Lena(波特曼)为调查丈夫(伊萨克饰)的失踪，参加了神秘组织Southern Reach组织的科学考察，4名女性组队，去研究美国领土内一块被检疫隔离的生态灾害区域“X地区”。她发现那里是原生态的荒野，隐藏着神秘的黑暗力量。这已经是对该地区的第12次考察，前11次全都 失败，比如第二次考察终结于去的考察队员集体自杀，第三次考察队拔枪互相残杀，第11次队员全体失去神志，回来后不久都死于癌症……


湮灭 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《湮灭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12537.html) 


## 《湾畔倾情 第一季》在线观看和高清下载-38715

该剧根据女作家Sherryl Woods的系列畅销小说改编，John Tinker担任剧集总监。该剧将以90分钟的电视电影作为开篇，随后续接一部常规剧集（8集）。故事发生在马里兰州切萨皮克湾（Chesapeake Shores）沿岸地区的一座小镇，O’Brien三兄弟亲手设计并创立了这座小镇，这个爱尔兰裔美国家庭也因此成为当地最重要的势力。然而因为内部矛盾加剧，这个家庭最终四分五裂。多年之后，一家人再次团聚，但他们不得不回忆过去的痛苦经历，同时面对难以确定的未来。他们很快发现，学会融洽相处是一件非常重要的事情。Abby O’Brien（Meghan Ory）是个雷厉风行的职业女性，离了婚，独自带着一对双胞胎女儿生活。她从纽约回到家乡切萨皮克湾探亲，这迫使她再次面对自己的过去——包括她的高中恋人Trace（Jesse Metcalfe）、顽固古板的父亲Mick（Treat Williams）、受人尊敬的祖母Nell（Diane Ladd）。Abby意识到自己的职业令她无法做一个合格的母亲，于是她考虑永久留在家乡。


湾畔倾情 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《湾畔倾情 第一季》详情介绍](/movie/38715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

