---
layout: default
title: '电视剧《实习医生格蕾第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /43683/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '实习医生格蕾第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实习医生格蕾第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《实习医生格蕾第六季》在线观看和高清下载-43683

北京时间9月25日，ABC电视台重磅医务剧将以两小时非凡篇回到我们的视线，上一季结尾留下的Izzie和George的去留问题将在回归篇中一一解答。感谢KatherineHeigl的直言，我们已经大概得知剧中这两位主要人物的命运。Izzie将会幸存下来，而George将离别观众。而且因为TRKnight的合同问题，George可能将不会再以新镜头出现在第六季中，开篇也仅仅将以一具棺材代替他的存在。ABC电视台也确认George的扮演者TR Knight将不会成为第六季的常规演员，与之相反的是扮演儿科医生的Arizona Robbins的JessicaCapshaw将有幸成为第六季的常规演员。可以预见，其与剧中另一主要角色Callie的同性恋情的戏份也将加长。<br /> GA的主创ShondaRhimes大妈今日表态说第六季作为剧情过渡的重要一季将会变得非常重要。（貌似这位主创已经为GA规划了后续发展。）她还透露剧中主要角色也将有一些调整。比如GA中心任务Meredith的扮演者Ellen Pompeo已经获得剧组许可将会休一段时间产假，“同时我们也为她安排了一段浪漫的爱情故事往返避她的离开。&rdquo;不知道是不是Derek将会带新婚燕尔的Meredith渡蜜月？那仁爱医院的爱情风月的焦点是不是将集中到另一位Grey身上？<br /> GA第六季可能将不再像之前的故事那么富有趣味了，至少开篇四集都将围绕George的死亡展开。随着Izzie的幸存，George的忽然离去，实习生（住院医生）之间插科打诨的“搞笑午餐时间”也将一去不复返。ChandraWilson饰演的Bailey最终选择了儿科医生，并获得了一笔研究基金。Cristina和Owen这对苦命鸳鸯也将引来第一次正式约会：一起出去看电影。在Cristina向Owen大胆表白之后，他们两人的关系似乎进入了卿卿我我的热恋期。而Callie和Arizona将因为George的离去渡过一段互相偎依的日子。她们的同性恋情在第六季开篇&ldquo;George事件”过渡之后也将迎来新阶段。<br /> 饰演外科急救医生Owen Hunt的Kevin McKidd透露这一季的GA整体风格将会变得黑暗而沉重（Darker andHeavier）。会比上一季的癌症、创伤后心理障碍以及一系列的死亡事故更加沉重。Capshaw也认为这一季的开篇随着George的离开，将会变得异常坎坷， “在体会到生死离别之后，自然会有一段艰难的过渡期。尤其离开的又是跟他们关系如此密切的人。故事将会非常沉重&rdquo;。


实习医生格蕾第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《实习医生格蕾第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实习医生格蕾第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实习医生格蕾第十二季》在线观看和高清下载-41985

ABC正式宣布续订《实习医生格蕾》第十二季。<!---剧情end--->


实习医生格蕾第十二季迅雷下载

**详情查看**： [《实习医生格蕾第十二季》详情介绍](/movie/41985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

