---
layout: default
title: '电影《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32254/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》在线观看和高清下载-32254

《为奴十二载》改编自1853年的所罗门·诺瑟普（Solomon Northup）的自传，讲述的是自由黑人所罗门生活在纽约市，但是在1841年被人以拉小提琴为名，设计绑架，被卖到了南方的种植园。所罗门作为奴隶，一干就是12年，直到遇见了来自加拿大的白人木匠塞缪尔·贝斯，后者自告奋勇将所罗门写的信转交给其妻子，最终开启了所罗门的寻找自由之路。</p>


为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为奴十二年/黑奴十二年/为奴十二载/自由之心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为奴十二载》在线观看和高清下载-50573

导演: 史蒂夫·麦奎因 编剧: 约翰·里德利 所罗门·诺萨普 主演: 切瓦特·埃加福特 迈克尔·法斯宾德 本尼迪克特·康伯巴奇 拜伦·巴特 保罗·达诺 保罗·吉亚玛提 露皮塔·尼永奥 莎拉·保罗森 布拉德·皮特 阿尔法·伍达德 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.12yearsaslave.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-30(特柳赖德电影节) 2013-11-08(美国) 2014-01-10(英国) 片长: 134分钟 又名: 自由之心(台) 被夺走的12年(港) 为奴十二年 为奴12年 黑奴十二年 Twelve Years a Slave IMDb链接: tt2024544

Solomon Northup（切瓦特·埃加福特 Chiwetel Ejiofor 饰）本来是一个自由人，以演奏小提琴为生，有一个妻子和两个孩子，生活其乐融融。不料他却被两个白人以为马戏团表演伴奏所骗，去了华盛顿，一觉醒来发现自己成了黑奴。起初他被卖给了Ford先生（本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict Cumberbatch 饰），在庄园里当奴隶。不久又被卖给了素有“黑奴终结者”之称的Epps先生（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰），他在种植园里日复一日地采摘棉花，也目睹了许多黑奴的悲剧。12年过去了，他始终没有放弃重回自由人的希望，直到遇到了一个思想进步的人士——木匠Bass先生（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）。Solomon是否能结束他身为奴隶的命运？ 本片根据Solomon Northup的真人真事改编。


[为奴十二载][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为奴十二载》详情介绍](/movie/50573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

