---
layout: default
title: '悬疑《记得我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18420/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '记得我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记得我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《记得我》在线观看和高清下载-18420

导演: 李韩昱 编剧: 李韩昱 主演: 李裕英 金熙元 吴荷妮 李学柱 金多美 李济延 张赫镇 高圭弼 金英善 姜智燮 孙康国 朴根亚 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-11(印度国际影展) 2018-04-19(韩国) 片长: 102分钟 又名: 操控游戏(台) 木偶 Marionette IMDb链接: tt8134688

婚期将近的高中教师书邻（李宥英 饰），收到来自大家的祝贺礼物，在她喝下办公桌上的咖啡后，随即陷入了昏睡，直到隔日清晨才被学生唤醒，从此她宁静的生活一去不复返。不久，书邻的手机收到一封来自「Master」 的恐怖骚扰讯息，内容竟是自 己不省人事时的照片，更令她不寒而慄 的是，这一切彷彿是14年前相同的噩梦重演。 书邻找来前刑警国哲（金希沅 饰）一起追查案件真相，希望能找出幕后黑手「Master」。此时，书邻班上的学生们也开始收到「Master」的骚扰讯息，事件主角变成是班上的一名女学生。侦办过类似案件的国哲也直觉不对劲，当情况越来越诡谲，究竟两起案件的关联与牵扯为何？而隐身在黑暗中操控一切的「Master」到底是谁呢？


[记得我][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.1分][1.27GB/2.76GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记得我》](https://www.btdx8.com/torrent/jdw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记得我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记得我们有约》在线观看和高清下载-41699

「来杯铁马咖啡吧！」穿梭在苗栗田野，骑着铁马卖咖啡的叮当-江沐云，天性活泼开朗，意志坚强的她，从不向命运低头，在民宿里担任打杂帮手，勤快不怕苦又带些小霸道的个性，深得民宿主人王爷爷的喜爱，二人成了忘年之交，叮当每天忙完民宿的工作，她就会为死忠的咖啡客户群，到胜兴车站快递一杯香浓的铁马咖啡，他喜欢陪爷爷等待，等待一场空，等待一个美丽的梦，永远不想戳破的梦！王爷爷心中的故事只有叮当知道，那是相约半世纪的美丽爱情故事！而王爷爷的故事，也让叮当一直等待一个梦想～　　某日民宿来了一个贵客，尊爵建设的小开骆家骏，他花200万包下民宿，继而完成父亲的交待的任务，买下民宿开发成渡假村，冷酷的家骏被热情的叮当融化，闯进叮当单纯的世界，家骏身上背着继承家族事业的压力、与父亲的抗争及夏氏企业千金夏宝儿的感情纠缠。<br />　　热情洋溢的汽车工厂黑手阿泰，是叮当的忠实顾客也是谈心的好哥儿们，实际上阿泰是汽车公司的总裁，他心系叮当，却因为母亲给予继承家族事业的压力，让他只能将感情放在心底。<br />　　单纯的叮当、冷酷的家骏、热情的阿泰　　二个权势雄厚的男人，不能自主的感情<br />　　不约而同闯进一个单纯女孩的感情世界　　最后谁是能与叮当在油桐花下实现约定的那个人？


记得我们有约迅雷下载

**详情查看**： [《记得我们有约》详情介绍](/movie/41699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

