---
layout: default
title: '剧情《幸运儿彼尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12186/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '幸运儿彼尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运儿彼尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸运儿彼尔》在线观看和高清下载-12186

导演: 比利·奥古斯特 编剧: 安德斯·弗里斯夫·奥古斯特 比利·奥古斯特 亨里克·蓬托皮丹 主演: Julie Christiansen 安德斯·霍夫 彦斯·阿尔比努斯 埃斯本·司米德·詹森 奥勒·雷米克 Katrine Rosenthal 拉斯马斯·伯格 皮特·泼拉格伯格 Tommy Kenter Morten Hauch-Fausbøll Tammi Øst 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2018-08-30(丹麦) 片长: 162分钟 又名: 新征服者佩尔 幸运的人 幸运的佩尔 A Fortunate Man IMDb链接: tt8436026

根据诺贝尔文学奖获得者丹麦作家亨瑞克·彭托皮丹的同名经典长篇小说《幸运儿彼尔》改编。长篇小说《幸运儿彼尔》是诞生于一百年前的丹麦新现实主义经典之作。该书描写了一个纯真的年轻人追求进步、锐意改革，却在社会上屡遭挫折，终老田园的一生。书中描写的时代，正值丹麦由农业化向工业化转变的时期，为我们勾画了这一时期丹麦社会的风情画卷。


[幸运儿彼尔][BD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.7分][2.37GB/4.90GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运儿彼尔》](https://www.btdx8.com/torrent/xyebe_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运儿彼尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运儿彼尔》在线观看和高清下载-6215

剧情介绍：根据诺贝尔文学奖获得者丹麦作家亨瑞克·彭托皮丹的同名经典长篇小说《幸运儿彼尔》改编。长篇小说《幸运儿彼尔》是诞生于一百年前的丹麦新现实主义经典之作。该书描写了一个纯真的年轻人追求进步、锐意改革，却在社会上屡遭挫折，终老田园的一生。书中描写的时代，正值丹麦由农业化向工业化转变的时期，为我们勾画了这一时期丹麦社会的风情画卷。


幸运儿彼尔 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运儿彼尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15210.html) 


## 《幸运库克》在线观看和高清下载-26717

可爱乖巧的查克&middot;罗根(丹尼·库克饰)还在10岁大的时候，不知怎么竟惹恼了一位女巫，希罕的女巫更是对小查克施了希罕的魔咒：&ldquo;与查克&lsquo;睡&rsquo;过的女人，将会很快碰到她的真命天子！”　　这个魔咒终于在查克长大成人后应验了。已经是25岁的查克·罗根，虽有着体面的工作&mdash;—牙医，以及稳定的收入，但在感情方面却始终无法摆脱那个希罕的魔咒的纠缠。每每碰到漂亮性感的女孩，倒霉的查克紧紧能和对方保持那短暂的激情一瞬，却无法最终找到自己真正想要的爱情。与此相对比的是，他最好的朋友，整形医生胖小子斯图(丹&middot;弗格饰)，却总能在追求女孩儿的过程种体验到喜怒哀乐的美味。<br />　　经过了一段时间之后，细心的查克终于看出了自己的&ldquo;不幸”：他在前女友的婚礼上发现，每个与自己有过性爱之欢的女孩儿，都会在她的下一个男人身上找到真爱。更令他沮丧不已的是，自己早已经在众多适龄的女孩儿们中间获得了“幸运查克”的美名。因为，女孩们都渐渐知道，要想找到自己的真爱，只要把自己的初夜献给这个&ldquo;幸运”的男人即可。于是乎，已然是远近闻名的查克的四面，找他做爱的女孩儿几乎要排成了长队&hellip;…但是，生活中只有性，没有爱，让查克的情感生活倍感孤独。<br />　　直到一天他碰到了自己的真爱卡姆·维克丝勒(杰西卡&middot;阿尔巴饰)，虽然二人情投意合，但查克总担心噩梦重现，心爱的姑娘再次离去。所以坚守着最后防线，但面对性感的卡姆时又不由自主，难以自持。在情感和肉体中痛苦挣扎的查克，不断经历着各种考验，希罕的魔咒能否就此终结？幸运小子查克能否最终为自己带来幸福？&hellip;…


幸运库克迅雷下载

**详情查看**： [《幸运库克》详情介绍](/movie/26717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

