---
layout: default
title: '电影《美人与美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /4958/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美人与美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人与美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美人与美人》在线观看和高清下载-4958

剧情介绍：　　25岁的玛歌正试图完成硕士学位，并准备结束一段工作与爱情。在某次派对上，她遇见45岁在学校教史地的玛歌，她们不只撞名，人生经历竟然也都一模一样。当年轻的自己与中年的自己相遇，相同灵魂却不同年纪的两人，将会如何为各自走出更好的未来？


美人与美人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人与美人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16915.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人与美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人为馅》在线观看和高清下载-36980

导演: 李达超编剧: 于正 / 丁墨主演: 杨蓉 / 白宇 / 张逸杰 / 米热 / 戚迹 / 何奉天 / 王雨 / 初俊辰 / 田牧宸 / 南伏龙 / 任嘉伦 / 白梓轩 / 高雨儿 / 赵顺然 / 李建类型: 爱情 / 悬疑制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2016-10-24(中国大陆)集数: 12单集片长: 45分钟又名: Lost Memory美人为馅的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　爱奇艺自制剧开发中心总经理戴莹表示，在2016年，爱奇艺将出品超过30部网剧，且上不封顶。现场签约的7部网剧分别是《无间道》、《爵迹》、《美人为馅》、《我的朋友陈白露小姐》、《寻找前世之旅》、《老九门》、《百变五侠之我是大明星》。 　　将担任网剧《美人为馅》制作人的于正表示，此次之所以与爱奇艺合作，是看中了他们手里的好IP，“其实这个项目我是想自己来做的。我看了这个小说特别喜欢，想把它做成戏，但是作者告诉我爱奇艺捷足先登了。我喜欢这个小说，也有这个情怀，我想做出一个像奶油蛋糕一样的、很甜蜜、不恐怖的凶杀案的片子。”


美人为馅迅雷下载

**详情查看**： [《美人为馅》详情介绍](/movie/36980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

