---
layout: default
title: '电影《狐狸与猎狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12828/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狐狸与猎狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐狸与猎狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狐狸与猎狗》在线观看和高清下载-12828

剧情介绍：　　一只名叫托德的小狐狸被一名老妇人收养，它的母亲被猎人杀害。托德与小猎狗卡普自幼便结成最好的朋友，他们一同玩耍嘻闹，过着无忧无虑的生活。但是当他们渐渐长大，也知道彼此是天敌的命运，他们的友谊渐渐出现危机。托德在一次意外中不小心害照顾卡普的老狗 Chief 被火车撞伤，生命垂危。于是卡普的主人就带着卡普追捕托德。昔日两个好朋友之间的斗争不可避免。卡普步步紧逼出逃的托德，不想它们遭遇到了熊，托德原本可以借此机会摆脱卡普的追捕，但危机关头，善良的托德凭借智慧，与卡普合力打败了熊，转危为安，两个伙伴重归于好。  　　小狐狸 Tod 与小猎狗 Copper 自幼即结成最好的朋友，他们一同玩耍嘻闹，过着无忧无虑的生活。但是当他们渐渐长大，也渐渐知道彼此是天敌的命运，一次意外 Tod 不小心害照顾 Copper 的老狗 Chief 摔断了腿，于是 Copper 的主人 Amos Slade 就带着 Copper 深山缉狐而来，他们过去真挚的情谊能否摆脱宿命的纠缠？ 　　本片是迪士尼推出的第24部经典动画作品，本片是改编自Daniel P. Mannix 的同名著作。  ----- 　　真正的朋友不因时空而决定亲密疏远，只因小时候的一句话就是一生的信条，真正的朋友不会希望对方改变，更不会以公徇私，真正的朋友不是你风光时贴着你的那个，是共患难时先想到保护你的那个。这些连我也做不到，所以也不应奢求有什么真正朋友了，因为朋友是个太伟大的词。


狐狸与猎狗 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸与猎狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐狸与猎狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸与猎狗》在线观看和高清下载-50236

导演: Art Stevens Richard Rich Ted Berman 编剧: Burny Mattinson Daniel P. Mannix David Michener 主演: 米基·鲁尼 库尔特·拉塞尔 珀尔·贝利 杰克·艾伯森 Sandy Duncan 珍妮特·诺兰 Pat Buttram 约翰·菲尔德 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1981-07-10(美国) 片长: 83 分钟

小狐狸陶德（米基·鲁尼 Mickey Rooney 配音）刚出生不久，母亲就被猎人杀害了。幸运的是他被一名老妇人（珀尔·贝利 Pearl Bailey 配音）收养。陶德自幼最好的朋友是一只猎狗小铜（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 配音），一起嬉戏玩耍，童年在无忧无虑中度过了。小铜的主人是一个猎人，每年冬天都要带猎狗去山里打猎，随着小铜长大，猎人觉得是时候带他去山里锻炼了。春天到了，经过了一个冬天，陶德与小铜都长大了，也知道彼此是天敌的命运，他们的友谊渐渐出现危机。淘德在一次外出中，照顾小铜的老狗老大在追逐陶德的时候，意外的被火车撞伤，生命垂危。于是猎人就带着小铜追捕淘德。昔日两个好朋友之间的斗争不可避免。小铜步步紧逼出逃的淘德，不想它们遭遇到了熊，淘德原本可以借此机会摆脱小铜的追捕，但危机关头，陶德将会如何抉择…… 本片是迪士尼推出的第24部经典动画作品，本片是改编自Daniel P. Mannix 的同名著作。


[狐狸与猎狗][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.0GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸与猎狗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fox_and_the_hound_1981.html) 


## 《狐狸与猎狗/狐狸与猎犬》在线观看和高清下载-49351

小狐狸 Tod 与小猎狗 Copper 自幼即结成最好的朋友，他们一同玩耍嘻闹，过着无忧无虑的生活。但是当他们渐渐长大，也渐渐知道彼此是天敌的命运，一次意外 Tod 不小心害照顾 Copper 的老狗 Chief 摔断了腿，于是 Copper 的主人 Amos Slade 就带着 Copper 深山缉狐而来，他们过去真挚的情谊能否摆脱宿命的纠缠？


狐狸与猎狗/狐狸与猎犬迅雷下载

**详情查看**： [《狐狸与猎狗/狐狸与猎犬》详情介绍](/movie/49351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

