---
layout: default
title: '剧情《音乐永不停歇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50996/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '音乐永不停歇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《音乐永不停歇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《音乐永不停歇》在线观看和高清下载-50996

导演: 吉姆·科尔伯格 编剧: Gwyn Lurie Gary Marks Oliver Sacks 主演: 朱莉娅·奥蒙德 J·K·西蒙斯 卢·泰勒·普奇 米娅·梅斯特罗 坦米·布兰查德 斯科特·安第斯 詹姆斯·乌尔班尼亚克 Max Antisell 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-20(美国圣丹斯电影节) 片长: 105分钟 又名: 最后的嬉皮(台) 音乐永不停止 鼓手先生

亨利（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰）和儿子贾伯利（卢·泰勒·普奇 Lou Taylor Pucci 饰）同样喜欢音乐，但是他们喜欢的音乐却是迥然不同 的两种风格。20多年年，因为对政治的不同意见导致贾伯利离家出走再也没回来过。如今，贾伯利落魄地流落街头，并发现脑部有肿瘤送去医院做了切除手术。但是这颗肿瘤已经彻底破坏了他的大脑，他失去了创作新的记忆的能力，他的记忆永远停留在活在1968年。为了重新走进贾伯利的世界，亨利邀请研究脑瘤与音乐的专家黛安（朱莉娅·奥蒙德 Julia Ormond 饰）来治疗儿子的病情。黛安发现贾伯利对早期的的摇滚乐仍然有感知。但这种迷幻时期的摇滚乐对60多岁的亨利来说简直不能接受，但为了与儿子的沟通，他开始研究起60年代的所有摇滚乐团。


[音乐永不停歇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《音乐永不停歇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_music_never_stopped_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《音乐永不停歇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《音乐永不停歇/最后的嬉皮/鼓手先生》在线观看和高清下载-33252

影片讲述了儿子Gabriel患了脑瘤后，父亲与家人通过音乐来帮助他获得新生的故事。


音乐永不停歇/最后的嬉皮/鼓手先生迅雷下载

**详情查看**： [《音乐永不停歇/最后的嬉皮/鼓手先生》详情介绍](/movie/33252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

