---
layout: default
title: '剧情《无名恋曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50826/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无名恋曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无名恋曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无名恋曲》在线观看和高清下载-50826

导演: 山崎貴 编剧: 山崎貴 主演: 草なぎ剛 新垣結衣 武井証 筒井道隆 夏川結衣 香川京子 中村敦夫 大沢たかお 类型: 剧情 动作 爱情 官方网站: www.ballad-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-09-05 又名: 无名的恋歌 蜡笔小新玩尽满城黄金(港) 无名爱歌(台) 无名的恋爱歌谣 BALLAD 无名恋曲 Ballad: Na mo naki koi no uta Ballad IMDb链接: tt1424045

故事发生在日本的战国时期，武士井尻又兵卫（草剪刚 饰）和春日国公主廉姬（新桓结衣 饰）深深相爱，但无奈两人所处阶级相去甚远，他们只得将爱意深深的藏在心底。一次偶然中，又兵卫结识了名叫真一（武井证 饰）的少年，让又兵卫感到吃惊的是，真一告诉他自己来自未来。受廉姬所托，又兵卫成为了真一的监护人，而春姬即将与大国大名大仓井高虎（大泽隆夫 饰）政治联姻。 镜头转回现代，真一的失踪让身为父母的晓（简井道隆 饰）和美佐子（夏川结衣 饰）十分焦急，追寻着真一留下的线索，晓和美佐子也穿越回了古代，在那里，他们找到了真一，一家三口成为了春日城的座上客。


[无名恋曲][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无名恋曲》](https://www.btdx8.com/torrent/ballad_namonaki_koi_no_uta_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无名恋曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无名战士》在线观看和高清下载-6608

剧情介绍：影片改编自1954年同名畅销小说《无名战士》，讲述了一队芬兰士兵在苏芬战争中的故事。


无名战士 (2017)

**详情查看**： [《无名战士》详情介绍](/movie/6608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

