---
layout: default
title: '动作《玩命快递3/非常人贩3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23634/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '玩命快递3/非常人贩3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命快递3/非常人贩3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玩命快递3/非常人贩3》在线观看和高清下载-23634

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 Robert Mark Kamen 主演: 杰森·斯坦森 Natalya Rudakova 弗朗西斯·贝尔兰德 罗伯特·克耐普 杰罗恩·克拉比 Alex Kobold David Atrakchi 类型: 动作 犯罪 冒险 官方网站: https://transporter3film.com/ 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 乌克兰语 俄语 匈牙利语 上映日期: 2008-11-26 片长: 104分钟 又名: 非常人贩3 玩命速递3 绝命速递3 / 玩命快递3 / Transporter 3 IMDb链接: tt1129442

超强押运人弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）平静的休假再次被打破，一名驾驶着奥迪车的男人载着一名女孩在马赛横冲直撞，与此同时，商人约翰森（Robert Knepper 饰）为了向乌克兰运输有毒物质正与该国环境部长针锋相对。受伤的奥迪车司机闯入弗兰克家中，并死于手腕上的炸弹，他的幕后老板约翰森强迫弗兰克接替运送女孩的任务，被安装了手腕炸弹的弗兰克不得不就范，因为只要他离开车子75英尺炸弹就会引爆。在前往布达佩斯的路上，弗兰克终于明白任务的真相：女孩瓦伦汀娜（Natalya Rudakova 饰）是乌克兰环境部长之女，约翰森为使部长批准他的计划而掳走瓦伦汀娜，在约翰森和部长两路人马的追击中，弗兰克该如何化解这次的危机？


[玩命快递3/非常人贩3][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.9分][2.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命快递3/非常人贩3》](https://www.btdx8.com/torrent/transporter_3_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命快递3/非常人贩3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命杀手》在线观看和高清下载-21552

导演: Mark Savage 编剧: Tom Parnell Mark Savage 主演: Armand Assante Bill Oberst Jr. Lance Tafelski 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 102分钟（美国） 上映时间: 2016 又名: 玩命杀手（台） IMDb链接: tt3753432

一次心脏病发作之后，医生警告比尔，「要减轻生活中的压力」。一天，比尔亲眼见到了一个令他讨厌的混混意外死亡，就在那一刻，他感到他心中的乌云、压力全都消失了。于是，他开始杀害让他心烦的陌生人，这些谋杀让比尔的血压下降了一阵子，但连续谋杀案引起了不肖刑警保罗乔登的注意，保罗的调查和干扰使比尔的生活有如地狱，压力使他的血压飙升。 保罗是名情绪不稳的警察，很犹豫是否要将比尔就地正法，或加入他的私刑行动。这两人最后究竟会演变成野蛮的狩猎比赛，又或是一种正义的伸张？为了不让自己入狱又不送命，比尔只能使出非常手段了。


[玩命杀手][DVD-MP4][英语中字][558MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玩命杀手》详情介绍](/movie/21552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

