---
layout: default
title: '战争《冰雪勇士/圣战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33668/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '冰雪勇士/圣战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪勇士/圣战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪勇士/圣战士》在线观看和高清下载-33668

导演: 瑞恩·雷特尔 编剧: Geoffrey Panos Matt Whitaker 主演: 柯宾·艾瑞特 亚历山大·博林斯基 Kirby Heyborne 拉里·巴格比 Peter Asle Holden 类型: 剧情 动作 战争 冒险 官方网站: www.saintsandsoldiers.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-09-11 又名: 圣战士 西部战线1944 阿登森林战役 马尔梅第战役

1944年，二战已经接近尾声，穷途末路的德国纳粹变得格外残忍，众多盟军士兵在缴械后惨遭杀害。美军士兵迪克（Corbin Allred 饰）、斯蒂文（Alexander Polinsky 饰）、谢尔（Larry Bagby 饰）和戈登（Peter Asle Holden 饰）四人从纳粹的屠杀中侥幸逃脱，曾经在德国担任神父的迪克通晓德语，加之出色的枪法令他成为四人中颇为依赖的战力，然而此时的迪克身陷厌战症的困扰，频频出现在眼前的黑影不知是敌人的身形还是死神的召唤？四人在暂时栖身的木屋中恰巧听闻了德军的情报，于是赶在德军之前救出了一位英军飞行员温利。温利身负传递德军布阵情报的重要使命，为了让情报顺利传达挽救盟军将士生命，迪克等四人与温利一同踏上穿越德军封锁线的征途……


[冰雪勇士/圣战士][1024HD-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][639MB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪勇士/圣战士》](https://www.btdx8.com/torrent/saints_and_soldiers_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪勇士/圣战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰雪勇士2：空降信条》在线观看和高清下载-23208

《冰雪勇士2：空降信条》讲述了1944年8月15日，517伞兵团战斗队空降到法国南部。他们的任务是支援和保护盟军部队向柏林进发。登陆敌方领土，他们属于直接攻击。在他们的努力去完成的使命与部队汇合的过程中，三个孤立的伞兵偶然遇到了迫切需要帮助的法国抵抗组织。他们决定，要帮忙把一些被囚禁的游击队员营救出来。温利手中有在飞机上拍下的重要情报，必须立即送到盟军指挥部，这使得甘德森做了决定，护送温迪闯过德军的封锁线。他们艰难的在暴风雪中跋涉着，并不时遇到小股的德军。在精神高度紧张的状态下，迪肯发病了，他患有战争综合症，迪肯疯了一样的狂喊、奔跑，在甘德森和古尔德的努力下，迪肯慢慢的平静下来。  为了使大家过度的精神紧张得以放松，他们每人说起了自己的大秘密，回忆着过去美好的生活，激励着自己去闯过眼下的难关。行进中迪肯遇到了曾在德国时的教民鲁道夫，这位德国士兵用性命与迪肯交换了情报，并在最后的危急关头，给了迪肯他们一辆军用吉普车，甘德森和肯德里克相继倒在血泊中，温利受了重伤。正是这辆军用吉普车载着古尔德，温利和迪肯冲过了德军阵地，激战中迪肯倒下了，而情报终于转到了盟军手中……


冰雪勇士2：空降信条迅雷下载

**详情查看**： [《冰雪勇士2：空降信条》详情介绍](/movie/23208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

