---
layout: default
title: '电影《十万伙急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /22426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十万伙急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十万伙急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十万伙急》在线观看和高清下载-22426

剧情介绍：陈默（康康 饰）原是富二代，却因好赌不但气死老爸更败光家财，成了“负二代”，身无分文，只有父亲留给他一张画家楚中天（李国煌 饰）的画作，但这幅画只值十万元，根本不够还清赌债。他和地下钱庄的老板突然看到电视上报导画家张老千过世而让画作价值爆涨的新闻，因此他被逼飞往新加坡杀害楚中天，好让画作增值还债，他所有的杀人资本就是十万元。   楚中天与朱月坡（吴孟达 饰）也曾因张老千的画结下深仇，朱月坡更因此入狱坐牢，逃狱成功的他誓言要追杀楚中天。楚中天在腹背受敌的状况下，只好接受画廊经纪人建议，飞往马来西亚，寻求美女经纪人胡晶（王予柔 饰）的帮助，避难兼卖画，4人终于在马来西亚相会，展开一场尔虞我诈、真假难辨的追杀之旅……


十万伙急 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《十万伙急》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十万伙急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十万火急》在线观看和高清下载-23340

导演: 杜琪峰 编剧: 游乃海 主演: 刘青云 方中信 李若彤 刘松仁 黄卓玲 黄浩然 林雪 元彬 陈启泰 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1997-01-03 片长: 108 分钟 又名: Lifeline IMDb链接: tt0120115

消防队长云（刘青云饰）是个刻己尽责的救火队员，每当意外发生，他都要和队员赶到火场。新调来的上司（方中信饰）决心以严谨纪律重整阵容，他的苛刻要求招致一众消防员的不满。但在生活上，他们各自并不如意。上司重遇前妻，形同陌路。一心为事业的女见习队长（黄卓菱饰）也与丈夫貌合神离。云在一次现场抢救过程中，搭救了Carmen（李若彤饰）。 面对那场突然爆发的灾难性的五级大火，对消防员自身构成危险，所有人必须离开火场，火场內藏有大量危险品及引致大爆炸，並且释放出大量有毒气体，而火场內仍有生还者待救。身处生死边缘的消防队员们，仍决定奋不顾身继续救人，最后他们能否成功？


[十万火急][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.3分][2.6GB/5.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十万火急》详情介绍](/movie/23340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

