---
layout: default
title: '喜剧《波特斯维尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /14520/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '波特斯维尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波特斯维尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《波特斯维尔》在线观看和高清下载-14520

导演: 塞思·汉里克森 编剧: Daniel Meyer 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 伊恩·麦柯肖恩 朗·普尔曼 朱迪·格雷尔 迈克尔·珊农 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2017-11-10(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt3672120

独立制作喜剧片《波特斯维尔》(Pottersville，暂译)杀青。电影由塞思·汉里克森执导，丹·梅尔编剧，迈克尔·珊农、托马斯·列农主演。故事发在小镇波特斯维尔，剧情涉及到旅游业和电视真人秀背后的诸多内幕。朗·普尔曼、伊恩·麦柯肖恩也出演了该片。电影分别在纽约市中心和汉密尔顿郊区取景。


[波特斯维尔][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.27GB/2.29GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《波特斯维尔》](https://www.btdx8.com/torrent/btswe_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波特斯维尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波西·杰克逊与神火之盗》在线观看和高清下载-19832

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: Craig Titley Rick Riordan 主演: 罗根·勒曼 布兰登·T·杰克逊 亚历珊德拉·达达里奥 凯瑟琳·基纳 皮尔斯·布鲁斯南 乌玛·瑟曼 杰克·阿贝尔 肖恩·宾 罗莎里奥·道森 凯文·麦克基德 类型: 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-14(中国大陆) 2010-02-12(美国) 片长: 118 分钟 又名: 珀西·杰克逊和闪电窃贼 波西杰克森：神火之贼 波西·杰克逊与闪电贼 Percy Jackson and the Lightning Thief IMDb链接: tt0814255

黑夜，天神宙斯召见海神波塞冬，称其子偷了闪电火，要挟他若不尽快找回，必将开战。现实中，波塞冬与人妻萨利之子波西杰克逊（罗根•勒曼 Logan Lerman 饰）是个大学生，17岁的他可以在水下呆7分钟，但对老师关于莎翁的提问不感兴趣。参观博物馆时，他遇到了摇着轮椅的人马老师（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）。而文学老师却变身成了复仇女神，向他逼问闪电火的下落。幸好人马教授和羊男朋友及时赶到，化险为夷。他们带波西来到营地，训练波西，他们找来了一个女战士安娜贝斯（亚历山德拉•达达里奥 Alexandra Daddario饰）与之比武。落败后，触水的波西被激活了潜能，成为奋勇无敌的战士，并开始踏上了追寻闪电火的英雄之旅。面对蛇女美杜莎等神怪的攻击，冥王冥后珀尔赛弗涅的刁难，他的自我救赎只剩下10天……


[波西·杰克逊与神火之盗][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.77GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《波西·杰克逊与神火之盗》详情介绍](/movie/19832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

