---
layout: default
title: '科幻《核子航母遇险记/碧血长天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30765/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '核子航母遇险记/碧血长天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《核子航母遇险记/碧血长天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《核子航母遇险记/碧血长天》在线观看和高清下载-30765

导演: 唐 泰勒 (Don Taylor (I)) 编剧: Thomas Hunter Peter Powell 主演: 柯克·道格拉斯 马丁·辛 凯瑟琳·罗斯 类型: 剧情 科幻 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 俄语 上映日期: 1980-07-09 片长: 103 分钟 又名: 碧血长天

美国尼米兹号航空母舰在例行维修时，遭遇奇怪的风暴，突然与美国太平洋舰队失去联系。在遭遇日本“0”式侦察机和发现珍珠港泊满了二战前的战舰后，舰上官兵们才意识到，自己所在的航空母舰穿过时光隧道，回到了二次世界大战前夕的珍珠港，舰上官兵进一步发现正要对珍珠港发动攻击、启发战端的日本航空母舰舰群，要么凭借自己先进的战斗机和导弹对日本舰队抢先发动进攻，进而避免珍珠港惨遭浩劫，同时改变历史；要么远离珍珠港让历史顺其自然地发展。更令众人烦恼的是，他们救起的参议员在日本对珍珠港发动袭击前瞬间消失了。袭击迫在眉睫，他们不得不做出抉择……


[核子航母遇险记/碧血长天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《核子航母遇险记/碧血长天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_final_countdown_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《核子航母遇险记/碧血长天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《核弹英雄》在线观看和高清下载-7098

剧情介绍：本片以班度族五子构成的新时代组合为噱头，讲述了上个世纪末，印度陆军冲破美国中央情报局和巴基斯坦特工的重重围追堵截，成功进行了核弹爆炸试验的热血故事。


核弹英雄 (2018)

**详情查看**： [《核弹英雄》详情介绍](/movie/7098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

