---
layout: default
title: '爱情《闪烁的爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /31630/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '闪烁的爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪烁的爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪烁的爱情》在线观看和高清下载-31630

导演: 广木隆一 编剧: 咲坂伊绪 主演: 有村架纯 福士苍汰 山田裕贵 佐藤亚璃纱 入江甚仪 黑岛结菜 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.strobe-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-14(日本) 又名: Sutorobo ejji Strobe Edge IMDb链接: tt3872958

电影《闪烁的爱情》改编自2007年开始在《别册玛格丽特》上连载的同名少女漫画，故事讲述木下仁菜子(有村架纯饰演)是直率文静的高中生，目前还没谈过恋爱。可是有一天，仁菜子在回家的电车上遇到了在学校里超受欢迎的男生一之濑莲(福士苍汰饰演)，两人屈指可数的对话，还有莲的笑容，都让仁菜子感受到不曾有的悸动，这种感情到底是什么呢？仁菜子真正的初恋即将开始了……


[闪烁的爱情][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][2.1GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闪烁的爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/strobe_edge_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪烁的爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪烁的爱情》在线观看和高清下载-22868

剧情介绍：蕴藏着无数可能的新学年再度开启，少男少女们怀着对恋爱、学业、友谊的憧憬，步入了足以令人永生难忘的高中岁月。正值高中一年级的女孩木下仁菜子(有村架纯饰)与从国中就在一起的男生是永大树(入江甚仪 饰)是同班同学，大树的家庭当年经历了巨大的变故，仁菜子在他绝望伤心之际曾给予好友无限的鼓励与支持。二人两小无猜，无话不说，后知后觉的仁菜子并未太察觉大树对她关心之外的额外情感，她在同学的提醒下也才懵懵懂懂的注意到这或许就是恋爱的感觉。   与仁菜子和大树同年级的，有一位超级受女生欢迎的男生，名叫一之濑莲(福士苍汰饰)。一之濑挺拔英俊，却几乎从未有人见他笑过。女生们前仆后继向他表白，结果无一例外都遭到了拒绝。某天，在乘电车归家的途中，仁菜子意外与一之濑同在一个车厢。简短而平常的话语，谁想竟悄然开启了仁菜子的心房。在随后的日子里，她与一之濑多次会面对话，并且幸运地见到了这个冷峻男生的笑颜。   之后的日子里，女孩总是有意无意留心心上人的存在，她能够在喧闹的人群中第一时间找到对方，也会刻意选择吃与对方一样的事物，更会不顾周围投来的异样目光为这位本班篮球比赛的对手喝彩。仁菜子以其笨拙的方式毫无保留地表达着对一之濑的崇拜与喜爱。而一之濑也从点点滴滴的事件中，意识到仁菜子不同常人的可爱之处。谁知偏偏造物弄人，仁菜子突然听说一之濑有一个从初中时代就开始交往的女朋友，而对方正是好友大树那位从事模特行业且小有名气的姐姐是永麻由香(佐藤亚璃纱饰)。感受到莫大冲击的仁菜子，无论如何也无法抑制向心上人表白的冲动。即使被拒绝也好，只想毫无遗憾袒露此时的心情，依旧希望如往常那样自在说笑。   青葱岁月充满了未知和可能，少男少女的恋情愈加扑朔迷离。一之濑有一位性格全然迥异的好友安堂拓海(山田裕贵饰)，他起初促狭地百般捉弄仁菜子，谁曾想捉弄之外也有着喜欢的情愫。一之濑触及到了仁菜子真实的内心，他对这个女孩的感情悄然发生着变化，却又不经意间将自己置身于左右为难的地步。与此同时，安堂的前女友杉本真央(黑岛结菜饰)也卷入了本就错综复杂的感情漩涡中。   少男少女，该如何面对扑面而来又棘手诱人的青春恋情……


闪烁的爱情 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《闪烁的爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy209.html) 


## 《闪电/私法制裁》在线观看和高清下载-24848

绰号“闪电”（Blitz）的连环杀手神出鬼没地杀害多名警官，他的凶器是一把锤子，不惜一切追求社会关注度。杰森&middot;斯坦森将扮演张口闭口“politically incorrect”的侦探布兰特，而与他搭档的是由帕迪·康斯戴恩饰演的同性恋警官，这对&ldquo;别扭二人组&rdquo;提供不少笑料。


闪电/私法制裁迅雷下载

**详情查看**： [《闪电/私法制裁》详情介绍](/movie/24848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

