---
layout: default
title: '电影《春光乍泄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17069/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春光乍泄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春光乍泄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春光乍泄》在线观看和高清下载-17069

剧情介绍：黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。  　　黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整的浮现。


春光乍泄 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《春光乍泄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春光乍泄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春光乍泄》在线观看和高清下载-27894

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 梁朝伟 张国荣 张震 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 香港 日本 韩国 语言: 粤语 汉语普通话 西班牙语 上映日期: 1997-05-30 片长: 96分钟 又名: 一起快乐 Happy Together IMDb链接: tt0118845

黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。 黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整的浮现。


[春光乍泄][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣8.7分][1.4GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春光乍泄》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_together_1997.html) 


## 《春光灿烂之欢乐元帅》在线观看和高清下载-40693

描述了一段感人肺腑的爱情故事，跌宕起伏的精彩故事，古巨基活泼精湛的演技让人捧腹大笑，故事的结局也让许多人不禁留流下了泪水。该剧汇集了古巨基、蔡卓妍（阿sa）、钟欣桐（阿娇）、郭晋安、吴卓羲、邵美琪等50位影视明星。尽管Twins姐妹情深，但是剧中两人饰演的却是“情敌”，与古巨基饰演的“帅帅哥&rdquo;有着剪不断理还乱的情感纠葛。阿sa、阿娇上次合作电视剧则要追溯到十年前的《齐天大圣孙悟空》。


春光灿烂之欢乐元帅迅雷下载

**详情查看**： [《春光灿烂之欢乐元帅》详情介绍](/movie/40693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

