---
layout: default
title: '电影《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29199/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光》在线观看和高清下载-29199

公元2057年，在短短的半个世纪后的地球，在科学家的证实下人类赖以生存的“生命之源”太阳渐渐失去了它普照万物的能量，已经提前进入了可怕的衰竭阶段，地球将因为缺乏光照能源而陷入冰封，全人类濒临灭绝危机。<br />　　地球的最后一线生机有赖于一支由八位科学家及航天员组成的团队。他们乘坐宇宙飞船&ldquo;伊卡鲁斯二号”(Icarus II)飞速地奔向太阳，执行的任务就是负责运送核子弹头，重新点燃垂死的太阳。这支&ldquo;太阳营救小组”的成员来自世界各地：机长凯恩达(真田广之饰)是一个老成持重的团队领导；而飞船中的掌舵则是年轻的漂亮的卡西(萝丝·拜恩饰)；她的助手是副驾驶经斯(克里斯&middot;埃文斯饰)；还有负责飞船氧气供给的植物学家(杨紫琼饰)；航海家特雷(本尼迪特·王饰)；物理学家卡帕(希里安&middot;墨菲饰)；通讯指挥官哈维(特洛伊&middot;格雷提饰)以及博士西瑞尔(克利夫&middot;柯蒂斯饰)。八位身怀绝技的地球人担负起了拯救太阳以及拯救人类的重大使命。<br />　　在他们的飞船上搭载着一枚威力巨大的炸弹，如果行动顺利的话，这枚投向太阳的炸弹将重新激发起太阳的活力。然而，这艘在太空中飞行的宇宙飞船，随着距离太阳越来越近，意想不到的事件也接踵而至。先是他们和地球失去了联系，身陷浩瀚茫茫的宇宙之中，无所依傍的孤独感折磨着每一个人。而前路茫茫的恐惧也让气氛越来越紧张。接着还意外收到来自　“伊卡鲁斯一号&rdquo;的求救信号。原来早在七年前就已经有一支肩负着同样使命的营救小组，也曾踏上和他们相同的旅程，并且至今都杳无音信，更不要说安全地返回地球。<br />　　本就前路渺茫的&ldquo;拯救行动”更是蒙上了一层厚厚的阴影。队员们该如何面对？太阳能起死回生么？人类能被拯救么？一场可怕的意外使他们的任务陷入浩劫，全体组员意识到他们不仅得为自己的生命、理智搏斗，也得为全人类的未来奋战。


太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19384.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光/太阳倒数》在线观看和高清下载-29505

公元2057年，在短短的半个世纪后的地球，在科学家的证实下人类赖以生存的“生命之源”太阳渐渐失去了它普照万物的能量，已经提前进入了可怕的衰竭阶段，地球将因为缺乏光照能源而陷入冰封，全人类濒临灭绝危机。<br />　　地球的最后一线生机有赖于一支由八位科学家及航天员组成的团队。他们乘坐宇宙飞船&ldquo;伊卡鲁斯二号”(Icarus II)飞速地奔向太阳，执行的任务就是负责运送核子弹头，重新点燃垂死的太阳。这支&ldquo;太阳营救小组”的成员来自世界各地：机长凯恩达(真田广之饰)是一个老成持重的团队领导；而飞船中的掌舵则是年轻的漂亮的卡西(萝丝·拜恩饰)；她的助手是副驾驶经斯(克里斯&middot;埃文斯饰)；还有负责飞船氧气供给的植物学家(杨紫琼饰)；航海家特雷(本尼迪特·王饰)；物理学家卡帕(希里安&middot;墨菲饰)；通讯指挥官哈维(特洛伊&middot;格雷提饰)以及博士西瑞尔(克利夫&middot;柯蒂斯饰)。八位身怀绝技的地球人担负起了拯救太阳以及拯救人类的重大使命。<br />　　在他们的飞船上搭载着一枚威力巨大的炸弹，如果行动顺利的话，这枚投向太阳的炸弹将重新激发起太阳的活力。然而，这艘在太空中飞行的宇宙飞船，随着距离太阳越来越近，意想不到的事件也接踵而至。先是他们和地球失去了联系，身陷浩瀚茫茫的宇宙之中，无所依傍的孤独感折磨着每一个人。而前路茫茫的恐惧也让气氛越来越紧张。接着还意外收到来自　“伊卡鲁斯一号&rdquo;的求救信号。原来早在七年前就已经有一支肩负着同样使命的营救小组，也曾踏上和他们相同的旅程，并且至今都杳无音信，更不要说安全地返回地球。<br />　　本就前路渺茫的&ldquo;拯救行动”更是蒙上了一层厚厚的阴影。队员们该如何面对？太阳能起死回生么？人类能被拯救么？一场可怕的意外使他们的任务陷入浩劫，全体组员意识到他们不仅得为自己的生命、理智搏斗，也得为全人类的未来奋战。


太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光/太阳倒数迅雷下载

**详情查看**： [《太阳浩劫/太阳危机/拯救阳光/太阳倒数》详情介绍](/movie/29505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

