---
layout: default
title: '电影《俺物语/我的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '俺物语/我的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俺物语/我的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《俺物语/我的故事》在线观看和高清下载-25359

15岁的高中一年级学生刚田猛男（铃木亮平 饰）可谓人如其名，他身高两米，二百多斤，站起来有如一座铁塔，粗犷乃至有些狰狞的五官和近乎超人般的运动神经让他成为一名当之无愧的日本热血男儿。初中时代开始他就是社团后辈信赖和敬仰的灵魂人物，不过在五光十色的花花时代，猛男的豪血硬派却并未帮他捞到半点好处。尤其是在恋爱方面，他的爱情道路布满了荆棘。女孩们在背后说他的坏话，而心仪的对象往往又都跑去向英俊帅气的砂川诚（坂口健太郎 饰）表白了。 砂川诚是猛男的好朋友，两人从幼儿园就认识，在一起混了长达十多年之久。诚高挑沉稳，学习优秀，与猛男的性格南辕北辙。不过因为住在同一栋公寓，加上彼此的妈妈是好朋友，所以他们也稀里糊涂地搭档到了现在。令人出乎意料的是，诚固然受到女孩子们的欢迎，但他无一例外全部冷冰冰地拒绝，最主要的原因就是女孩们讲了猛男的坏话。二人间不可撼动的友情，据此可见一斑。 某天上学途中，猛男帮助一个被小混混骚扰的女孩解了围。当他第一眼看见这个叫大和凛子（永野芽郁 饰）的女孩时，就感到心中小兔乱蹦。第二天，他和诚再度邂逅凛子，不过习惯性的思维，让猛男误以为凛子对诚有意思。于是乎为了好友的幸福，他拼命地撮合着两个人的恋情。谁想到一番瞎忙活过后，猛男惊讶地发现，不敢奢求的桃花运居然真的降临自己头上了！<!---剧情end--->


俺物语/我的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俺物语/我的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俺物语/我的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倒不了的塔第二季》在线观看和高清下载-48174

新壮阔的时代背景下，我们每个人都必须在自己的道路上前行！蓄势待发，涅槃重生，卡尔说：死亡是为了更好的活着。


倒不了的塔第二季迅雷下载

**详情查看**： [《倒不了的塔第二季》详情介绍](/movie/48174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

