---
layout: default
title: '电影《青春雷锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32074/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青春雷锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青春雷锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青春雷锋》在线观看和高清下载-32074

1956年，长沙望城县招工现场来了一小青年，“我叫雷锋，生于1940年，出身贫农，是团员。我要去鞍钢，当炼钢工人……”在那个激情燃烧的年代，雷锋将党和政府给予的巨大恩泽，在心里化成不竭的动力，当战士以保家卫国，务农务工以建设新中国，到祖国和人民最需要的地方去，以国人为家人，以国家为自家，以毛主席和共产党为再生父母是逐渐走向成熟的他自我历练的人生信条。<br />　　脱颖而出的他备受关注，县委书记、鞍钢的厂领导、兵役局的政委、部队的首长、都被他的执着追求所打动，让他那一个又一个看似不可能实现的愿望得以实现，最后成长为全军全社会学习的榜样。 而他的品质、才华与英俊也同样吸引着他的女同学与女同事，她们以自己的方式在关心和爱恋他。他也有过自己心仪的姑娘，却终因与那个时代以及他的个人理想相悖而劳燕分飞。<br />　　影片撷取了雷锋最美丽风流的青春年华中的动人故事，用青春的笔触，为观众展现了一个质感丰盈的雷锋，一个永远澄澈、永远年轻的雷锋。


青春雷锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青春雷锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青春雷锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青春雷锋》在线观看和高清下载-17421

剧情介绍：故事发生在1956年的湖南望城县，为加强社会主义工业化建设，东北鞍钢千里迢迢远赴湖南招工。一心想为祖国多做贡献刚满十六岁的雷锋（胡家华 饰）自我推荐，积极报名。到达鞍钢后，雷锋抢最重最难的工种干，由于他高小毕业，在大部分目不识丁的工人中算是有文化的人，组织上安排他做了推土机手。雷锋的个子小，只能在驾驶室站着操作，一站就是一天，但他从不叫苦叫累，深得厂领导和工友们的称赞与赏识。几年后，雷锋实现了童年的愿望，参加了人民解放军，成为沈阳军区某部的一名汽车兵。在部队里，他助人为乐，艰苦朴素，用自己的津贴帮助家庭困难的战友乔安山（孙健淇 饰）等战友。该片展示了一个奋发向上、永远年轻的雷锋......


青春雷锋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《青春雷锋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3595.html) 


## 《青木原树海》在线观看和高清下载-50682

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 克里斯·斯帕林 主演: 马修·麦康纳 渡边谦 娜奥米·沃茨 凯蒂·阿赛尔顿 乔丹·加文瑞斯 詹姆斯·塞托 苏珊·加比布托 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2015-05-16(戛纳电影节) 2016-04-29(日本) 片长: 110分钟 又名: 树海 树之海 青木ヶ原 Jukai Aokigahara / Sea of Trees IMDb链接: tt3450900

青木原位于日本富士山脚下，浓密深郁的树丛遮天蔽日，故又得名”树海”；因其交通便利又兼具高度隐密性的特点，这片森林成为了自杀者的圣地。美国人亚瑟·布伦南(马修·麦康纳饰)来到这里意欲结束自己的生命。在路上，他意外地遇到了一位对死亡犹豫不决的日本人中村工(渡边谦饰)，他正要走出森林。两个命途迥异的人于是踏上了一条相同的路。


[青木原树海][HD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青木原树海》详情介绍](/movie/50682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

