---
layout: default
title: '动作《007系列15：黎明生机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27366/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列15：黎明生机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列15：黎明生机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列15：黎明生机》在线观看和高清下载-27366

导演: 约翰·格兰 编剧: 理查德·麦鲍姆 Michael G. Wilson 伊恩·弗莱明 主演: 提摩西·道尔顿 玛瑞·亚达波 杰罗恩·克拉比 Joe Don Baker 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 阿拉伯语 法语 德语 俄语 上映日期: 1987-06-30 片长: 130 分钟 又名: 铁金刚大战特务飞龙 黎明生机 光天化日 007之黎明杀机

东西双方处于针锋相对的奇妙情势。KGB内部有些人为了自己的私利，搞出了一系列的阴谋，首先是科斯柯夫假向西方”投诚”，并道出KGB准备进行一项名为”特务飞龙”的计划，目的是消灭00组的特工，007怀疑其动机，伪装刺杀，并查出科斯柯夫与军火贩子一起用购买军火的货款走私毒品，007得到反政府武装的支持，终于炸毁了毒品，科斯柯夫的计划彻底破产。


[007系列15：黎明生机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列15：黎明生机》](https://www.btdx8.com/torrent/the_living_daylights_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列15：黎明生机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列16：杀人执照》在线观看和高清下载-27364

导演: 约翰·格兰 编剧: Michael G. Wilson 理查德·麦鲍姆 伊恩·弗莱明 主演: 提摩西·道尔顿 凯莉·洛维 罗伯特·戴维 塔丽萨·索托 本尼西奥·德尔·托罗 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1989-07-14 片长: 133 分钟 又名: 铁金刚勇战杀人狂魔 致命执照

007邦德（提摩西•道尔顿 Timothy Dalton 饰）和好友赖特在南美洲追踪毒品大王桑切斯，不但被狡猾的桑切斯逃脱了，而且赖特还掉进了桑切斯的陷阱――一个鲨鱼池。虽然最终赖特保住了性命，但他却失去了一双腿。上司要求邦德停止追查，然而报仇心切的邦德执意要追查到底，被没收了他间谍独有的“杀人执照”。没了情报机关的支持，邦德决心一个人独干。 当邦德赶往巴拿马的一家夜总会准备将在这里聚会的桑切斯逮捕归案时，被一名香港的特工抓住了并被送到到与英国情报机关接头的地方。狡猾的桑切斯对后派出武装人员将他们接头的地方炸毁了。幸亏邦德大难不死，他发誓一定要桑切斯血债血偿！


[007系列16：杀人执照][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列16：杀人执照》详情介绍](/movie/27364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

