---
layout: default
title: '电影《大漠追艳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34075/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大漠追艳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大漠追艳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大漠追艳》在线观看和高清下载-34075

就在大家繁忙地筹备即将在敦煌的沙漠中举行的皮儿卡丹的2008年春夏服装流行趋势发布会的关键时刻,这场时装秀的关键人物-皮儿卡丹公司的总监林晓丹突然死亡,年轻的医生小葛是晓彤的好友，在得知她姐姐晓丹死后，赶来敦煌看望晓彤，从而目睹了这场世纪时装秀筹备的全过程,同时也与林晓彤结下爱情的种子.做为中国第一代的时尚模特的林晓丹在不经意时候爱上了皮儿卡丹先生,为了这个爱和美的追求她做出了最极端的举动。<br />


大漠追艳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大漠追艳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大漠追艳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大漠雄心》在线观看和高清下载-21022

导演: 强小陆 编剧: 强小陆 主演: 张译文 黑雯丽 类型: 剧情 西部 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-18(中国大陆) 片长: 92分钟（中国）

一年一场风，从春刮到冬，从春种到夏，到秋一场空。这是流传在毛乌素沙漠的一首歌谣，是老百姓对当地恶劣自然环境的无奈和叹息。石光银就出生在这个黄沙漫漫的不毛之地。在石光银早年的记忆里，不到三四年，黄沙就要埋没一次房屋，小时候他跟随父亲搬了九次家，都是为了躲避风沙的侵蚀。 7岁那年，石光银和邻居家五岁男孩在野外放牲口，忽然沙尘暴席卷而来。狂风呼啸，遮天蔽日，天空一片漆黑，两个小伙伴瞬间被沙尘吞噬了。风沙过后庄稼被连根拔起，房屋被吹倒在地，草原被淹埋殆尽。三天以后，家人在30多里地外找到了石光银，但邻家男孩已不见踪影。石光银从此立下志向：我要跟沙子作斗争，斗一辈子。 从18岁担任村大队党支部书记那天起，石光银就开始了与风沙的斗争。一次失踪、九次搬家的痛苦记忆，激励着他要跟风沙斗争到底。1984年，国家出台政策，林场、荒山、沙地，个人可以承包治理。石光银第一个站出来，联合七户人家组建了一个治沙公司，承包了三千亩沙地，成为全国个体承包治沙第一人。从此拉开了治理荒沙的序幕。 为了筹集资金采购树苗，石光银趁婆姨不在家，偷偷将家里的84只羊和1头骡子赶到集贸市场。走到半路，婆姨和孩子追上来哭天喊地，跪在他面前，求石光银不要卖牲口，全家人的所有开销都靠它们呀！石光银说：你这婆姨，自己吃的沙子还不够，还要让子子孙孙吃下去？这恶沙不除，穷根不拔，我石光银枉活一世！ 为了治沙，石光银举家搬到风沙最大的四大号村；全乡干部群众上下议论纷纷。面对家人的担心以及亲朋好友的好心劝阻，石光银治沙的决心没有动摇。周围人说：石光银疯了吧？在风刮沙动的荒沙梁上栽树，就是给沙窝里撒钱，撒出去容易，收回来难。但石光银不为所动。 那年春天，石光银带领七户人家齐上阵，在三千亩荒沙地上全部栽上旱柳、沙柳、杨树。这年天公作美，雨水好，树木成活率达到85％以上，三千亩荒沙变成绿洲。这次成功坚定了石光银治沙的壮志雄心。 接着，他与国营长茂滩林场，签订了承包治理5.8万亩荒沙的合同。面对乡亲们质疑的声音，他在海子梁乡政府的门口贴出了招贤榜，榜告四方父老乡亲：有人愿来与我一起治理长茂滩荒沙者，不分民族，不分身份，山南海北的，一概欢迎。 石光银发动乡亲们一起治沙：我知道治沙不容易，我一个人也做不成。可是，如果大家都来治沙，我就不信这沙治不了。仅靠我一个人根本治不了25万亩的沙，所以要发动大家的力量。石光银的诚心感动了大家。 这5.8万亩荒沙中有大沙梁上千个，难度最大的是狼窝沙，处在风口上，沙漠特大，地形复杂，80％以上是移动沙丘，大沙梁高10多米，夏季地表温度高达60多度，冬季在零下40多度。在这样的荒沙上能把树栽活？人们不敢想象。石光银咬着牙开始了新一轮征战。 风吹、日晒、沙子烤，嘴上起火泡、裂血口，脸晒得黑乎乎，眼里布满血丝。在哪里干活，晚上就住在哪儿。第一年，由于风蚀沙埋，栽上的树苗90％没有成活，第二年80％的树苗又被风沙毁掉。一次次的苦就这样白受了，钱就这样白花了，力就这样白出了。 后来，石光银采用从外地学来的治沙方法，在迎风坡画格子搭设沙障，使移动沙丘不在流动，在沙障间播撒沙蒿，栽沙柳固定流沙，在沙丘涧地栽植杨柳树，经过三战狼窝沙，第三年树的成活率为80％。 儿子石清明从小目睹父亲对治沙事业的执著追求，参加工作后，为了减轻父亲的重负，他主动离开机关，到农村参与治沙。为了把更多的精力放在治沙上，他放弃了继续深造的大学梦想。他顶着烈日，冒着严寒，跋涉在大漠的不毛之地，在沙窝里追随着父亲的足迹。 2008年3月，石清明不幸遭遇车祸，石光银的痛苦更是可想而知。痛失爱子并没有让他迷茫。他清楚地意识到：如果这样消沉下去，今年的治沙任务就没法完成。于是，在安葬完儿子的第二天，石光银就带着孙子，重新投入到治沙的工作中。 三十多年的坚持，石光银从一个青年小伙子成了双鬓苍白的老者。他在治沙过程中，不知卖掉了多少只羊、多少头牛、多少匹马，寂寞、劳累、困惑时喝过多少瓶烧酒，唱过多少曲信天游。一场场风沙曾刮走了他努力过的一切，但他凭借永不放弃的精神，创造了一个又一个的奇迹。也许石光银创造出的不仅仅是一条绿色长廊，他更创造出了一种精神财富，这笔财富改变了人们的生活，激励一代又一代的人们为治沙而奋斗。 如今当地的民谣是这样唱的：冰河化春水，荒漠变绿洲，创业争上游，山川披锦绣！


[大漠雄心][HD-1080P-MP4][国语中字][1.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大漠雄心》详情介绍](/movie/21022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

