---
layout: default
title: '电影《断背山/断臂山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '断背山/断臂山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断背山/断臂山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《断背山/断臂山》在线观看和高清下载-33312

1963年的灿烂夏日，怀俄明西部，年轻的牛仔杰克·特维斯特(杰克·吉伦哈尔饰)与恩尼斯·德尔玛(希斯·莱吉尔饰)因同为牧场主乔&middot;阿桂尔(兰迪·奎德饰)打工而相识，杰克比较健谈，且骑术高超，恩尼斯自幼小父母双亡，性格内向寡语。人迹罕至的断臂山深处，高山牧场的放羊工作单调而艰苦，随时有遭遇野兽袭击的可能，供杰克与恩尼斯栖身的帐篷狭小得只能睡下一人，另一人不得不睡在露天篝火旁，起初二人各自放羊，少有交流。直到有一天，二人晚饭时喝多了酒，是夜又分外严寒，于是杰克与恩尼斯同帐共裘而眠，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们之间发生了“不该发生的事”，空虚寂寥让让两个19岁的青年彼此相爱了，一个人做饭，另一个放羊，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的纯美真爱伴随二人度过了人生中最美好的一段夏日时光。 　　季节性放牧工作结束后，迫于世俗的压力，杰克与恩尼斯依依不舍地踏上了各自的生活旅程，杰克凭着精湛的骑术成为了德州的竞技牛仔，依靠着妻子露琳(安妮?海瑟薇 饰)家族的扶植而事业蒸蒸日上；留在牧场的恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛(米歇尔?威廉姆斯 饰)，每日为嗷嗷待哺的女儿奔忙，过着平凡清苦的日子。弹指间四年过去了，饱受相思之苦的杰克给恩尼斯寄去贺卡，说自己做生意外出时要路过怀俄明，希望能见上一面。重逢后的杰克与恩尼斯深情拥吻，时光的流失并未冲淡二人心中炽热的情感，在随后的十几年中，杰克与恩尼斯都定期约会钓鱼。表面上的婚姻让阿尔玛的内心苦楚不堪，她知道丈夫每年消失在断臂山中与老友杰克钓鱼的真正原因，而杰克与恩尼斯也经受着同性恋所招致的巨大偏见和世俗压力。最终，厮守一生的愿望因杰克的意外身亡而落空。在杰克去世后，恩尼斯来到了杰克父母的农场，想把杰克的骨灰带回到二人初识的断臂山。在杰克的房间里，他发现了一个秘密：初识时他们各自穿过的衬衫被整洁地套在了同一个衣挂上。这个秘密让恩尼斯潸然泪下，他意识到杰克是多么爱他，自己又多么深爱杰克。但无论爱是怎样的浓烈，最终见证它的只有那座壮美苍郁的断臂山。


断背山/断臂山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《断背山/断臂山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断背山/断臂山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断裂边缘》在线观看和高清下载-16310

剧情介绍：A pregnant woman fears for her unborn child's life if she doesn't avenge a supernatural entity.


断裂边缘 (2013)

**详情查看**： [《断裂边缘》详情介绍](/movie/16310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

