---
layout: default
title: '喜剧《瞒天过海：美人计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16887/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '瞒天过海：美人计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瞒天过海：美人计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《瞒天过海：美人计》在线观看和高清下载-16887

导演: 盖瑞·罗斯 编剧: 盖瑞·罗斯 奥利维亚·米尔奇 乔治·克莱顿·约翰逊 杰克·戈登·拉塞尔 主演: 桑德拉·布洛克 凯特·布兰切特 安妮·海瑟薇 海伦娜·伯翰·卡特 蕾哈娜 莎拉·保罗森 敏迪·卡灵 奥卡菲娜 詹姆斯·柯登 理查德·阿米蒂奇 格里芬·邓恩 迪德尔·古德温 丹尼埃拉·拉贝尼 埃利奥特·古尔德 夏洛特·柯克 达科塔·范宁 理查德·罗比查乌克斯 Brian Anthony Wilson 达米安·杨 戈登·格里克 James Hindman McNally Sagal 凯特琳·梅纳 詹姆斯·比贝里 香农·弗雷尔 康纳尔·多诺万 Michael Gandolfini 凯文·布朗 马尔洛·托马斯 丹娜·爱薇 玛丽·路易丝·威尔逊 伊丽莎白·阿什利 Hailey Baldwin 凯蒂·霍尔姆斯 肯多尔·詹纳 凯莉·詹娜 金·卡戴珊 杰米·金 奥立薇娅·玛恩 Kelly P. Williams Chris Banks 类型: 喜剧 犯罪 官方网站: www.oceans8movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 法语 汉语普通话 上映日期: 2018-06-08(美国) 片长: 110分钟 又名: 女版十一罗汉 瞒天过海：八面玲珑(台) 盗海豪情：8美千娇(港) 八罗汉 八大罗汉 侠盗英姿 盗海姐妹团 Ocean’s Ocho Ocean’s 8 IMDb链接: tt5164214

由史蒂文·索德伯格执导的经典犯罪动作电影《十一罗汉》将迎来重启。不同于老版乔治·克鲁尼、布拉德·皮特和马特·达蒙等人组成的“盗贼同盟”，这一次团队成员将主打女性，而凭《弱点》获封奥斯卡影后的桑德拉·布洛克将领衔这支最新的“娘子军”。 据The Playlist网站报道，《饥饿游戏》导演加里·罗斯将接替史蒂文·索德伯格的位置，担任重启作品的导演，他最近的一部大银幕作品是马修·麦康纳主演、将于明年上映的《琼斯的自由国度》。 《十一罗汉》的重启计划早在2014年首次被杰瑞·温特劳布提出，他曾负责原版三部曲的制片工作。但是温特劳布在今年夏天去世，史蒂文·索德伯格和乔治·克鲁尼则接棒负责该计划，目前影片剧本初稿已经完成。


[瞒天过海：美人计][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.55GB/3.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瞒天过海：美人计》](https://www.btdx8.com/torrent/mtghmrj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瞒天过海：美人计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瞒天过海：美人计》在线观看和高清下载-7211

剧情介绍：桑德拉·布洛克饰演的Debbie Ocean是《十一罗汉》集团头目乔治·克鲁尼饰演的Danny Ocean的妹妹，曾因盗窃入狱服刑。而黛比刚一出狱就策划惊天大案，与凯特·布兰切特饰演的好友一起网罗顶尖高手，准备在一年一度的时尚盛会Met Gala（纽约大都会艺术博物馆慈善舞会）上盗取由安妮·海瑟薇饰演的大明星所佩戴，价值一亿五千万美金的卡地亚钻石项链。


瞒天过海：美人计 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《瞒天过海：美人计》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13374.html) 


## 《瞒骗游戏》在线观看和高清下载-5345

剧情介绍：彼此互不認識卻同時被綁架的六個陌生人，昏迷醒來後卻發現被囚禁在有人看守的密室中。一道不知名的聲音傳來要求他們六人必須在時限內，共同決定哪一人有資格安全離開這裡。究竟誰能夠問心無愧？誰又可以拆穿這精心設下的陷阱呢？


瞒骗游戏 (2017)

**详情查看**： [《瞒骗游戏》详情介绍](/movie/5345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

