---
layout: default
title: '电影《杀戮游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29965/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀戮游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀戮游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀戮游戏》在线观看和高清下载-29965

毕业于某高中的考特尼（Laura Ashley Samuels 饰）、瑞安（皮尔森&middot;福德 Pierson Fode 饰）、南森（乔&middot;阿德勒 Joe Adler 饰）等人聚在一起聊天，他们俊朗美丽，当初都是学校里备受人关注的明星人物。只不过站在顶端的风云儿常常促狭无度，他们随意捉弄其他同学，并以此为乐，当然彼此心中默默守护着一个不可轻易为外人道的秘密。某天，他们的同学吉米被一个带着玛丽莲&middot;梦露面具的人抓住，随后以极其残酷的手段虐待致死。这件事令众人大为震惊，而他们随后也不约而同遭遇各种奇怪事件。 　　一切似乎指向数年前发生在珊地海滩的一次&ldquo;意外”，他们的一位同学溺水身亡，而刻意被隐藏的&ldquo;意外”则成为他们今天深陷死亡漩涡的肇因。<!---剧情end--->


杀戮游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀戮游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀戮游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戮都市：O》在线观看和高清下载-47356

导演: 佐藤敬一 川村泰 编剧: 黑岩勉 主演: 小野大辅 市道真央 郭智博 早见沙织 池田秀一 津嘉山正种 小野坂昌也 津田健次郎 小川辉晃 吉田尚纪 梶裕贵 类型: 动作 动画 官方网站: gantzx.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-14(日本) 片长: 96分钟 又名: ガンツオー IMDb链接: tt5923962

《GANTZ:O》是以原作“大阪篇”为基础。原作《都市杀戮》讲述了高中生玄野计和加藤胜在救人时双双领了作者发的便当，然后被传送到一间神秘的密室。吉祥物黑球指示死去的人获得重生，但代价是完成杀怪任务——因此他们每天都要遇到葱星人与铃木星人、佛像星人、矮子星人、恐龙星人等等奇怪的外星人，展开不是你扑倒我就是我扑倒你的剧情。


[杀戮都市：O][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][2.42GB/3.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戮都市：O》详情介绍](/movie/47356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

