---
layout: default
title: '爱情《北京遇上西雅图之不二情书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34737/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '北京遇上西雅图之不二情书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京遇上西雅图之不二情书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北京遇上西雅图之不二情书》在线观看和高清下载-34737

导演: 薛晓路 编剧: 薛晓路 主演: 汤唯 吴秀波 惠英红 秦沛 吴彦姝 颜卓灵 王志文 陆毅 祖峰 王茜 刘志宏 张一白 艾丽娅 李璨琛 陈创 韩张 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-29(中国大陆) 片长: 131分钟 又名: 北京遇上西雅图2 Finding Mr. Right 2 Beijing Meets Seattle II: Book of Love IMDb链接: tt4960242

焦姣（汤唯 饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）则生活在洛杉矶，是一位房地产经纪人。姣爷和大牛通过一本书，巧合地通过手写书信的方式互相联系，两人从最初的完全陌生，到一步步敞开自己的心扉，逐渐进行心灵的交流，再到最后爱上对方。


[北京遇上西雅图之不二情书][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][2.7GB/5.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北京遇上西雅图之不二情书》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_mr_right2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京遇上西雅图之不二情书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京遇上西雅图之不二情书》在线观看和高清下载-15337

剧情介绍： 焦姣（汤唯 饰）15岁就随父亲移民到澳门，从此在赌城安家，并成为赌场公关。罗大牛（吴秀波 饰）则生活在洛杉矶，是一位房地产经纪人。姣爷和大牛通过一本书，巧合地通过手写书信的方式互相联系，两人从最初的完全陌生，到一步步敞开自己的心扉，逐渐进行心灵的交流，再到最后爱上对方。 ----- 槽点不能更多。其他90年代的电影都发邮件了你俩还写信，还通过伦敦书店转寄，我就问你三个月能不能有一个来回？假文艺真矫情，没必要的支线太多，也就一对老人走点心。对《查令十字街84号》的亵渎，以及我看过最差的笔友电影。


北京遇上西雅图之不二情书 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《北京遇上西雅图之不二情书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3314.html) 


## 《北京青年》在线观看和高清下载-40367

土生土长在北京的四个堂兄弟，何东、何西、何南、何北，家庭背景不同，性格志向迥异。&nbsp; 　　何东本来有着贤惠的女友、稳定的工作。在结婚登记的时候，他却忽然反悔，闪电般分手、辞职，他想重新过一次自己的青春，去找自己真正的人生目标。他在重走青春的路上，重新认识了自己，改变了心态，迎来了人生的新高峰。<br />　　何西是年轻有为的医生，为了爱情奋不顾身。他遇到了因失恋而精神失常的女孩，他用自己的真情拯救了女孩，并且也收获了自己的爱情。<br />　 　　何南凭借自己的刻苦留学澳洲，&ldquo;海归”的身份本可以让他大展宏图，一没资本二没人脉，年轻人的创业之路充满坎坷。<br />　　何北是大款父亲的一块心病。面对父亲的恨铁不成钢，他也有自己的想法，也希望做出自己的一番事业。但是他要做的就是先改变自己的性格才会有所作为。<br />　　这四个北京青年，为了各自的理想努力着，他们只有认识到自己存在的问题才能改变自己，使自己更快地成长起来。


北京青年迅雷下载

**详情查看**： [《北京青年》详情介绍](/movie/40367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

