---
layout: default
title: '恐怖《捕鼠者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /38537/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '捕鼠者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捕鼠者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捕鼠者》在线观看和高清下载-38537

导演: Branden Kramer 编剧: Branden Kramer 主演: 艾什莉·本森 马特·麦高瑞 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 80分钟 又名: 密探 IMDb链接: tt3836512

Emma是一名NYC的毕业生，两名黑客入侵了她的笔记本、手机、以及其他的网络工具，不断的观察并记录着Emma的生活隐私。当看已经不能够满足的时候，他们将监控设备升级到了更加危险的层级……


[捕鼠者][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捕鼠者》](https://www.btdx8.com/torrent/ratter_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捕鼠者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捕鼠者》在线观看和高清下载-19156

剧情介绍：Emma是一名NYC的毕业生，两名黑客入侵了她的笔记本、手机、以及其他的网络工具，不断的观察并记录着Emma的生活隐私。当看已经不能够满足的时候，他们将监控设备升级到了更加危险的层级……


捕鼠者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《捕鼠者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2514.html) 


## 《捕鼠记》在线观看和高清下载-27363

父亲的去世使得已分手多年的欧尼、拉尔斯兄弟重新相聚，他们的父亲鲁道夫.斯芒兹是一个生产琴弦的商人。<br />　 玩世不恭、开着一家时髦餐厅的哥哥主张卖掉父亲的工厂，这座千疮百孔、朽木残坦的工厂似乎是工业革命时代的产物。但是，多愁善感的弟弟拉尔斯却坚持保留这份家产，他抹着眼泪重复着父亲的座右铭：&ldquo;没有琴弦的世界将是一片混乱。&rdquo;　 不幸的是，欧尼失去了他的餐厅，因为他最尊贵的顾客，该市的市长在狼吞虎咽时死于心脏病，欧尼无辜地成为罪魁祸首。


捕鼠记迅雷下载

**详情查看**： [《捕鼠记》详情介绍](/movie/27363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

