---
layout: default
title: '电影《一夜情深》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17774/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一夜情深,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一夜情深》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一夜情深》在线观看和高清下载-17774

剧情介绍：故事发生在灯红酒绿车水马龙的繁华大都市之中，想要在这里生存下去，必须付出比他人更多的努力和代价，性感美感的雨琪（莫绮雯 饰）就生活在这里。雨琪是一个从事着“特殊职业”的女人，换句话说，她是一位专业的“一夜情者”。  　　夜复一夜，靠着自己的青春和美貌，雨琪得到了丰厚的回报以满足自己永远无法被填满的各种欲望，就在她满足于自给自足的现状之时，腹中意料之外的小小生命将她的人生计划全部打乱。得知雨琪怀孕了，曾经围绕在他身旁大献殷勤的男人们作鸟兽散，唯一留下的那个，是住在雨琪隔壁的善良男人。精打细算之后，雨琪决定让这个男人成为孩子的父亲。


一夜情深 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜情深》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一夜情深》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一夜情深》在线观看和高清下载-32513

导演: 崔炎龙 编剧: 崔彦龙 /杨柏樟 主演: 莫绮雯 卢景龙 宇航 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 片长: 61分钟 又名: One Night Stand

故事发生在灯红酒绿车水马龙的繁华大都市之中，想要在这里生存下去，必须付出比他人更多的努力和代价，性感美感的雨琪（莫绮雯 饰）就生活在这里。雨琪是一个从事着“特殊职业”的女人，换句话说，她是一位专业的“一夜情者”。 夜复一夜，靠着自己的青春和美貌，雨琪得到了丰厚的回报以满足自己永远无法被填满的各种欲望，就在她满足于自给自足的现状之时，腹中意料之外的小小生命将她的人生计划全部打乱。得知雨琪怀孕了，曾经围绕在他身旁大献殷勤的男人们作鸟兽散，唯一留下的那个，是住在雨琪隔壁的善良男人。精打细算之后，雨琪决定让这个男人成为孩子的父亲。


[一夜情深][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.9分][622MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜情深》](https://www.btdx8.com/torrent/one_night_stand_2013.html) 


## 《一夜惊喜》在线观看和高清下载-11652

导演: 金依萌 编剧: 金依萌 主演: 范冰冰 李治廷 吴佩慈 蒋劲夫 丹尼尔·海尼 刘晏辰 倪虹洁 黎明 徐峥 黄一飞 钟丽缇 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2013-08-09(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: One Night Surprise

从小品学兼优、美丽干练的米雪（范冰冰 饰）对人生有着极好的规划，如今她身为某大型广告策划公司主管，事业顺风顺水，春风得意。可就在一个多月前盛大的生日派对过后，米雪竟意外发现自己有孕在身。一切的一切都指向了此前那个狂欢到极点、酗酒到断片的生日派对，在五十多名到场男性中，业已离婚的钻石男公司老板周毕安（丹尼尔•海尼 饰）、爱恋米雪的青年下属张童宇（李治廷 饰）、健壮帅气的干儿子林智博（蒋劲夫 饰）以及卖海鲜酱发财的暴发户陆大虎（黎明 饰）。 在闺蜜林薇薇（吴佩慈 饰）的参谋下，米雪手足无措地迎来了人生中最跌宕起伏的时刻……


[一夜惊喜][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一夜惊喜》详情介绍](/movie/11652/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

