---
layout: default
title: '电视剧《山楂树之恋[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40626/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '山楂树之恋[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山楂树之恋[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山楂树之恋[电视剧]》在线观看和高清下载-40626

电视剧《山楂树之恋》改编自艾米的同名小说，讲述了一段发生在1975年前后的爱情故事：1974年初春，家庭成分不好的高中女生静秋（王珞丹饰演）下放到西坪村编写教材，邂逅父亲为部队高级干部的勘探队员&ldquo;老三”（李光洁 饰演），两人的爱恋因懵懂而愈见纯真。然而，他们忍受了清贫，克服了特殊时代所造成的种种困难，却仍无力迎来幸福的结局，这个令所有中国人心酸落泪的故事，完全是一个女孩的真实经历。2006年，小说主人公&ldquo;老三”逝世三十周年，&ldquo;静秋”将三十年前的回忆交给了好友艾米，请她写成小说《山楂树之恋》。


山楂树之恋[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山楂树之恋[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山楂树之恋[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山水又相逢/心寒》在线观看和高清下载-25733

亚历克斯自杀身亡，他的7个60年代的大学同学参加了他的葬礼，并聚集在一起度过了周末。这些如今已经过社会历练的昔日同窗各自有了不同的境遇：萨姆成了当红电视剧红星、哈罗德成了运动鞋大亨，并娶了当医生的太太莎拉、迈克尔是八卦专栏作家、梅格成了律师、卡伦是个婚姻失败的家庭主妇、而尼克如今却成了毒贩。这几位大学同学齐聚一堂回忆起20年前一起在密执安大学求学时的情景，思索着亚历克斯自杀的理由&mdash;—他曾经是他们中间最为优秀的，并重新检视自我的人生——充斥着他们年轻时代的理想主义如今已消失得无影无踪，并诉说着各自的经历乃至隐藏在心中的痛苦，后来，他们都各自找到了精神上的慰藉。<!---剧情end--->


山水又相逢/心寒迅雷下载

**详情查看**： [《山水又相逢/心寒》详情介绍](/movie/25733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

