---
layout: default
title: '动作《少女铁假面传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20471/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '少女铁假面传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女铁假面传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女铁假面传说》在线观看和高清下载-20471

导演: 井口升 西村喜广 坂口拓 编剧: 継田淳 主演: 杉本有美 森田凉花 高山侑子 竹中直人 亚纱美 琴乃 类型: 动作 官方网站: www.sentoshojo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-22 片长: 90分钟 又名: 战斗少女血之铁面具传说 Mutant Girls Squad IMDb链接: tt1590796

高中少女渚凛（杉本有美 饰）即将迎来16岁的生日，但是她却发现自己的身体正悄悄发生着变化。生日当天，凛受到强烈刺激，右手变成了削铁如泥的魔爪。仓皇回到家中的她从父亲洋二郎（津田寛治 饰）口中得知，自己竟是变异人“蛭子”的族人。接着她眼睁睁看着父母被隶属于日本政府的特种部队杀害。愤怒的凛唤醒了身体内的魔性，在家乡附近的商业街大开杀戒。此后凛遇到蛭子一族的美男子首领如月（坂口拓 饰）和高中女生玲（高山侑子 饰），如月发誓建立一支足以与人类抗衡的战斗少女部队，而玲正是这群蛭子女孩的战斗教练。种族战争一触即发…… 本片分为三章，各由坂口拓、井口昇、西村喜廣三位导演执导。


[少女铁假面传说][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女铁假面传说》](https://www.btdx8.com/torrent/mutant_girls_squad_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女铁假面传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女骑士物语》在线观看和高清下载-1459

剧情介绍：颯爽と駆ける馬…己の限界に挑む騎士たち…。華麗にして、勇壮な戦い、馬上槍試合「ジョスト」。多くの人々を魅了するこの誇り高き競技に魅了された者の一人でもある少年、水野貴弘はその馬上の騎士を支えるべグライター（騎士補佐）としてウィンフォード学園でどこか退屈な日々を送っていた。そんな貴弘と少女騎士たちの熱く気高き戦いの物語。―恋する少女騎士（おとめ）は奇跡を起こす―


少女骑士物语 (2013)

**详情查看**： [《少女骑士物语》详情介绍](/movie/1459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

