---
layout: default
title: '动作《刺客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23754/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刺客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客》在线观看和高清下载-23754

导演: 苗述 编剧: 乔雷 苗述 主演: 梁家仁 姜超 陈观泰 董志华 谢沅江 朱国安 周依晨 王小宝 肖宏 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-12-26(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Game of Assassins

公元前360年， 魏王（梁家仁 饰）出兵大举攻楚，楚国不支，楚王（姜超 饰）不知所措、慌不择路，欲行偷梁换柱之计混出王宫，但被魏国大将军识破，与太傅一起被俘。楚国大将军屠甲（陈观泰 饰）死里逃生，遂训练两少年习武为刺客，兄雷（朱国安 饰），弟惊禅（谢沅江 饰），厚积薄发。 五年后，魏国中军尉死于屠甲剑下，魏王再次向楚国开战，胆小楚王竞献上屠甲人头，欲平息战争，另一边花言巧语安抚刺客，雷和惊禅，希望二人继续为其效命。雷忠心耿耿，但惊禅已心生疑意。 当雷领命欲行刺魏王时，发现其护卫竟然是弟弟惊禅，雷仓皇而退，伺机与惊禅相见，惊禅告知楚王表面仁义道德实为阴狠歹毒，贪生怕死投降于魏国，雷不信，认为其中必有误会，坚持要完成刺杀行动，以解楚国之围。 终于，雷杀入正殿，却见楚王在魏王面前献媚，方知楚王果然投降于魏。雷与惊禅对峙，怎料最后兄弟二人均丧命于楚人手中，究竟楚王是否实意归降，还是韬光养晦装腔作势，另有打算？


[刺客][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣3.3分][913MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客》](https://www.btdx8.com/torrent/game_of_assassins_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客》在线观看和高清下载-17527

剧情介绍：　　公元前360年， 魏王（梁家仁 饰）出兵大举攻楚，楚国不支，楚王（姜超 饰）不知所措、慌不择路，欲行偷梁换柱之计混出王宫，但被魏国大将军识破，与太傅一起被俘。楚国大将军屠甲（陈观泰 饰）死里逃生，遂训练两少年习武为刺客，兄雷（朱国安 饰），弟惊禅（谢沅江 饰），厚积薄发。  　　五年后，魏国中军尉死于屠甲剑下，魏王再次向楚国开战，胆小楚王竞献上屠甲人头，欲平息战争，另一边花言巧语安抚刺客，雷和惊禅，希望二人继续为其效命。雷忠心耿耿，但惊禅已心生疑意。  　　当雷领命欲行刺魏王时，发现其护卫竟然是弟弟惊禅，雷仓皇而退，伺机与惊禅相见，惊禅告知楚王表面仁义道德实为阴狠歹毒，贪生怕死投降于魏国，雷不信，认为其中必有误会，坚持要完成刺杀行动，以解楚国之围。  　　终于，雷杀入正殿，却见楚王在魏王面前献媚，方知楚王果然投降于魏。雷与惊禅对峙，怎料最后兄弟二人均丧命于楚人手中，究竟楚王是否实意归降，还是韬光养晦装腔作势，另有打算？


刺客 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3549.html) 


## 《刺客2》在线观看和高清下载-7369

剧情介绍：影片讲述了公元前360年，首都邺城被魏国攻陷，刺客雷、惊蝉刺杀魏王失败牺牲、皓雪侥幸逃脱后易容找寻被流放的楚国王子芈政，魏国得知后，也派出刺客寻找芈政，势要斩草除根，楚国能否一雪前耻，收复国家的故事。


刺客2 (2018)

**详情查看**： [《刺客2》详情介绍](/movie/7369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

