---
layout: default
title: '恐怖《复仇遗言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22606/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '复仇遗言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇遗言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇遗言》在线观看和高清下载-22606

导演: 西蒙·鲁梅莱 编剧: 本·科泰 托尼·基格里奥 主演: 肖恩·派特里克·弗兰纳里 艾琳·库明斯 麦克·道尔 迈克·加萨威 霍尔特·鲍格斯 Bill Stinchcomb Chip Joslin Cassie Shea Watson Jon Michael Davis Julia Lashae 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-13(美国) 片长: 95分钟 又名: The Last Word IMDb链接: tt2836628

一个死刑犯在在行刑之前，留下了一封诅咒之信，发誓要向那些给自己实施不公审讯之人进行复仇


[复仇遗言][HD-1080P-MP4][英语中字][2.92GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇遗言》](https://www.btdx8.com/torrent/johnny_frank_garretts_last_word_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇遗言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复制娇妻》在线观看和高清下载-9609

剧情介绍：　　当从曼哈顿搬到高尚住宅区斯戴佛之后，乔安娜（妮可•基德曼 饰）与丈夫（马修•布罗德里克 饰）都准备好了新生活的开始。乔安娜本想打好与邻居之间的关系，可是一众邻居太太的性格都将近完美，让乔安娜感到她们都无法靠近。这群有钱的太太中只有一名叫芭比的太太例外，她是乔安娜眼中的正常人，她俩也成为了好友。 　　其他太太们每天都忙着照顾自己的丈夫，对丈夫言听计从。乔安娜与芭比都感到十分好奇，为何邻居太太们似乎没有自己的脾气与喜好。 　　于是她们决定一查究竟，调查结果让她们惊讶不已，有钱的男人竟然把自己的太太变成了机器人，以求他们的妻子都千依百顺。这些一半人类一半机器的太太们背后有着“公开的秘密”，这样的黑手，也逐渐伸向乔安娜与芭比，她们将如何应对呢？


复制娇妻 (2004)

**详情查看**： [《复制娇妻》详情介绍](/movie/9609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

