---
layout: default
title: '电影《一个国家的诞生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9842/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个国家的诞生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个国家的诞生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一个国家的诞生》在线观看和高清下载-9842

剧情介绍：　　故事描述于1831年，黑人牧师奈特于美国弗吉尼亚洲，率领黑奴解放非裔美国人的自由运动，最终成为引发内战爆发的导火线。


一个国家的诞生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个国家的诞生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7866.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个国家的诞生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个国家的诞生》在线观看和高清下载-31248

导演: 内特·派克 编剧: 内特·派克 主演: 内特·派克 阿米·汉莫 佩内洛普·安·米勒 杰基·厄尔·哈利 小马克·布恩 科尔曼·多明戈 安洁纽·艾莉丝 德怀特·亨利 阿雅·娜奥米·金 伊斯特·斯高特 罗杰·格午埃文·史密斯 加布里埃尔·尤尼恩 托尼·埃斯皮诺萨 杰森·华纳·史密斯 杰森·斯图尔特 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-25(圣丹斯电影节) 2016-10-07(美国) 片长: 120分钟 又名: 国家的诞生(台) IMDb链接: tt4196450

故事描述于1831年，黑人牧师奈特于美国弗吉尼亚洲，率领黑奴解放非裔美国人的自由运动，最终成为引发内战爆发的导火线。


[一个国家的诞生][HD-1080P/2160P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][4.19GB/4.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个国家的诞生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_birth_of_a_nation_2016.html) 


## 《一个复杂故事》在线观看和高清下载-18424

剧情介绍：港漂女生（朱芷莹）秘密租借子宫给富太做代母，代价是暂时过着近乎被禁锢的生活。富太忽然改变主意，要女生堕胎，女生却想生下孩子。一直蒙在鼓里的富丈夫（张学友），追查到自己的精子花落谁家，加上女生的男朋友、在事件中运筹帷幄的律师（车沅沅），使女子的命运愈加复杂难料。


一个复杂故事 (2013)

**详情查看**： [《一个复杂故事》详情介绍](/movie/18424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

