---
layout: default
title: '电视剧《知青》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40541/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '知青,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《知青》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《知青》在线观看和高清下载-40541

大型电视连续剧《知青》将重大历史背景与生动的人物、曲折的故事巧妙相融，以积极而不失浪漫、清新而富有诗意的手法，第一次全景式地再现了“知青”这个特殊群体充满理想又坚韧不拔的青葱岁月，描绘了那个特殊年代千百万知识青年的生存状态，表达了对“残酷青春”的敬意。


知青迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《知青》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11812.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《知青》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《知青2十指连心》在线观看和高清下载-40315

《十指连心》是2012年拍摄的一部家庭励志剧，讲述了八十年代的自贡，一位平凡而又朴实的母亲高兰英，带着儿子大满走进一个&ldquo;组合式&rdquo;家庭后发生的一幕幕悲欢离合。本剧由著名演员刘雪华和孙松主演，内地导演王加宾执导，全剧在四川自贡取景拍摄，时间背景从1983年到1997年，跨越了14个年头，相信会是一部精彩的作品。本剧于2012年9月18日起在天津电视台文化娱乐频道全国首播。<br />故事发生在八十年代的盐都（自贡），一位平凡而又朴实的母亲高兰英带着儿子大满走进了于满仓的家，家里有满仓的两个女儿和满仓妈。性格暴躁的于满仓在一次车祸中身亡，留下刁钻古怪的老太太、永不满足现状的大满、放荡散漫的二满、乖巧懂事的三满以及突然出现的私生子“小满”。大满出狱后事业慢慢达到巅峰，又被人陷害跌入低谷；二满的一段师生情害死了老师；一向乖巧的三满在即将大学毕业分配之际却因怀孕被学校开除。高兰英一次又一次面对突如其来的打击，坚强的挑起了家庭的重担，她的坚韧、善良温暖了每个孩子以及周围的人们，使得他们都找到了各自的幸福生活，她用平凡诠释了一首伟大母亲颂歌。


知青2十指连心迅雷下载

**详情查看**： [《知青2十指连心》详情介绍](/movie/40315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

