---
layout: default
title: '电影《遇见比尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14716/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遇见比尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遇见比尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遇见比尔》在线观看和高清下载-14716

剧情介绍：比尔（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）不知道自己的生活怎么会沦落到如此的地步。在岳父所经营的银行里，他是个毫不起眼没有前途的小小职员，在本该温馨和幸福的家庭里，妻子杰斯（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）对自己的郁郁不得志毫不关心，反而和新闻主播齐普（蒂莫西·奥利芬特 Timothy Olyphant 饰）大搞暧昧关系。再看看自己，硕大的肚腩和令人感到不安的发际线，一切的一切都让他失去了对生活的期望。  　　一次偶然中，比尔结识了神秘的少年（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）和美艳的内衣销售露西（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰），在两人的鼓励和帮助下，比尔重拾了信心，决定要从内到外，来一次彻彻底底的大改变。 ----- 这不是一部喜剧，虽然它有很多美式幽默的桥段，但我觉得它不能算喜剧类。百度的剧情介绍完全在扯淡，这不是一部狗血的励志片，看完后你会发现，它传达的是一种无奈的励志——生活就是这么糟糕，但如果你不打算死，那就得努力去找到一种活下去的动力。记得有部日本电影中也有这样的台词：当明天比今天更糟，就能让今天显得不是那么糟，所以期待比今天更糟的明天活下去吧。   电影最后并不是你happy我happy大家开香槟的大团圆，它很现实地告诉我们，当你决定放弃一些来改变些什么的时候，就不要再留恋过往了，放弃的就不要再去找回来，洒脱地离开，让自己能在最后获得一点尊严


遇见比尔 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见比尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5077.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遇见比尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遇见波莉》在线观看和高清下载-35112

导演: 约翰·汉博格 编剧: 约翰·汉博格 主演: 本·斯蒂勒 詹妮弗·安妮斯顿 菲利普·塞默·霍夫曼 黛博拉·梅辛 亚历克·鲍德温 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.alongcamepolly.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-01-16 片长: 90 分钟 又名: 珀丽的蜜月 情场算死草 趁虚而入 遇上波莉 / Along Came Polly IMDb链接: tt0343135

鲁本（本·斯蒂勒 Ben Stiller饰）的职业名称简直在讽刺他的性格——风险分析师。因为，鲁本是一个平凡甚至有点窝囊的人，不敢冒一丁点生活的险，可以说，他就像一辆僵直的列车，规规矩矩沿着铁轨开往人生终点。 这样的人，生活还是要给他一点打击。本来可以和新娶的老婆平平静静过两口子生活，不料蜜月期就遭到婚变，可怜的鲁本亲眼看到老婆和一个法国肌肉男缠绵悱恻。懦弱的他，默默的回到自己原本一个人的生活，过去的阴影令这个男人更加灰心。波莉（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston饰）的出现，在他糟糕的人生里投下了一缕明快的阳光。 波莉带着他尝试着这个世上种种的精彩之事，这些疯狂的举动，鲁本过去连想像的勇气的没有。如今，他像一个刚刚见识到世界如何缤纷多彩的孩子，在波莉的带领下重新发现了生活的乐趣，二人的爱意也在迅速萌芽。


[遇见波莉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遇见波莉》详情介绍](/movie/35112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

