---
layout: default
title: '电影《岁月匆匆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17924/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '岁月匆匆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岁月匆匆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《岁月匆匆》在线观看和高清下载-17924

剧情介绍：Alex, stuck in a repeating loop of time, must navigate his way through the bustling streets of Bangkok with mysterious men on his heels trying to kill him. Parkour, martial arts, shoot outs and car flips all result in his death until the last loop


岁月匆匆 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《岁月匆匆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岁月匆匆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岁月如金》在线观看和高清下载-39195

北京知青石德宝在东北上山下乡时收养了知青的孩子石方圆，石德宝带着孩子回城后，一切重新开始。从一名北京城的公共汽车司机到售票员、到饭店服务员，后来又利用自己祖传的木工特长开始了走街串巷修补家具的行当，石德宝的才能与人品被家具厂厂长看中，将他提拔为家具厂的厂长助理。最后，在学成归来初恋女友罗小马的帮助下 ，石德宝注册商标开始了创业之路。石德宝经历了三段感情，特别是石德宝的第二次婚姻，他又收养了妻子柏铃的女儿齐少菲。石德宝将两个都不是自己亲生的女儿养大成人。两个孩子在石德宝的教育下成为见义勇为的英雄和乡村医生。石德宝也在“感动人生”的颁奖礼上，接受了&ldquo;平民英雄”的荣誉。最后，大女儿石方圆在当年父亲下乡的地方，建起了纪念父亲那一代人的纪念碑。<!---剧情end--->


岁月如金迅雷下载

**详情查看**： [《岁月如金》详情介绍](/movie/39195/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

