---
layout: default
title: '爱情《爱情与灵药》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34975/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情与灵药,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情与灵药》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情与灵药》在线观看和高清下载-34975

导演: 爱德华·兹威克 编剧: Charles Randolph 爱德华·兹威克 Jamie Reidy 马歇尔·赫斯科维兹 主演: 安妮·海瑟薇 杰克·吉伦哈尔 朱迪·格雷尔 汉克·阿扎利亚 乔什·加德 奥利弗·普莱特 盖布瑞·马赫特 乔治·席格 吉尔·克雷伯格 凯特·詹宁斯·格兰特 凯瑟琳·温妮克 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: video.foxjapan.com/movies/love-drugs/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-24(美国) 片长: 113分钟 又名: 爱情药不药(台) 爱情恋上瘾(港) 爱情小药丸 就药爱你 爱上医药代表 爱以及其他上瘾的药 / Love & Other Drugs IMDb链接: tt0758752

杰米（杰克•吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）出身医药世家，舌灿莲花，热情似火，是电器行的金牌销售，不过由于桃花运太壮，以至于因为跟女同事在工作时间亲热，被老板开除。此后，他在辉瑞公司连番洗脑后，成为了一名医药销售代表。为了能打开区域市场，他摸清了某医院的底细，决定从主治医师斯坦下手。他用1千美元的支票，换取了一个实习生的身份，穿梭于诊室。某日，他偶然间邂逅了因帕金森症就诊的女患者玛姬（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰），并阴差阳错瞥见了她的乳房。正当花花公子以为占了便宜时，却被玛姬抡包打伤，甚至还拍了照片。为了讨回声誉，他利用关系要到了对方号码，并约她面谈。没想到这次约会，却让两人陷入了匪夷所思的亲密关系之中，令他难以自拔。正当杰米因伟哥成为销售红人时，玛姬的病患却每况愈下……


[爱情与灵药][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情与灵药》](https://www.btdx8.com/torrent/love_other_drugs_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情与灵药》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情与灵药/爱情药不药/爱情恋上瘾》在线观看和高清下载-28450

故事讲述甜美女孩玛姬（安妮&middot;海瑟薇 饰）其实是一名帕金森症患者，原本打算“潇洒”过完余下生命的她却遇上了在女人中左右逢源的伟哥销售员杰米（杰克&middot;吉伦哈尔 饰）。两人关系的突飞猛进令两位当事人都感到吃惊，“保持距离”的准则似乎也不起作用了，爱情正如灵药改变深陷其中的他们&hellip;…


爱情与灵药/爱情药不药/爱情恋上瘾迅雷下载

**详情查看**： [《爱情与灵药/爱情药不药/爱情恋上瘾》详情介绍](/movie/28450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

