---
layout: default
title: '剧情《我们的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /23125/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我们的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的世界》在线观看和高清下载-23125

导演: 允佳恩 编剧: 允佳恩 主演: 崔秀英 薛惠 李秀仁 康敏琼 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-06-16(韩国) 片长: 95分钟 又名: 我们 The World of Us 우리들 세상 IMDb链接: tt5502816

在一个也许朋友比妈妈更重要的年纪，十岁的Sun却在学校被遗弃。在暑假期间，她遇到了一个刚搬来小镇的女孩Jia。因为Sun一直带着Jia认识邻居，互相去对方的家里玩，分享秘密，他们成为了最好的朋友。然而，当新学期开始的时候，Jia注意到了Sun和其他孩子之间奇怪的气氛。Jia开始慢慢走近那些受欢迎的群体而渐渐远离了Sun。在这或许比成人世界更复杂关系更细密的孩子世界里，这两个女孩最终伤害自己也互相伤害。


[我们的世界][HD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣8.4分][1.86GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的世界》](https://www.btdx8.com/torrent/the_world_of_us_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的世界》在线观看和高清下载-11522

剧情介绍：　　在一个也许朋友比妈妈更重要的年级，十岁的Sun却在学校被遗弃。在暑假期间，她遇到了一个刚搬来小镇的女孩Jia。因为Sun一直带着Jia认识邻居，互相去对方的家里玩，分享秘密，他们成为了最好的朋友。然而，当新学期开始的时候，Jia注意到了Sun和其他孩子之间奇怪的气氛。Jia开始慢慢走近那些受欢迎的群体而渐渐远离了Sun。在这或许比成人世界更复杂关系更细密的孩子世界里，这两个女孩最终伤害自己也互相伤害。


我们的世界 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7655.html) 


## 《我们的世界末日第一季》在线观看和高清下载-36776

NBC与英国Sky电视台合拍的科幻末日喜剧，讲述一伙来自世界各地的普通人，在末日危机降临时，因为各自种种遭遇而躲在了同一个地下室等待世界终结的故事。北京时间10月1日率先在Sky1台播出，主演有来自《糟糕历史》《误打误撞》的马修·贝恩顿，《公园与游憩》的罗伯·劳，美版《办公室》的珍娜·费舍和《威尔和格蕾丝》的梅根·莫拉莉。<!---剧情end--->


我们的世界末日第一季迅雷下载

**详情查看**： [《我们的世界末日第一季》详情介绍](/movie/36776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

