---
layout: default
title: '电影《电梯惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /12196/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电梯惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电梯惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电梯惊魂》在线观看和高清下载-12196

剧情介绍：　　八个人去参加鸡尾酒会时与伊朗原籍保安一起被困于电梯中。其中包括一个胖子白领，一个帅哥金领带着自己的主播未婚妻，一个孕妇，该大楼的老板和自己的小孙女，一个有幽闭恐惧症的喜剧演员，还有个衣着土气的大妈。在他们焦灼地等待援救时，发现电梯里有个炸弹。


电梯惊魂 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《电梯惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电梯惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电梯惊魂》在线观看和高清下载-30505

导演: 宁敬武 编剧: 刘沄朋 宁敬武 刘无 主演: 蓝正龙 周秀娜 谢君豪 蔡鸿翔 杨青 罗伯特琳 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-22(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 地下十八层 18 Floors Underound Lift to Hell IMDb链接: tt2192624

阴冷诡异的半岛医院，夜深人静时分，灯光闪烁昏暗，在该医院供职的马护士（杨青 饰）意外惨死电梯间，掀开了一连串恐怖和诡异事件的序幕。院长林思远的儿子林飞（蓝正龙 饰）英俊帅气，早年在国外求学，回国后在半岛医院外科担任医生，并与美丽的女护士白洁（周秀娜 饰）相恋，既让人羡慕又遭人忌恨。外科张主任（罗伯特琳 饰）因论文涉嫌剽窃保守苛责，他怀疑林飞暗中使坏，不久自己也如马护士一般落入了本不存在的地下第十八层，走出电梯后他精神失常，坠楼而亡。曾与之争吵的林飞自然受到怀疑，而时刻逡巡在医院内的鬼影搅动着所有人的神经。伴随死亡，真相逐渐揭开…… 本片根据网络小说《地下十八层》改编。


[电梯惊魂][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电梯惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/lift_to_hell_2013.html) 


## 《电梯惊魂(美版)》在线观看和高清下载-30460

当9个准备去宴会的人发现自己被困在位于曼哈顿岛上50层的电梯，甚至这个电梯还被装上了炸弹时，他们为了生存放弃了分歧和争议而学会了合作。</p>　　但是他们之间的怨恨实在是太深了，而且每一个人的性格特性和充当的社会角色都不同，他们各自心怀鬼胎，随时都会置他们于死地~种族歧视、贪婪、战争、政治和背叛都聚集在这一个小小的空间里面，《电梯惊魂》针对恐怖主义问题从一个新的视觉出发。</p>　　在现今通讯技术如此发达的今天，却要面临如此恐惧的挣扎，为了生存我们还要走多远？</p>


电梯惊魂(美版)迅雷下载

**详情查看**： [《电梯惊魂(美版)》详情介绍](/movie/30460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

