---
layout: default
title: '电影《乘客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11552/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乘客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乘客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乘客》在线观看和高清下载-11552

剧情介绍：　　在一场死伤惨重的空难意外後，年轻的心理医师克蕾儿桑莫斯，由指导教授指派，辅导空难中十位大难不死的乘客。还是个新手的克蕾儿马上就遇到棘手状况，除了几位受到严重心理创伤的幸存者外，一位历劫归来的旅客艾瑞克，则是拒绝她的辅导，还违反规定，把坠机事件当成公开追求她的藉口。当她严守着病患与治疗师的分际，为其他幸存者提供辅导时，却发现了一个惊人的共同点：当他们回忆起空难发生的过程，都与航空公司的官方说法完全不同，并且不约而同指出一场不存在的大爆炸。更令人费解的是，这些慢慢回亿起空难的幸存者，竟然一个个离奇失踪，克蕾儿怀疑航空公司就是幕後的主谋，决心要查明的真相，深入探究这场阴谋，而她和艾瑞克也越走越近，甚至渐生情愫。此时艾瑞克却常神秘失踪，而一切线索都指向他，究竟艾瑞克是谁？空难的真相又是？  　　美国的华盛顿州发生了一起严重的事故：一架飞机在起飞后迅速坠毁，飞机上的几百名乘客几乎全部遇难……但蹊跷的是，有5名乘客奇迹般的生还，而且只受了一些不太严重的伤害。这5名乘客即是被上帝眷顾的幸运儿，更是这次大事故里的焦点人物，于是乎，不但受到了航空公司全方位的照顾，更为他们聘请了一位心理治疗师克莱尔（安妮·海瑟薇饰），开导他们的心情以便于尽快走出事故的阴影。 　　在治疗过程中，克莱尔被其中几位乘客回忆的事故细节所注意。他们提及，在事故发生时曾在飞机上听到了剧烈的爆炸声，但克莱尔翻阅航空公司的事故记录，里面却根本没有这方面的描述，克莱尔把这个情况向航空公司禀报，得到的答复却是会尽快核查，随后便没了下文。在治疗过程中，克莱尔渐渐的被其中一位外表英俊潇洒的乘客艾力克（帕特里克·威尔森饰）所吸引，因为他总是能了解自己的心思，两人显得非常的有默契。接着在艾力克的猛烈攻势下，克莱尔随即与他走到了一起。 　　治疗结束后，原以为事情就告一段落，克莱尔会与艾力克幸福的生活在一起。然而即诡异又恐怖的事情发生了，几个乘客接二连三的人间蒸发，除了艾力克之外全部失踪。随后克莱尔也发现了艾力克身上某些让她吃惊的事实：艾力克似乎能看透对方的内心，这也是为什么他总是显得那么的和自己有默契……那么艾力克的这种能力，和空难有什么关系？这场事故背后是否有什么见不得光的阴谋？克莱尔开始追查整件事情的真相…… 　　在一架飞机失事后，年轻的医生克莱尔受导师委派，去帮助处理相关事宜。在与事故幸存者的交谈中，克莱尔发现其中一些人提到当时现场曾经发生过一场爆炸，但航空公司却声称此乃无稽之谈。随着调查的深入，克莱尔与一位名叫艾瑞克的幸存者陷入了爱河。然而随后不久，那些幸存者们突然一个接一个的失踪，克莱尔觉得艾瑞克有可能知道真相，她决定要不惜任何代价，将事情调查清楚。


乘客 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《乘客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乘客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乘着歌声的爱情》在线观看和高清下载-44557

《乘着歌声的爱情》通过三个家庭的故事，给观众传达家人的温暖。是由KBS TV《爱也好，恨也好》、《奇男怪女》、《爱情啊爱情啊》的导演李德建和KBS TV《愿为你摘星揽月》的编剧洪英喜联手合作的作品。白成铉作为男主演将饰演充满调皮魅力的&ldquo;朴玄雨&rdquo;一角，与金多顺饰演的音乐剧志愿生演绎纯纯的爱情，为剧情增加暧昧的情节。金亨俊在剧中将饰演剧团代表兼音乐剧导演韩泰京的角色。</span>


乘着歌声的爱情迅雷下载

**详情查看**： [《乘着歌声的爱情》详情介绍](/movie/44557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

