---
layout: default
title: '战争《绿色贝蕾帽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /33605/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '绿色贝蕾帽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿色贝蕾帽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿色贝蕾帽》在线观看和高清下载-33605

导演: 约翰·韦恩 茂文·勒鲁瓦 Ray Kellogg 编剧: Col. Kenneth B. Facey 詹姆斯 李 巴雷特 (James Lee Barrett) Robin Moore (I) 主演: John Wayne 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 越南语 上映日期: 1970-06-11 片长: 142 分钟 又名: 越南大战 越南战火(港)

这正是旷日持久的越南战争期间，美国军队最为困难的时期。这时的美军在越南已经陷入了越南人的游击战中。在令人心醉的热带城镇和自然景观中，弥漫的却是滚滚的硝烟。美国军方决定派遣一支特殊的部队到越南，他们就是著名的“绿色贝雷帽”部队，他们是一支执行非正规战争和反恐怖活动任务的特种部队。麦克·科比上校挑出了两队最好的“绿色贝雷帽”到南越执行特别任务。他们必须要试图修建和控制一个营地，然后再尝试去绑架北越的一位将军。执行任务的过程中，他们冒着种种危险，以国家和民族的荣誉慰藉自己。但战争永远只是战争。


[绿色贝蕾帽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色贝蕾帽》](https://www.btdx8.com/torrent/the_green_berets_1968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿色贝蕾帽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿色马车》在线观看和高清下载-45673

从小失去父母的智苑(宋善美 饰)在政河家里长大，和政河(郑成焕 饰)是一对恋人。正当他们即将步入幸福礼堂的时候，政河却意外失踪。 发现自己怀孕的智苑嫁给了一直暗恋自己的亨模(刘泰俊 饰)，不料过了5年之后，她发现自己嫁的人竟是政河的仇人。政河被亨模陷害后失去了记忆，多年后恢复身体和记忆的政河开始了复仇计划…


绿色马车迅雷下载

**详情查看**： [《绿色马车》详情介绍](/movie/45673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

