---
layout: default
title: '电视剧《被催眠的催眠师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /38538/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被催眠的催眠师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被催眠的催眠师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被催眠的催眠师》在线观看和高清下载-38538

《被催眠的催眠师》是谭嘉言执导的民国探案悬疑推理网络剧，该剧以民国时期为背景，讲述了催眠师孔目被人陷害后，暗中调查事件背后真相的故事。民国年间的天海市，催眠师云集于图腾馆，天赋异禀的催眠师孔目却被陷害，背上了欺师灭祖的罪名，遭到大师兄孟海的追杀，万般无奈之下孔目泪别未婚妻夏曳，用自我催眠制造假死，躲过追杀。然而天海市之后发生了很多诡异凶案，针对富家公子、小姐的气球小丑绑架案；并且按照喜、怒、哀、恐杀人的药之催眠师连环凶杀案；百乐门头牌深陷艳照门与日本亲王的离奇死亡案；油画中的怪兽复活杀人案…… 每一桩案件背后都与催眠术脱不了干系，女巡警宋奕，护国军将领李正阳以及怪咖催眠师欧阳风相继被孔目招致麾下，众人开始暗中调查离奇事件背后的真相。幕后黑手竟然是一个来自日本的邪恶催眠师组织，事关孔目离奇身世，更牵扯出一段尘封已久的往事。一场正邪两派催眠师的大战一触即发。


被催眠的催眠师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被催眠的催眠师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被催眠的催眠师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被催眠的催眠师》在线观看和高清下载-3549

剧情介绍：　　民国年间的天海市，催眠师云集的图腾馆，天赋异禀的催眠师孔目被陷害，背上了欺师灭祖的罪名，遭到大师兄孟海的追杀，万般无奈之下孔目泪别未婚妻夏曳，用自我催眠制造假死，躲过追杀。不想天海市接二连三发生诡异凶案，针对富家公子、小姐的气球小丑绑架案；按照喜、怒、哀、恐杀人的药之催眠师连环凶杀案；百乐门头牌深陷艳照门与日本亲王的离奇死亡案；油画中的怪兽复活杀人案。每一桩案件背后都与催眠术脱不了干系，女巡警宋奕，护国军将领李正阳以及怪咖催眠师欧阳风相继被孔目招致麾下，众人开始暗中调查离奇事件背后的真相。幕后黑手竟然是一个来自日本的邪恶催眠师组织，事关孔目离奇身世，更牵扯出一段尘封已久的往事。


被催眠的催眠师 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《被催眠的催眠师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11464.html) 


## 《被出卖的台湾》在线观看和高清下载-34449

讲述一位FBI探员凯利为了追捕一名杀害华裔美籍教授的凶手而来到台湾，没想到只身来到台湾之后，凯利的调查却处处受到阻碍，而背后似乎有其他更大的阴谋进行着... 　　 后来，靠着一位异议份子阿明帮忙，凯利渐渐发现自己不仅被美国国务院和台湾高层官员操控，更要独自面对黑帮势力，在重重政治运作和权力斗争之下，原本单纯的谋杀案却成了牵动美国、中国内地与中国台湾三地社会的黑暗推手，而凯利的命运也就此有了巨大转变...。


被出卖的台湾迅雷下载

**详情查看**： [《被出卖的台湾》详情介绍](/movie/34449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

