---
layout: default
title: '电影《24逆转时空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /22593/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '24逆转时空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《24逆转时空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《24逆转时空》在线观看和高清下载-22593

导演: Vikram K. Kumar编剧: Vikram K. Kumar主演: Suriya / 萨曼莎·鲁斯·帕布 / Nithya Menon类型: 科幻制片国家/地区: 印度上映日期: 2016-05-06(印度)片长: 164分钟IMDb链接: tt4981966简　　介   一个天赋异禀的钟表匠有一个从小跟随自己的神秘盒子，想尽办法都没能打开，终于有一天他得到了盒子的钥匙，打开后发现了令自己兴奋异常的东西，殊不知，他同时也打开了一段尘封26年的爱恨情仇。想知道真相的他无所畏惧，却偏偏误入狼口，怎样才能逆转时空？一个又一个新的计谋在一次次穿越中扭转乾坤。。。。


24逆转时空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《24逆转时空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《24逆转时空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《252生存者》在线观看和高清下载-24274

导演: 水田伸生 编剧: 水田伸生 齐藤浩史 小森阳一 主演: 伊藤英明 内野圣阳 山田孝之 山本太郎 木村佑一 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 官方网站: www.252-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-12-06(日本) 片长: 128分钟 又名: 252尚有幸存者 252生存讯号 252求生讯号 252: Signal of Life IMDb链接: tt1260932

筱原祐司（伊藤英明 饰）曾经是一名消防员，如今，他和妻儿一起过着平静的生活，某日，祐司带着女儿外出游玩，在乘坐地铁的时候突然遇到了地道塌陷。原来，几天前的地震造成了气候的突变，海水升温，冰雹砸下，狂风肆虐，巨浪滔天，整个地下世界支离破碎，摇摇欲坠。 除了祐司和女儿，还有另外三人被困在了地下，没有人知道这无人的存在，亦没有人知道他们的命运来到了生死存亡的紧要关头。祐司使用了消防队通用的信号——252信号，这代表着依然有幸存者还在苦苦挣扎。静马（内野圣阳 饰）是祐司的哥哥，同时也是一名消防员，他带着队员们前往塌陷处进行救援。台风将至，上司命令静马一行人迅速撤离，然而就在此时，静马接收到了祐司所发出的求救信号。


[252生存者][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《252生存者》详情介绍](/movie/24274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

