---
layout: default
title: '电影《帝国陷落/帝国的毁灭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /18263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帝国陷落/帝国的毁灭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帝国陷落/帝国的毁灭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帝国陷落/帝国的毁灭》在线观看和高清下载-18263

德国电影《帝国的毁灭》将镜头对准——希特勒一生中的最后12天<br />　　在获得本届奥斯卡奖提名的外语片中，没有一部如《帝国的毁灭》一般在全球引起那么大的争议。在这部德国影片中，以往只是作为背景人物的希特勒，首次当了一回主人公。<br />　　影片把镜头对准了希特勒人生中最后的12天，再现了苏联红军攻克柏林，希特勒同新婚妻子爱娃·布劳恩自杀于地下掩体等历史事件。执导该片的是德国有名导演奥利弗·西斯贝格，希特勒的扮演者是曾出演过获奖影片《柏林苍穹下》的德国杰出演员布鲁诺&middot;冈茨。该片在德国取得了3000万欧元的骄人票房，同时也引发了评论家的众多非议。观众普遍认为，《帝国的毁灭》对希特勒的描写过于人性化，有美化纳粹之嫌，不过也有为数不少的电影专家对这部冷静客观、以人文主义表现手法拍摄的电影盛赞有加。<br />　　导演奥利弗&middot;西斯贝格说：“我的电影非常有争议。作为电影人，我们向当年的受害者展示的不是一个魔鬼，而是一个人。我很为这部电影自豪。&rdquo;该片赢得了德国顶级电影荣誉奖之一的巴伐利亚电影观众奖。<br />　　几天前，由奥利弗西斯贝格导演的德国影片《毁灭》(Der Untergang)开始在法国公映。电影院场场爆满，巴黎媒体更是持续高烧，天天都有人议论这部富有争议的影片。趁热看完之后，笔者相信这是迄今为止反思纳粹罪行的最好影片之一。理由是该片将希特勒还原成一个普通人，而不再让所谓的“魔鬼”充当人类良心的替罪羊。<br />　　该片去年9月份在德国甫一公映便引发争论，因为它打破了一个禁区，“打开了重评纳粹的潘多拉盒子&rdquo;——西斯贝格将希特勒从魔鬼还原成了人，还原成一个&ldquo;可能引起人们同情的末路英雄&rdquo;。在媒体热炒的影响之下，短短一个月内有300万人被劝进了电影院。当月，《汉堡周刊》为这部影片做了17页的专题报道；德国历史学家第45届大会上甚至同意专为该片举行一天辩论；德国前总理科尔也斩钉截铁地说，这部电影拍得很值，希望有更多的人能看到。<br />　　《毁灭》的创作来自历史学家约阿希姆费斯特的《希特勒的末日》(2002)和希特勒最后的女秘书特劳德尔琼格的回忆录《直到最后时刻》(2002)。琼格生于1920年的慕尼黑，22岁时被希特勒选作私人秘书。她一直供职到希特勒自杀并记录了希特勒的遗嘱，最后和一支小分队一起逃出地堡。令许多人不安的是，在这个打字员的记忆里，希特勒是个有教养、受人尊敬，做事斯斯文文的领袖。当她打错了字或做错了其它什么事，希特勒总能宽大为怀。所以，直到希特勒自杀，琼格对他始终心存敬意。该书还透露，希特勒是一个素食主义者，是一个对狗有着深情厚谊的人。与情人爱娃布劳恩结婚前，他还当众吻了她。希特勒多少有些多愁善感，他不让别人在他的办公室里放花，因为花会凋谢，他不喜欢看到死去的东西。影片从琼格的书里提取大量素材，赋予了希特勒极其人性化的一面。</p>


帝国陷落/帝国的毁灭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《帝国陷落/帝国的毁灭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帝国陷落/帝国的毁灭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝圣印战记》在线观看和高清下载-47017

电视动画《皇帝圣印战记》改编自水野良原作的同名轻小说，于2016年10月22日在富士见Fantasia文库举办的活动上宣布了动画化的消息。动画由A-1 Pictures制作，于2018年1月5日起每周五在TOKYO MX、栃木电视台首播。“我与骑士提欧的圣印立下契约，并宣誓永远的忠诚”孤高魔法师希露卡与流浪骑士提欧。两人交换的主从之誓，会为混沌与战乱的大陆带来变革之风吗？混沌支配了一切的大陆，阿托拉丹。人们因混沌所产生的灾害而胆怯，并被拥有镇压混沌之力“圣印”的君主所守护着。但，不知何时起君主们舍弃了“守护人们”这一理念，开始了互相争夺圣印和领土的战乱。在此之中，蔑视那些无理念君主的孤高魔法师希露卡，与为了将故乡从苛政中解放而持续修炼之旅的流浪骑士提欧相遇了。在接触了提欧理想的希露卡那强硬的策略下，缔结了主从契约的两人，为战乱席卷的大陆带来变革。围绕秩序的结晶“皇帝圣印”展开的战记幻想剧，开幕！


帝圣印战记迅雷下载

**详情查看**： [《帝圣印战记》详情介绍](/movie/47017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

