---
layout: default
title: '剧情《龙先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /13916/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '龙先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙先生》在线观看和高清下载-13916

导演: 萨布 编剧: 萨布 主演: 张震 青柳翔 姚以缇 白润音 Masashi Arifuku 诹访太朗 Ritsuko Ohkusa Shiiko Utagawa 福地佑介 千叶彻弥 类型: 剧情 官方网站: mr-long.jp 制片国家/地区: 日本 香港 台湾 语言: 汉语普通话 日语 闽南语 上映日期: 2017-02-13(柏林电影节) 2017-12-16(日本) 片长: 129分钟 又名: Mr. Long IMDb链接: tt6509862

职业杀手龙先生到日本执行一次任务，事出有变后，他不得不带伤逃离到一个荒僻的小镇，一个小男孩给了他水和衣服。在那个废弃的小屋里，龙开始给八岁的君烹制简单的食物。君的妈妈有毒瘾，并且和龙一样，也是从台湾来的。龙的好厨艺很快在街坊邻居里传开，邻居们帮他支起了一个路边摊，买他的面条汤的人常常排起长队。在龙的帮助下，君的妈妈渐渐摆脱了毒瘾，似乎新的生活就要到来了。 《龙先生》入围了第67届柏林电影节主竞赛单元。


[龙先生][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.91GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙先生》](https://www.btdx8.com/torrent/lxs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙八夷》在线观看和高清下载-44149

《龙臂》以2015年在首尔作为出诊医生这有特别职业群体的人物为主人公。不能公然的来医院的人，还是不能拨叫119的人是谁呢，从那个隐秘的充满需求饶有兴趣的宿舍开始，为韩国上位1%的出诊。描写了不输于狗血剧的现实中，揭露上位1%人们的生活的 一个男人的人性。<!---剧情end--->


龙八夷迅雷下载

**详情查看**： [《龙八夷》详情介绍](/movie/44149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

