---
layout: default
title: '电影《加勒比海盗5：死无对证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加勒比海盗5：死无对证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗5：死无对证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加勒比海盗5：死无对证》在线观看和高清下载-8202

剧情介绍：　　这一次，时运耗尽的杰克船长发现令人闻风丧胆的“海上屠夫”萨拉查船长 （哈维尔·巴登饰）竟率领着一众夺命亡灵水手逃出了百慕大三角区。他们扬言要杀尽世上所有的海盗，头号目标就是杰克船长。要想改写命运，杰克船长唯一的希望就是找到传说中海神波塞冬的三叉戟，拥有它就能拥有统治整个海洋的力量！为了寻获这件神器，杰克船长被迫和聪明美丽的天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥饰）以及固执的年轻皇家海军亨利（布兰顿·思怀兹饰）联手出击。航行着他那破破烂烂的“死海鸥号”，杰克船长不但决心要改变自己的厄运，同时也力求能从史上最狠毒可怕的敌人那里捡回一条命。


加勒比海盗5：死无对证 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗5：死无对证》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗5：死无对证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗5：死无对证》在线观看和高清下载-93

导演: 艾斯彭·山德伯格 乔阿吉姆·罗恩尼 编剧: 特里·鲁西奥 泰德·艾略特 斯图尔特·贝亚蒂耶 杰夫·内桑森 杰·沃尔伯特 主演: 约翰尼·德普 哈维尔·巴登 杰弗里·拉什 布伦顿·思韦茨 卡雅·斯考达里奥 凯文·麦克纳利 格什菲·法拉哈尼 奥兰多·布鲁姆 凯拉·奈特莉 斯蒂芬·格拉汉姆 大卫·文翰 保罗·麦卡特尼 马丁·科勒巴 亚当·布朗 丹尼·基兰 马赫什·扎杜 胡安·卡洛斯·凡希多 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-26(中国大陆/美国) 片长: 129分钟 又名: 加勒比海盗：恶灵启航(港) 加勒比海盗 神鬼奇航：死无对证(台) 加勒比海盗5：亡灵的缄默 加勒比海盗5：亡者无言 加勒比海盗5：死人不会告密 Pirates of the Caribbean 5 IMDb链接: tt1790809

故事发生在《加勒比海盗3：世界的尽头》沉船湾之战20年后。男孩亨利（布兰顿·思怀兹 Brenton Thwaites 饰）随英国海军出航寻找被聚魂棺诅咒的父亲“深海阎王”威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰），却在百慕大三角遭遇被解封的亡灵萨拉查船长（哈维尔·巴登 Javier Bardem 饰）。获取自由的萨拉查屠尽加勒比海盗，征服了整个海域。里海海盗王赫克托·巴博萨船长（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）在女巫Haifaa Meni（格什菲·法拉哈尼 Golshifteh Farahani 饰）口中得知了萨拉查的真实目的：为寻找他的宿敌杰克船长（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）。海盗的命运皆压在落魄的老杰克被封印的黑珍珠号，以及天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰）口中的远古三叉戟上。


加勒比海盗5：死无对证 Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales (2017) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗5：死无对证》](https://www.xl720.com/thunder/25156.html) 


## 《加勒比海盗5：死无对证》在线观看和高清下载-17388

故事发生在《加勒比海盗3：世界的尽头》沉船湾之战20年后。男孩亨利（布兰顿·思怀兹 Brenton Thwaites 饰）随英国海军出航寻找被聚魂棺诅咒的父亲“深海阎王”威尔·特纳（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰），却在百慕大三角遭遇被解封的亡灵萨拉查船长（哈维尔·巴登 Javier Bardem 饰）。获取自由的萨拉查屠尽加勒比海盗，征服了整个海域。里海海盗王赫克托·巴博萨船长（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）在女巫Haifaa Meni（格什菲·法拉哈尼 Golshifteh Farahani 饰）口中得知了萨拉查的真实目的：为寻找他的宿敌杰克船长（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）。海盗的命运皆压在落魄的老杰克被封印的黑珍珠号，以及天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰）口中的远古三叉戟上。


加勒比海盗5：死无对证迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗5：死无对证》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26384.html) 


## 《加勒比海盗之黑珍珠号的诅咒》在线观看和高清下载-23976

很久很久以前，有一个阿拉伯的故事&hellip;…不对不对，这次应该是——有个加勒比海的故事&hellip;…


加勒比海盗之黑珍珠号的诅咒迅雷下载

**详情查看**： [《加勒比海盗之黑珍珠号的诅咒》详情介绍](/movie/23976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

