---
layout: default
title: '电影《玛丽与魔女之花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7570/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛丽与魔女之花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛丽与魔女之花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛丽与魔女之花》在线观看和高清下载-7570

剧情介绍：改编自玛丽·斯图尔特英国儿童文学小说，玛丽被送到乡下阿姨家过暑假，在一只小黑猫的带领下，她进入森林找到一束紫色魔法花，打扫院落时她用沾有花粉的手碰了扫帚，扫帚突然腾空而起，竟然把她送到森林深处的魔法学校，在这里她学习各种神奇有趣的魔法，但玛丽也发现了这所学校不可告人的秘密。


玛丽与魔女之花 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽与魔女之花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛丽与魔女之花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛丽与魔女之花》在线观看和高清下载-17667

导演: 米林宏昌 编剧: 坂口理子 米林宏昌 玛丽·斯图尔特 主演: 杉咲花 神木隆之介 天海祐希 小日向文世 满岛光 佐藤二朗 远藤宪一 渡边绘里 大竹忍 类型: 剧情 动画 奇幻 冒险 官方网站: maryflower.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-28(中国大陆) 2017-07-08(日本) 片长: 102分钟 又名: 玛莉与魔女之花(港) 梅莉和魔女的花 梅莉与魔女之花 梅亚丽与魔女之华 Mary and The Witch’s Flower IMDb链接: tt6336356

改编自玛丽·斯图尔特英国儿童文学小说，玛丽被送到乡下阿姨家过暑假，在一只小黑猫的带领下，她进入森林找到一束紫色魔法花，打扫院落时她用沾有花粉的手碰了扫帚，扫帚突然腾空而起，竟然把她送到森林深处的魔法学校，在这里她学习各种神奇有趣的魔法，但玛丽也发现了这所学校不可告人的秘密。


[玛丽与魔女之花][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.35GB/4.33GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽与魔女之花》](https://www.btdx8.com/torrent/mlymnzh_2017.html) 


## 《玛丽和玛莎》在线观看和高清下载-19949

剧情介绍：希拉里·斯万克与布兰达·布莱斯分别饰演美国的室内设计师玛丽与英国的家庭主妇玛莎，两个人没有任何共通处，除了一点——她们失去了自己的儿子。玛丽带着幼子(卢克斯·哈内-贾丹)来到非洲探险，却没想到后者被疾疟夺走了生命，这让玛丽陷入深深的自责当中。她和丈夫(弗兰克·基里洛)的婚姻也岌岌可危。在莫桑比克，玛丽意外结识了玛莎，后者成年的儿子(山姆克拉夫林)在当地担任老师的期间也因为感染疾疟而离开了人生。  　　这两位截然不同的女人结成了坚实的友谊，一起投身到非洲疟疾防治的人道主义工作中去。凭借着无私的奉献，两位一度悲伤绝望的母亲重新找回了自己，她们的举动让世人看见，即使是最普通的人也能够带来改变，让世界成为更好的地方。


玛丽和玛莎 (2013)

**详情查看**： [《玛丽和玛莎》详情介绍](/movie/19949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

