---
layout: default
title: '电影《迈阿密风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /23407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迈阿密风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迈阿密风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迈阿密风云》在线观看和高清下载-23407

桑尼(Colin Farrell)和雷卡杜(Jamie Foxx)分别扮演两位美国特战队派去的卧底警探,以海上赛艇选手兼走私犯的身份渗透进一个庞大的毒品网路,在逐步接近幕后大佬蒙托亚的过程中,他们遇到了蒙托亚的情人、银行家伊莎贝拉(巩俐),这位亚洲和古巴混血的美女有着广博的欧洲教育背景和街头生存智慧,桑尼本想通过她获得情报,却反倒成为她的"俘虏".两位卧底警探从此走上不归路.


迈阿密风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迈阿密风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迈阿密风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迈阿密风云 未分级剪辑版》在线观看和高清下载-20377

导演: 迈克尔·曼 编剧: 迈克尔·曼 主演: 科林·法瑞尔 杰米·福克斯 巩俐 娜奥米·哈里斯 塞伦·希德 路伊斯·托沙 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.miamivice.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 西班牙语 克里语 上映日期: 2006-07-28(美国) 片长: 134分钟 140分钟(导演剪辑版) 又名: 迈阿密风暴 IMDb链接: tt0430357

美国南部城市迈阿密一直以来都是毒品犯罪的“茂盛”繁殖地。美国联邦调查局（FBI）更是从来都没有放松对这一带地区的监控。警方的卧底在一次毒品交易中惨遭杀害，上级要求桑尼（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）和里卡多（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）扮成毒贩，卧底联系其首领蒙托亚（路伊斯·托沙 Luis Tosar 饰），查 明真相。卧底过程中，个性夸张的詹姆斯不知不觉中陷入了与性感女银行家伊莎贝拉（巩俐 饰）的私密恋情之中。然而，这个亚裔女人实际上就是本地毒品走私集团幕后的重要头目，并且是蒙托亚的女人。蒙托亚的生意代表兹托并不相信桑尼和里卡多，凭直觉感到他们有问题，对他们出处提防，并绑架了里卡多的女友，将这对不速之客置于死地。


[迈阿密风云 未分级剪辑版][BD-720-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迈阿密风云 未分级剪辑版》详情介绍](/movie/20377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

