---
layout: default
title: '电影《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》在线观看和高清下载-23361

《汉娜》的主角是一个14岁的东欧女孩，她的父亲从小就把她培养成了一个冷血杀手。后来汉娜认识了一个法国家庭，和他们的女儿成为了好友，并和其他青少年一样开始经历成长的阵痛。然而好景不长，她的父亲又把她拉回了自己那个冷冰冰的世界，汉娜被送到CIA中情局的集中营，他们要把她训练成杀人机器，为了能够获得自由正常的生活，汉娜只能铤而走险。


杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀神少女：汉娜/少女杀手的奇幻旅程》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀神特工/刺客联盟/通缉犯》在线观看和高清下载-24357

2008年，是新一代人膜拜新一代英雄的时间转折点，忘掉社会使命，忘掉所谓的道德与责任，只需记住一个名字：韦斯利&middot;吉布森。 韦斯利刚刚步入25岁的黄金年龄，然而对于一个生来就喜欢逃避现实的人来说，他的生命却已经到了混吃等死的最后阶段。不过在性格与偶然性铸就的人生当中，很多现状，都是他自己一点一滴亲手促成的……简而言之，韦斯利非常讨厌自己正在面对的境地，因为这样的生活让他布满了失败感：在单位，韦斯利的大块头老板几乎每小时都会辱骂他一番，已经把折磨他当成了人生的一大乐事；回到家中，韦斯利那堪比性感尤物的女友，却又把他当成虚无的空气一样视而不见。每一个人都相信，像韦斯利这种闲散的懒鬼，最终的结局只会是一事无成，最最糟糕的是，就连韦斯利本人也这么认为，在他看来，生命的意义就是消磨时间，等待死亡&mdash;—直到他碰到了一个名叫福克丝的女人，所有的一切都改变了。 韦斯利一直以为自己的亲生父亲早在他出生那会儿就已经去世了，然而事态全然不若他想得那般简单，福克丝为他带来了真相：他的父亲于昨天被人谋杀，而她奉命带韦斯利回去，完成他父亲未竟的事业&hellip;…福克丝身上所散发出来的致命吸引力，让韦斯利毫不犹豫地跟随她加入了“互助会&rdquo;，一个存在了几个世纪的秘密社团组织，并在那里接受练习，释放隐藏起来的能量，为父亲的死复仇——原来，杀戮的本性在他的血脉当中早已经如此根深蒂固了。就在福克丝教会韦斯利如何开发像闪电般快速的反应能力和成果显著的灵敏性时，他也发现这个组织一直秉承着一个古老且牢不可破的信念：贯彻执行由命运赋予的死亡命令，杀一人，救千人。 在一群技艺高超、才华横溢的导师的指点下——包括“互助会&rdquo;中像谜一般高深莫测的领袖斯隆，韦斯利开始深深着迷于自身被开发出来的强大潜能，但渐渐的，他也意识到这些危险的“同伴”背后隐藏着的是肉眼看不到的秘密，尤其是执行刺杀任务的时候，当初的高贵与纯粹也荡然无存。纠结在被新进开发的英雄主义和复仇的愤怒当中，韦斯利将会学会一件任何人都没办法教会他的事实：命运是把握 在自己手中的。


杀神特工/刺客联盟/通缉犯迅雷下载

**详情查看**： [《杀神特工/刺客联盟/通缉犯》详情介绍](/movie/24357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

