---
layout: default
title: '电视剧《爱情悠悠药草香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36313/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情悠悠药草香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情悠悠药草香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情悠悠药草香》在线观看和高清下载-36313

电视剧《爱情悠悠药草香》是由上海辛迪加影视有限公司出品的48集电视剧。该剧以民国时期医药世家白家为背景，讲述封建制度下，大家族恩怨情愁，爱恨纠葛的悲喜故事。由蒋家骏导演，娄艺潇、宣萱、韩栋、钱泳辰、倪虹洁领衔主演。该剧于2013年8月15日登陆安徽卫视、江苏卫视黄金档联合播出。<br />药草世家白家的大儿子乾枫三年前外出经商遇难，留下善良的未婚妻采薇，采薇被二少奶奶马馥芳陷害，被迫嫁给白家二少爷乾笙，白乾笙对采薇的爱恋和呵护引来正室马馥芳和妾室秋琳的妒忌。马馥芳多年不孕，产生诸多矛盾，采薇通过自己的智慧和善良一一化解，也在与乾笙的相处中渐渐产生的感情。此时，死里逃生的白乾枫回到了白家，并被马馥芳利用，使采薇陷入困境。后来白家遭人暗算，经历灭顶之灾。庭院中的女人们，最终在国仇家难中团结起来，找到了身为女性的意义，并找到了新的奋斗方向。</p>


爱情悠悠药草香迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情悠悠药草香》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情悠悠药草香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情我你他》在线观看和高清下载-12871

剧情介绍：　　婚姻失败的理查德（约翰•豪克斯 饰）与艺术家克里斯蒂娜（米兰达•朱莱 饰）被命运牵扯到了一起。尽管理查德因为婚姻的失败变得性格怪异，难以相处，另一方面儿子们的存在成为他努力生活的动力。克里斯蒂娜则有自己的艺术梦想，她是个前卫、天马行空的人，她希望自己的作品能被众人认同。两人的背景大相径庭，理查德还是被迷人的克里斯蒂娜深深吸引了，可是当他们走在一起后需要共同面对理查德的儿子们——14岁的彼得与7岁的罗比。这两名孩子都有着自己不为人知的一面，理查德极力了解自己的儿子们，成为儿子的榜样，但总是不得要领。  　　一重重复杂的人际关系，理查德与克里斯蒂娜将如何面对？


爱情我你他 (2005)

**详情查看**： [《爱情我你他》详情介绍](/movie/12871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

