---
layout: default
title: '恐怖《恐怖疯人院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /38078/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖疯人院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖疯人院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖疯人院》在线观看和高清下载-38078

导演: Christopher Roosevelt 编剧: Christopher Roosevelt 主演: Kayla Ewell Richard Kohnke Ashlee Brian 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 92分钟 又名: 杀出僵尸镇 痴呆症患 / The Demented IMDb链接: tt2113792

假期到来，就读于路易斯安那州立大学的戴维（理查德·考恩克 Richard Kohnke 饰）、泰勒（凯拉·埃维尔 Kayla Ewell 饰）、布莱斯（艾斯利·布莱恩 Ashlee Brian 饰）、诺美（布瑞特妮·埃尔格 Brittney Alger 饰）和莎莉（沙拉·巴特勒 Sarah Butler 饰）相约来到公子哥同学霍华德（迈克·韦尔什 Michael Welch 饰）家的豪华别墅度假。正当他们沉浸在无上的快乐中时，突然得知导弹向美国本土袭来的惊人消息。在危机当前，几名青年经过讨论决定暂时留在别墅中，相机而动。未及，一枚导弹在附近炸毁，危机似乎就此结束。 但是新的危险随之到来，周围好像一夜之间变成恐怖丧尸的世界。大批丧失人性、嗜血如命的活死人接二连三向年轻人们袭来，死神露出狰狞的笑容……


[恐怖疯人院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖疯人院》](https://www.btdx8.com/torrent/the_demented_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖疯人院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖疯人院》在线观看和高清下载-17779

剧情介绍：假期到来，就读于路易斯安那州立大学的戴维（理查德·考恩克 Richard Kohnke 饰）、泰勒（凯拉·埃维尔 Kayla Ewell 饰）、布莱斯（艾斯利·布莱恩 Ashlee Brian 饰）、诺美（布瑞特妮·埃尔格 Brittney Alger 饰）和莎莉（沙拉·巴特勒 Sarah Butler 饰）相约来到公子哥同学霍华德（迈克·韦尔什 Michael Welch 饰）家的豪华别墅度假。正当他们沉浸在无上的快乐中时，突然得知导弹向美国本土袭来的惊人消息。在危机当前，几名青年经过讨论决定暂时留在别墅中，相机而动。未及，一枚导弹在附近炸毁，危机似乎就此结束。  　　但是新的危险随之到来，周围好像一夜之间变成恐怖丧尸的世界。大批丧失人性、嗜血如命的活死人接二连三向年轻人们袭来，死神露出狰狞的笑容……


恐怖疯人院 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖疯人院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3417.html) 


## 《恐怖的爸妈》在线观看和高清下载-14532

剧情介绍：琳娜是一名新到机场工作的保洁员，她的同事绰号“麻雀”的姑娘在第一天时很热心的帮助了她，她们攀谈起来。“麻雀”还向琳娜介绍了自己的弟弟艾贝。  　　当晚琳娜错过了公车，“麻雀”便带琳娜回家过夜。  　　但恐怖的事情发生了，“麻雀”与艾贝的父母一家人有着变态的嗜好，他们虐待琳娜，并称她做“女儿”，琳娜能否逃脱这一切呢？


恐怖的爸妈 (2008)

**详情查看**： [《恐怖的爸妈》详情介绍](/movie/14532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

