---
layout: default
title: '动作《荒野大镖客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /26945/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '荒野大镖客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野大镖客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荒野大镖客》在线观看和高清下载-26945

导演: 赛尔乔·莱翁内 编剧: 赛尔乔·莱翁内 Víctor Andrés Catena A. Bonzzoni Jaime Comas Jaime Comas Gil Mark Lowell 主演: 克林特·伊斯特伍德 吉昂·马利亚·沃隆特 沃尔夫冈·路卡西 玛丽安妮·柯奇 西戈德·拉普 Joseph Egger José Calvo Margarita Lozano 丹尼尔·马汀 Benito Stefanelli 马里奥·布雷加 Bruno Carotenuto Aldo Sambrell 类型: 动作 西部 制片国家/地区: 意大利 西班牙 西德 语言: 意大利语 西班牙语 英语 上映日期: 1964-09-12(意大利) 片长: 99 分钟 又名: A Fistful of Dollars For a Fistful of Dollars

墨西哥边境小镇来了一位大镖客（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰），他得知镇上势不两立的两大帮派罗霍兄弟和镇长巴克斯特相厮杀已久，便决定与两派斡旋，除去镇上恶势力，恢复小镇的平静。他目击罗霍兄弟劫杀了一队士兵并私占黄金，于是利用两具士兵尸体吸引巴克斯特来寻找罗霍兄弟的罪证。同时，他又将消息透露给罗霍兄弟，导致双方展开了一场激烈枪战。乔在两派激战时找到了黄金，并发现被罗霍兄弟囚禁的女人玛利索，他将玛利索交给巴克斯特，换回了在激战中被捕获的儿子安东尼奥。但后来他得知玛利索是被罗霍家的雷蒙抢占，于是设法救出了她，帮助她与丈夫孩子一起逃出镇子。深爱着玛利索的雷蒙发现心爱的女人被放走，便认定是巴克斯特一家所为，于是展开了疯狂的报复。究竟两大帮派谁胜谁负，作为中间人的大镖客能否实现恢复小镇和平的计划？


[荒野大镖客][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.7GB][1964][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野大镖客》](https://www.btdx8.com/torrent/per_un_pugno_di_dollari_1964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野大镖客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野大镖客》在线观看和高清下载-8853

剧情介绍：　　墨西哥边境小镇来了一位大镖客（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰），他得知镇上势不两立的两大帮派罗霍兄弟和镇长巴克斯特相厮杀已久，便决定与两派斡旋，除去镇上恶势力，恢复小镇的平静。他目击罗霍兄弟劫杀了一队士兵并私占黄金，于是利用两具士兵尸体吸引巴克斯特来寻找罗霍兄弟的罪证。同时，他又将消息透露给罗霍兄弟，导致双方展开了一场激烈枪战。乔在两派激战时找到了黄金，并发现被罗霍兄弟囚禁的女人玛利索，他将玛利索交给巴克斯特，换回了在激战中被捕获的儿子安东尼奥。但后来他得知玛利索是被罗霍家的雷蒙抢占，于是设法救出了她，帮助她与丈夫孩子一起逃出镇子。深爱着玛利索的雷蒙发现心爱的女人被放走，便认定是巴克斯特一家所为，于是展开了疯狂的报复。究竟两大帮派谁胜谁负，作为中间人的大镖客能否实现恢复小镇和平的计划？


荒野大镖客 (1964)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野大镖客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10348.html) 


## 《荒野大镖客/独行侠连环夺命枪港》在线观看和高清下载-24641

本片讲述发生在墨西哥小镇上的故事，一位大镖客来到该镇，看到镇上的居民被两个大私枭，一个贩卖私械，一个贩卖私酒，弄得妻离子散，家破人亡。出于正义，他终于以其身手，弄得两派火并，把镇上的恶势力一网打尽，使镇上的居民回复了平静。克林特．伊斯特伍德扮演大镖客，演出极其精彩。导演瑟吉欧．莱昂内运用拍摄西部片贯用的手法执导此片，成为西部片中的经典之作。其风格承袭若干美式西部经典如＜日正当中＞的神采，但显然更受日本名导黑泽明的影响（将日本武士变身成西部枪手），不过整部作品的故事影像与音乐格调的原创色彩仍相当强烈。


荒野大镖客/独行侠连环夺命枪港迅雷下载

**详情查看**： [《荒野大镖客/独行侠连环夺命枪港》详情介绍](/movie/24641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

