---
layout: default
title: '恐怖《26种新死法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /40397/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '26种新死法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《26种新死法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《26种新死法》在线观看和高清下载-40397

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 Rodney Ascher 比尔·普莱姆顿 埃里克·马蒂 Lancelot Imasuen 文森佐·纳塔利 Kristina Buozyte Bruno Samper 马库斯·邓斯坦 拉瑞·凡斯登 朱利安·莫利 亚历山大·布斯蒂罗 E.L. Katz Sylvia Soska Jen Soska Aharon Keshales Navot Papushado Julian Gilbey Dennison Ramalho Jerome Sable Robert Morgan 编剧: Robert Boocheck 亚历桑德罗·布鲁格斯 David Chirchirillo Julian Gilbey Toby Harvard Jim Hosking Juan Martínez Moreno Nicholas Musurca Jerome Sable Jen Soska Sylvia Soska Ant Timpson Marc Walkow 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 主演: 玛蒂娜·加西亚 安迪·尼曼 Alan McKenna 米格尔.安海尔.穆尼奥斯 Ian Virgo C.恩斯特·哈斯 Angelica Alejandro Alys Crocker Ben Maccabee Victoria Broom Ryan Winsley Jason Cabell Francisco Barreiro Iván González Eric Jacobus 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 新西兰 加拿大 以色列 日本 语言: 英语 日语 希伯来语 葡萄牙语 法语 上映日期: 2014-10-31(美国) 2014-10-2(网络首映) 片长: 122分钟 又名: 26种死法2 ABCs of Death 2

Drafthouse Films，Timpson Films和Magnet Releasing三家电影公司合作制作的影片《26种死法》第二部，该片将选择26位不同的导演来拍摄短片，每一部短片的名字将选自26个字母中的一个。影片海报中散落的字幕键盘，也表明了影片将以A~Z26部不同的短片来呈现。 这部电影集结了25位擅长血腥或诡异场面的电影导演，制片单位开放第26位导演的名额，举办人气票选，角逐唯一的名额。这麼多人呕心沥血杰作当中，谁才能被称为B级片大师，得以脱颖而出？谁最恐怖、最恶心、最能挑起人内心最深处的恐惧神经？让我们整好装备，参与这场Cult味十足的盛宴…


[26种新死法][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《26种新死法》](https://www.btdx8.com/torrent/abcs_of_death_2_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《26种新死法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《26种新死法》在线观看和高清下载-22474

剧情介绍：26种死法又来了，这次又有哪些骇人听闻的惨案以及令人不敢卒睹的血腥场面呢？在这个混乱的世界，有的人劈腿，有的人猎艳，有人为了金钱，有人追逐美色，暴力指向最终的血腥，甚至根本就没什么道理。阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚、比尔·普莱姆顿、文森佐·纳塔利等26位在恐怖、惊悚、Cult圈子内小有名气的电影人受邀加盟本次的屠杀阵容，各自展现着独到且令人咋舌的杀人技巧。   这是所有恐怖片迷不容错过的血腥盛宴。上课铃声响起，杀手们举起屠刀和猎枪，露出狰狞的笑容与獠牙，呼啸而至……


26种新死法 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《26种新死法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy456.html) 


## 《26种死法/死亡ABC》在线观看和高清下载-30486

DrafthouseFilms，Timpson Films和MagnetReleasing三家电影公司宣布，将合作制作一部影片，《26种死法》，该片将选择26位不同的导演来拍摄短片，每一部短片的名字将选自26个字母中的一个。影片海报中散落的字幕键盘，也表明了影片将以A~Z26部不同的短片来呈现。</span>這部電影集結了25位擅長血腥或詭異場面的電影導演，製片單位開放第26位導演的名額，舉辦人氣票選，角逐唯一的名額。這麼多人嘔心瀝血傑作當中，誰才能被稱為B級片大師，得以脫穎而出？誰最恐怖、最噁心、最能挑起人內心最深處的恐懼神經？讓我們整好裝備，參與這場Cult味十足的盛宴…


26种死法/死亡ABC迅雷下载

**详情查看**： [《26种死法/死亡ABC》详情介绍](/movie/30486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

