---
layout: default
title: '喜剧《合约男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /44319/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '合约男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《合约男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《合约男女》在线观看和高清下载-44319

导演: 刘国楠 编剧: 田晓威 朱珠 主演: 郑秀文 张孝全 林雪 冯文娟 弦子 金巧巧 尹子维 李茂 徐冬冬 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-14(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 婚前合约 Love Contractually

保险公司CEO叶瑾（郑秀文 饰），是众人心中不怒而威的霸道女总裁，对爱情感到绝望的她认为只有对孩子的感情才是永恒的，于是决定借精生子。在严格的层层筛选后，帅气不羁的快递员肖博（张孝全 饰）意外成为孩子父亲的最终人选。有苦难言的肖博，义无反顾地签订了“变态”合约。而此时故事才刚刚开始…


[合约男女][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.67GB/4.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《合约男女》](https://www.btdx8.com/torrent/love_contractually_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《合约男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《合约男女》在线观看和高清下载-8620

剧情介绍：　　影片讲述了保险公司CEO叶瑾（郑秀文饰），是众人心中不怒而威的霸道女总裁，对爱情感到绝望的她认为只有对孩子的感情才是永恒的，于是决定借精生子。在严格的层层筛选后，帅气不羁的快递员肖博（张孝全饰）意外成为孩子父亲的最终人选。有苦难言的肖博，义无反顾地签订了“变态”合约。而此时故事才刚刚开始… 影评：这类片本来就没什么新意可挖，但是就连画面美、剧情搞笑这些最基本的点都没有做到，真的有点尴尬~要说差也不是，但是还真的没有一个让观众记得点~sammi的演技倒没有倒退，这点值得欣慰！


合约男女 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《合约男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10244.html) 


## 《合适婚姻》在线观看和高清下载-41151

年轻的公司经理王鹏突然接到父亲王志中的电话，他立刻不安起来，因为今天是父亲化验取单的日子。匆忙赶回家中的王鹏万分惊愕父亲想再婚，对象竟是自家保姆金凤，这怎么可能！儿子坚决反对，父亲固执坚持，一场父子大战爆发后，王志中因心脏病发作被送到医院。与其同时，王家的房产证、户口本又不翼而飞，王鹏怀疑金凤是为了财产勾引了父亲，一怒之下赶走了金凤。就在父子俩僵局难解时，王鹏的未婚妻、也是王鹏公司的项目经理齐菲从中协调开导，王鹏最终接受了这个事实。


合适婚姻迅雷下载

**详情查看**： [《合适婚姻》详情介绍](/movie/41151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

