---
layout: default
title: '电影《疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /28292/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型》在线观看和高清下载-28292

四十来岁的卡尔&middot;韦弗过着梦想般的生活，他有一个好工作、一栋大房子和几个可爱的孩子。但是，当他的妻子艾米丽向他摊牌要求离婚的时候，卡尔梦幻般的生活顿时碎落成了碎片。更糟糕的是，卡尔已经十几年没有出去约会了，他已经忘记该如何去开始一段新的爱情了。<br />　　几次闷闷不乐的碰壁之后，卡尔来到了当地的小酒吧里喝闷酒消愁。在这个酒吧里，有一个玩世不恭、女人缘极好的花花公子雅各&middot;帕尔默。在得知了卡尔的遭遇后，帕尔默决定要帮助卡尔走出生活的泥潭，重新找回往昔的幸福生活。帕尔默给卡尔从头到脚重新设计了一套新的行头，教他如何去和女人调情，如何装腔作势地喝酒，如何在几分钟之内俘获一个女人的芳心。当然，想要得到爱情的不仅仅是卡尔一个人，卡尔13岁大的儿子疯狂地爱上了家里的保姆杰西卡，而杰西卡也只有17岁而已。更剪不断理还乱的是，杰西卡把卡尔当做自己的避风港一般来看待。<br />　　与此同时，情场老手帕尔默的日子也不好过。这个看上去熟稔于男女之事的“情感大师”也在爱情中迷失了自己，他爱上了一个叫做汉娜的姑娘。和那些陶醉与帕尔默外表与优雅举止的女人不同，汉娜根本不吃帕尔默的那种&ldquo;泡妞招数”。正是这种特质，才让帕尔默对她欲罢不能。<br />　　看起来卡尔的生活有了改观，可是卡尔自己心里明白，他想要的生活并不是眼下的样子。他是不是能找回自己的妻子，并寻回原有的生活呢？


疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂愚蠢的爱/疯狂,愚蠢,爱/型男型不型》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂成名记》在线观看和高清下载-18509

导演: 保罗·加莱特 编剧: Bob Farkas 主演: Gregory Lay 理查德·肖特 维克多·克鲁兹 David Neal Levin Bob Jaffe 奥伯伦·K·A·阿杰庞 Alexander Cendese Tom Kemp 凯瑟琳·科廷 Manny Ayala Ashton Woerz Olivia Boreham-Wing Jeremy Gumbs Aaron Joshua 凯西·塞雷尔 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03(美国) 片长: 78分钟 IMDb链接: tt3832126

四个疯子飞越了蒙哥马利疯人院，去刺杀本拉登……


[疯狂成名记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.4GB/3.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯狂成名记》详情介绍](/movie/18509/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

