---
layout: default
title: '电影《荒野生存》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18478/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒野生存,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒野生存》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒野生存》在线观看和高清下载-18478

剧情介绍：　　影片改编自真实的故事，展现了一个理想主义者的传奇，一个流浪的故事。  　　克里斯托弗（埃米尔•赫斯基 饰）家境优渥，是亚特兰大私立名校艾莫里的优等生，前程似锦。但是，他从学校毕业后，选择了截然不同的人生，放弃令人羡慕的工作，把存款捐给慈善机构，去阿拉斯加寻找自我。在家人的劝阻声中，他踏上了回归自然的慢慢长路，成为名副其实的流浪者。  　　一路上，他遇到不少人，也数次遭受野外生存的挑战，每一步都充满了艰辛，他以坚韧的毅力，实践着寻找自我的梦想……


荒野生存 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒野生存》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2929.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒野生存》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒野生存/阿拉斯加之死》在线观看和高清下载-32202

《荒野生存》改编自著名作家乔恩·科莱考尔（Jon Krakauer）的散文集，是一个真实事件。1992年，在美国阿拉斯加地区的一个废弃公交车车厢里，人们发现了一具腐烂的尸体，经调查，证实这位死者的全名叫克里斯多福‧强森‧麦克肯多斯（Christopher Johnson McCandless），是个出身于美国东岸富裕家庭的年轻男子，他在1990年大学毕业后，即与家人失联。 向往回归自然的原始生活，克里斯多福改名换姓，烧掉现金，放弃车子和大部分财产，从此在北美大 陆漂泊，充满强烈理想性的克里斯多福企亟追寻超越人类物质的经验，这件事经过披露后，在美国社会引起震撼。尤其是结束克里斯多福生命的阿拉斯加之行，人们的看法褒贬各有之，有人感佩克里斯多福的勇气； 有人却认为克里斯多福太轻忽自然，藐视大自然，竟然没有作充分准备便草率进入美国最不毛、环境最恶劣的阿拉斯加独自生活。究竟是什么原因，让一个二十初、大学刚毕业、家境优渥的年轻人抛弃一切，而投入一个所谓的自杀式之旅呢？这是所有人都在问的。


荒野生存/阿拉斯加之死迅雷下载

**详情查看**： [《荒野生存/阿拉斯加之死》详情介绍](/movie/32202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

