---
layout: default
title: '电影《百日红》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /23140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '百日红,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百日红》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百日红》在线观看和高清下载-23140

剧情介绍：　　《蜡笔小新》的导演原惠一的最新动画电影《百日红》曝光追加声优，除了此前公布的主人公由人气女星杏配音以外，松重丰、滨田岳、高良健吾等个性派影星强势集结。  　　该片根据杉浦日向子的人气漫画改编，曾执导过《河童之夏》、《蜡笔小新》等人气动画的导演原惠一掌镜。全片以江户时代为舞台，讲述了浮世绘画家葛饰北斋的女儿阿荣与江户百姓们的生活和交流。为主人公阿荣配音的是人气女星杏，这是杏首次挑战动画声优。凭借《孤独的美食家》等热播日剧被观众熟知的松重丰为阿荣的父亲北斋配音。此外，滨田岳、高良健吾、美保纯、清水诗音、筒井道隆、麻生久美子、立川谈春等都将分饰要角。


百日红 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《百日红》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy23.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百日红》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百日红》在线观看和高清下载-50162

导演: 原惠一 编剧: 丸尾未步 杉浦日向子 主演: 杏 松重丰 滨田岳 高良健吾 美保纯 清水詩音 筒井道隆 麻生久美子 立川談春 入野自由 矢岛晶子 藤原启治 类型: 剧情 动画 传记 历史 官方网站: sarusuberi-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-09(日本) 片长: 90分钟 又名: 北斋小姐 さるすべり Miss Hokusai / 百日紅 ～Miss HOKUSAI～ IMDb链接: tt3689910

《蜡笔小新》的导演原惠一的最新动画电影《百日红》曝光追加声优，除了此前公布的主人公由人气女星杏配音以外，松重丰、滨田岳、高良健吾等个性派影星强势集结。 该片根据杉浦日向子的人气漫画改编，曾执导过《河童之夏》、《蜡笔小新》等人气动画的导演原惠一掌镜。全片以江户时代为舞台，讲述了浮世绘画家葛饰北斋的女儿阿荣与江户百姓们的生活和交流。为主人公阿荣配音的是人气女星杏，这是杏首次挑战动画声优。凭借《孤独的美食家》等热播日剧被观众熟知的松重丰为阿荣的父亲北斋配音。此外，滨田岳、高良健吾、美保纯、清水诗音、筒井道隆、麻生久美子、立川谈春等都将分饰要角。


[百日红][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.7GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《百日红》](https://www.btdx8.com/torrent/miss_hokusai_2015.html) 


## 《百日红/北斋小姐》在线观看和高清下载-47986

《蜡笔小新》的导演原惠一的最新动画电影《百日红》曝光追加声优，除了此前公布的主人公由人气女星杏配音以外，松重丰、滨田岳、高良健吾等个性派影星强势集结。 　　该片根据杉浦日向子的人气漫画改编，曾执导过《河童之夏》、《蜡笔小新》等人气动画的导演原惠一掌镜。全片以江户时代为舞台，讲述了浮世绘画家葛饰北斋的女儿阿荣与江户百姓们的生活和交流。为主人公阿荣配音的是人气女星杏，这是杏首次挑战动画声优。凭借《孤独的美食家》等热播日剧被观众熟知的松重丰为阿荣的父亲北斋配音。此外，滨田岳、高良健吾、美保纯、清水诗音、筒井道隆、麻生久美子、立川谈春等都将分饰要角。<!---剧情end--->


百日红/北斋小姐迅雷下载

**详情查看**： [《百日红/北斋小姐》详情介绍](/movie/47986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

