---
layout: default
title: '电影《举起手来之鬼子逃亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '举起手来之鬼子逃亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《举起手来之鬼子逃亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《举起手来之鬼子逃亡》在线观看和高清下载-34735

中国两大笑星郭达、潘长江携手打造战争喜剧巨片。<br />　　一队精锐的日本皇军恶狠狠的冲进一个小山村，关起全村人，要寻找一件无价之宝，而一转眼却只剩下一个傻鬼子摇摇摆晃的走出来。是什么使这群“太君”消失得无影无踪？那个傻鬼子为什么瞪着眼不停的唠叨“花姑娘&rdquo;？一切都得从那场惊心动魄的火车与飞机的大战讲起&hellip;… 　　有名导演冯小宁这次出人意料的推出这部酝酿七年的战争喜剧大片，影片手法独特悬念环环相扣，总会使你在意料之外开心笑翻。 　　《举起手来》被称为是冯小宁“转型”作品。因为一直在正剧上努力的冯小宁，第一次导演喜剧《举起手来》。影片只先期在一些大学生中试映，现场的笑声让导演信心骤增，&ldquo;不笑可以退票&rdquo;。 　　尽管电影《举起手来》一样是冯小宁一贯热衷的战争题材，之前执导的《紫日》、《嘎达梅林》都是反映中国人民抗击外来侵略的主题，这一次冯小宁选择用喜剧的方式来表达战争主题。影片中，郭达扮演一位淳朴的农民，而潘长江饰演的则是一个长着罗圈腿有点傻乎乎的日本兵。两位笑星的出演为影片增加了更多喜剧效果。 　　对于观众来说，电影《举起手来》最大的迷惑就是一向深沉、凝重的冯小宁转用喜剧风格描写抗战题材，而且起用了潘长江、郭达两位喜剧小品明星。对此，冯小宁解释说：&ldquo;我所有电影都是根据情节选演员，并且非常重视他们的艺德和是否敬业，因为我的戏‘艰苦’和&lsquo;低酬劳&rsquo;是出了名的。而事实证实，潘、郭、刘、李四位演员都是很有中国传统的演员，他们能把自己放到与老百姓平等的位置，这也正是我电影的特色。我觉得电影就是个大图书馆，而我这次选择的喜剧风格只是一本与以前不同的书。这就像人穿衣服经常换，但&lsquo;好看感人’的基本内容是不变的。这次我想让观众笑着知道，中国人民不可辱，你要是来劲，我们就收拾你！” 　　冯小宁的电影有着明显的特点，大气、壮丽、强调阳刚。在选材上，他也坚持有感而发地创作，而不是迎合。&ldquo;我特信仰托尔斯泰的观点：任何重大历史事件，都要经过一个历史时期的沉淀。我不反对文艺在重大事件后马上作出反应，但我自己更偏向选择那些已经沉淀下来的、被历史大浪淘沙淘出来的，更正确的事件，比如抗日战争。这是已经被全人类定案的，肯定是日本帝国主义侵略我们中国。所以在这种板上钉钉的事上去创作，就能保证&lsquo;故事是肯定的，黑白是分明的&rsquo;，而且可以挖得更深，更放开手脚。&rdquo;冯小宁拍戏的艰苦是出了名的，但从《红河谷》到《紫日》到《举起手来》，冯小宁却保持了一套固定的班底，对此冯小宁说：“凝聚我们的有两点，一是我们的亲和力。吃苦在前，平等享受是我们的口号。我们要拍就拍最牛的电影，玩玩闹闹的话对不起观众，也对不起电影行业。再就是民族精神，就是真到哪天外敌入侵的时候，每个人都会站起来发出的那一声吼。&rdquo;


举起手来之鬼子逃亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《举起手来之鬼子逃亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14191.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《举起手来之鬼子逃亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《举起金刚》在线观看和高清下载-32383

曾经在1988年首尔奥运会举重项目获得铜牌的选手李智峰（李凡秀 饰），因伤退役后几经周折，来到了一所农村女子高中担任举重队教练。在李智峰到来之前，这里的女生已经习惯了高强度的训练，而李智峰认为这样训练出来的举重选手到头来只会留下大把的伤痕和巨大的肌肉。<br />　　在这个女子举重队里，有通过干农活练就出巨大的肩膀和腰腹力气的英子（曹安 饰），有梦想考上哈佛大学法律系今后成为一名FBI的书呆子树玉盅（李索菲饰），有为了卧病在床的母亲而希望成为优秀举重选手的孝子丽水（崔文卿饰），还有因为觉得举重服很性感而加入举重队的S曲线美少女敏熙（李尹熙饰）。<br />　　虽然这些女孩儿的个性和外貌都有所不同，但她们都拥有超强的意志和体能。教练李智峰也逐渐被这些农村少女的热情所感动，给她们盖起了训练室，开始进行真正的训练。从练习提竹竿开始，在李智峰的努力教导下她们逐渐成为了一个个真正的举重选手，开始了向奥运会金牌的挑战。</p>


举起金刚迅雷下载

**详情查看**： [《举起金刚》详情介绍](/movie/32383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

