---
layout: default
title: '爱情《附注：我爱你/PS：我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /36156/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '附注：我爱你/PS：我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《附注：我爱你/PS：我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《附注：我爱你/PS：我爱你》在线观看和高清下载-36156

导演: 理查德·拉·格拉文斯 编剧: 理查德·拉·格拉文斯 斯蒂芬·罗杰斯 主演: 希拉里·斯万克 杰拉德·巴特勒 凯西·贝茨 丽莎·库卓 吉娜·格申 杰弗里·迪恩·摩根 小哈里·康尼克 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-21(美国) 片长: 126 分钟 又名: P.S. 我爱你 PS：我爱你 / 留给最爱的情书 附言：我爱你 再说十次我爱你 爱你千万遍

霍莉（希拉里•斯万克 饰）与盖里（杰拉德•巴特勒 饰）深爱彼此，虽然有时候他们会有争吵，可是这些都是他们生活中的情趣。霍莉感觉自己已经找到了最爱，盖里却在他们婚后罹患脑癌并逝世了。自此，霍莉便生活在失去挚爱的痛苦中。 她感觉丈夫并没有就此离开，她还能在家中感受到盖里的气息。她把自己困在家中，两位好友丹尼丝（莉莎•库卓 饰）、莎拉及霍莉的母亲还有母亲酒吧里的酒保丹尼尔都十分担心她。就在她三十岁生日的那天开始，她便不断收到由盖里给她寄来的信，每封信的最后都加上一句“我爱你”的附注。盖里的信为霍莉的生活注入了力量，她一步步的向前走，但事实上盖里已经死去了，她终究要自己独自生活。 丹尼丝怀孕了，莎拉即将要结婚，她们两个都生活在幸福当中，霍莉突感落寞。她又开始躲避众人，自认识霍莉后丹尼尔一直都陪在霍莉身边，丹尼尔向霍莉表达自己的爱意。霍莉第一次跑到母亲怀里痛哭，她也知道了盖里的信原来一直由母亲代寄。最后一封信就要拆开，霍莉会否得到重生呢？


[附注：我爱你/PS：我爱你][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《附注：我爱你/PS：我爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/ps_i_love_you_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《附注：我爱你/PS：我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《附身》在线观看和高清下载-1974

剧情介绍：　　1985年，浓雾笼罩的郊外，周日早晨少女丽莎·约翰逊（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）被弟弟罗比（Peter DaCunha 饰）吵醒。她颇感烦恼地起床，按照妈妈（米歇尔·诺尔顿 Michelle Nolden 饰）的指示洗衣服，爸爸布鲁斯（彼德·奥德博拉治 Peter Outerbridge 饰）则在地下室修着汽车。看似平凡无奇的普通人家，却弥漫着诡异神秘的气息。不知曾几何时，丽莎发现每天重复着同样的内容，家人反复干着同样的事、说着同样的话、度过同一个浓雾笼罩的周末。她尝试改变这一切，然而无从下手，此外更有带着死神气息的男子警告丽莎不要破坏当前的一切。  　　无法忍受折磨的丽莎，不可避免落入过去、现在和未来的夹缝中，局势完全失控……


附身 (2013)

**详情查看**： [《附身》详情介绍](/movie/1974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

