---
layout: default
title: '动作《哈利·波特与凤凰社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /11286/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利·波特与凤凰社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与凤凰社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利·波特与凤凰社》在线观看和高清下载-11286

导演: 大卫·叶茨 编剧: 迈克尔·戈登伯格 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 加里·奥德曼 拉尔夫·费因斯 玛吉·史密斯 迈克尔·刚本 艾伦·瑞克曼 艾玛·汤普森 艾美达·斯丹顿 詹森·艾萨克 汤姆·费尔顿 海伦娜·伯翰·卡特 邦妮·怀特 朱丽·沃特斯 梁佩诗 布莱丹·格里森 罗彼·考特拉尼 伊文娜·林奇 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-08-10(中国大陆) 2007-07-11(美国) 片长: 138 分钟 又名: 哈利波特5：凤凰会的密令(港/台) 哈5

逃过摄魂怪的追杀，通过魔法部的审查，哈利（丹尼尔·雷德克里夫）终于回到美丽的霍格沃兹。然而这个学期并不轻松，他不仅要完成魔法等级考试，还要应对夜晚的噩梦和黑魔法防御课老师乌姆里奇的打压。在好友的支持下，哈利秘密组建了邓不利多军团，与大家一起练习黑魔法防御术。 噩梦中，哈利总是以伏地魔的视角出现，似乎他们之间有着某种神秘的联系。在邓不利多（迈克尔·刚本）的指示下，哈利向斯内普教授（阿伦·瑞克曼）学习封闭术，却鲜有成效。终于在一次噩梦的诱使下，哈利偏执的赶往魔法部营救小天狼星，却不想陷入伏地魔的圈套，引发凤凰社与食死徒之间的正面冲突。在混战中，小天狼星（加里·奥德曼）不幸遇难。 究竟哈利与伏地魔（拉尔夫·费因斯）之间有着怎样的联系？在悲恸中，邓不利多为哈利揭开谜底，哈利还有更长、更艰难的路要走……


[哈利·波特与凤凰社][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与凤凰社》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_order_of_the_phoenix_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与凤凰社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与凤凰社》在线观看和高清下载-18615

剧情介绍：　　逃过摄魂怪的追杀，通过魔法部的审查，哈利（丹尼尔·雷德克里夫）终于回到美丽的霍格沃兹。然而这个学期并不轻松，他不仅要完成魔法等级考试，还要应对夜晚的噩梦和黑魔法防御课老师乌姆里奇的打压。在好友的支持下，哈利秘密组建了邓不利多军团，与大家一起练习黑魔法防御术。  　　噩梦中，哈利总是以伏地魔的视角出现，似乎他们之间有着某种神秘的联系。在邓不利多（迈克尔·刚本）的指示下，哈利向斯内普教授（阿伦·瑞克曼）学习封闭术，却鲜有成效。终于在一次噩梦的诱使下，哈利偏执的赶往魔法部营救小天狼星，却不想陷入伏地魔的圈套，引发凤凰社与食死徒之间的正面冲突。在混战中，小天狼星（加里·奥德曼）不幸遇难。  　　究竟哈利与伏地魔（拉尔夫·费因斯）之间有着怎样的联系？在悲恸中，邓不利多为哈利揭开谜底，哈利还有更长、更艰难的路要走……


哈利·波特与凤凰社 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与凤凰社》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2841.html) 


## 《哈利·波特与密室》在线观看和高清下载-27099

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 汤姆·费尔顿 理查德·格雷弗斯 费奥纳·肖 托比·琼斯 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 詹森·艾萨克 肯尼思·布拉纳 艾伦·瑞克曼 理查德·哈里斯 玛吉·史密斯 约翰·克立斯 肖恩·比格斯代夫 克里斯·兰金 克里斯蒂安·库尔森 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 美国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-11-14 片长: 161 分钟 174 分钟(extended version) 又名: 哈利波特2：消失的密室(港/台) 哈2

哈利波特（丹尼尔•雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）结束了假期，即将回到霍格沃兹继续学习魔法。一个叫多比的家养小精灵警告哈利不要回到霍格沃兹，否则会陷入极大的危险。哈利没有听从多比的劝告，回到了霍格沃兹。很快，霍格沃兹发生了一连窜怪事:接二连三出现学生被石化，一直找不出原因。而哈利总能听到一种奇怪的声音，从墙壁里传出来。 传说，霍格沃兹有一个密室，里面记录着伏地魔年轻时的秘密，只有斯莱特林的人才能打开密室。哈利偶然发现自己能听懂蛇说话，一时传闻是哈利打开了密室。难道多比所指的危险就隐藏在密室？


[哈利·波特与密室][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈利·波特与密室》详情介绍](/movie/27099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

