---
layout: default
title: '剧情《老爸不好当》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /19434/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '老爸不好当,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸不好当》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老爸不好当》在线观看和高清下载-19434

导演: Arild Andresen 编剧: Arild Andresen Jorge Camacho Hilde Susan Jaegtnes 主演: Marlon Moreno Kristoffer Joner Patricia Castañeda Amalia Santamaria 类型: 剧情 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 英语 西班牙语 上映日期: 2017-02-24(挪威) 片长: 102分钟（挪威） 又名: Handle with Care IMDb链接: tt4880630

杰提是挪威海岸线的钻油台工人，中年突逢妻子意外身亡，迫使他必须得单独照顾他们共同领养的小男孩丹尼尔。过去仰赖亡妻积习成惯，使杰提作为单亲爸爸的过程备受波折；在无法承担父职压力下，杰提决定带着丹尼尔，回到小男孩的原生地，南美洲的哥伦比亚，去寻找他的原生母亲。父子二人，在当地一位计程车问将的协助下，展开一段有笑有泪，出乎意料的温情寻根之旅。


[老爸不好当][HD-720P-MP4][挪威语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸不好当》](https://www.btdx8.com/torrent/lbbhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸不好当》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸向前冲/冒牌老爸》在线观看和高清下载-32563

32岁的索尼.寇菲斯(亚当.桑德勒)毕业于一所法律学校。他十分想减轻日益增加的成人职责。但是为了赢得前女友的欢心，他将自己引进了各个误区：为了证明自己已经做好了承担成人责任的准备，他以作为生物父亲的理由，从保官那领养了一个5岁大的男孩朱廉。 　　不久，他开始了他一生中最严峻的考验：被剥夺了睡觉的时间，承受儿童歌曲的刺激，还有被尿得湿漉漉的床--他所担当的临时父亲的角色逼得他采取一系列独特的方法来喂养这位儿童......


老爸向前冲/冒牌老爸迅雷下载

**详情查看**： [《老爸向前冲/冒牌老爸》详情介绍](/movie/32563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

