---
layout: default
title: '电影《龙珠Z：复活的F》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /22980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙珠Z：复活的F,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙珠Z：复活的F》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙珠Z：复活的F》在线观看和高清下载-22980

剧情介绍：在结束了和任性的破坏神比鲁斯(山寺宏一 配音)的战斗后，多灾多难的地球重归和平。孙悟空(野泽雅子 配音)和贝吉塔(堀川亮 配音)跟随比鲁斯、维斯(森田成一 配音)接受严格的试炼，悟饭(野泽雅子 配音)、比克大魔王(古川登志夫 配音)等人则星散在世界各地，守护着这颗美丽的星球。只是谁也不曾想到，久违的噩梦正悄然向安享太平的人们和Z战士逼近。   遥想当年，状绝惨烈的那美克星之战中，孙悟空首度进化为超级赛亚人，挫败了当时宇宙的最大魔王弗利萨(中尾隆圣 配音)。在此之后，未来少年特兰克斯则将挟怨寻仇追到地球的弗利萨父子轻松斩灭。罪大恶极的魔鬼跌入地狱，永世不得超生，不断升级强大的Z战士则早已忘记 了这个曾经挡在他们面前的强大对手。不过弗利萨军团的残党索鲁贝(斋藤志郎 配音)和塔格玛(中井和哉 配音)依然贼心不死，他们想方设法集齐龙珠，并借助皮拉夫大王(千叶繁 配音)的力量召唤出神龙，终于将弗利萨带回人间。   满怀着对孙悟空及Z战士们的仇恨，重整旗鼓的弗利萨带领由1000名战士组成的军团，气势汹汹帝君临地球，蓝色星球重新笼罩在黑暗之中。Z战士们不敢怠慢，全力迎敌。但是孙悟空他们却发现，复活后的弗利萨获得了更为恐怖的力量……


龙珠Z：复活的F (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠Z：复活的F》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙珠Z：复活的F》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙珠Z：复活的F》在线观看和高清下载-47944

导演: 山室直儀 编剧: 鸟山明 主演: 野泽雅子 中尾隆圣 山寺宏一 森田成一 堀川りょう 佐藤正治 鶴ひろみ 田中真弓 古川登志夫 草尾毅 绿川光 皆口裕子 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-18(日本) 片长: 89分钟 又名: 七龙珠剧场版19 七龍珠Z：复活的F Dragon Ball Z: Resurrection “F” IMDb链接: tt3819668

宿命的激突！！超越神的战斗开始——！！！！ 在与破坏神比鲁斯的战斗之后，地球再度迎来和平，但弗利萨军残存的索露贝和塔格玛为了寻找龙珠而逼近地球。其目的是，为了让军团再起而令弗利萨复活。宇宙史上最邪恶的这一愿望终于实现，复活的弗利萨计划着向悟空他们这些赛亚人复仇……于是，新弗利萨军聚集到地球，悟饭、比克、小林等人与1000名士兵展开激战。悟空与贝吉塔开始了与弗利萨的宿命对决，但弗利萨的实力却获得了压倒性的提升！ “让你见识一下吧……我的更进一步的进化！！” 如今，超越极限的战士们的空前绝后之战开幕——


[龙珠Z：复活的F][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠Z：复活的F》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_ball_z_resurrection_f_2015.html) 


## 《龙珠Z：悟空与贝吉塔的合体/龙珠剧场版15》在线观看和高清下载-48998

地狱惊变！由于一个年轻的鬼（指那个看守）的疏忽，导致了灵魂清洗机的爆炸并且产生了一个叫邪念波的巨大恶魔。地狱大乱！悟空在排骨饭的帮助下，尝试拯救阎魔王。同时，在地球，悟饭、比迪丽、悟天和特兰克斯不得不面对许多复活过来的恶人。因为邪念波比超级赛亚人3还要强，所以需要一个更强的战士……突然，贝吉塔出现在悟空旁边并且和他合体&hellip;…


龙珠Z：悟空与贝吉塔的合体/龙珠剧场版15迅雷下载

**详情查看**： [《龙珠Z：悟空与贝吉塔的合体/龙珠剧场版15》详情介绍](/movie/48998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

