---
layout: default
title: '电影《窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /6394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫》在线观看和高清下载-6394

剧情介绍：　テレビアニメや実写映画など様々なメディア展開で人気を集めてきた大和和紀原作の大ヒット少女コミック「はいからさんが通る」を新たなスタッフ＆キャスト陣で映画化した劇場版アニメ2部作の後編。大正時代。女学生の花村紅緒は伊集院忍少尉と出会うが、彼が自分の許婚であることを知って反発する。やがて2人は許婚という関係を超えて惹かれ合うが、少尉は戦地で消息不明になってしまう。少尉の生存を諦めきれない紅緒の前に、少尉と瓜二つのロシアの亡命貴族サーシャ・ミハイロフが現われる。愛する人と同じ姿でありながら自分のことを全く知らないサーシャにショックを受ける紅緒を支えてくれたのは、彼女が働く出版社の編集長・青江冬星だった。そんな中、驚くべき事実が次々と明らかになり、彼らは歴史的大事件に巻き込まれていく。


窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窈窕淑女后篇：花之东京大浪漫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窈窕淑男/杜丝先生》在线观看和高清下载-35319

导演: 西德尼·波拉克 编剧: 拉里·吉尔巴特 莫瑞·西斯盖 主演: 达斯汀·霍夫曼 杰西卡·兰格 特瑞·加尔 达布尼·柯尔曼 查尔斯·德恩 比尔·默瑞 吉娜·戴维斯 西德尼·波拉克 George Gaynes 多丽丝·布莱克 Ellen Foley Peter Gatto 林恩·瑟格本 Ronald L. Schwary 迪布拉·穆尼 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-12-17 片长: 116 分钟 又名: 杜丝先生 宝贝 IMDb链接: tt0084805

Michael Dorsey（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）是一个没什么名气的演员，混迹在一些小话剧和肥皂剧中，最近和经纪人George Fields（西德尼·波拉克 Sydney Pollack 饰）闹翻了，因为经纪人不愿意帮他的下一部话剧找投资，更认为他不可能再找到工作了。为了筹到钱来演他的室友Jeff（比尔·默瑞 Bill Murray 饰）所写的剧本，Michael于是化妆成一个女人的模样，并化名Dorothy Michaels。他从他的女性朋友Sandy（特瑞·加尔 Teri Garr 饰）那听说了一部电视剧的试镜，他成功成为剧中一个叫Kimberly的角色。他和戏中的女主角Julie Nichols（杰西卡·兰格 Jessica Lange 饰）两人相谈甚欢，甚至让Julie的父亲都爱上了他。然而Julie却不知道Dorothy的真正性别。Michael日渐发现Julie的男朋友，电视剧导演Ron，并不是真心爱她，而他自己，也越来越喜欢Julie。Michael所塑造的角色引起了轰动，更让他烦恼的是，有越来越多的男人向他求爱…..


[窈窕淑男/杜丝先生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《窈窕淑男/杜丝先生》详情介绍](/movie/35319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

