---
layout: default
title: '动漫《银魂完结篇：直到永远的万事屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50070/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银魂完结篇：直到永远的万事屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂完结篇：直到永远的万事屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银魂完结篇：直到永远的万事屋》在线观看和高清下载-50070

导演: 藤田阳一 编剧: 大和屋晓 主演: 杉田智和 钉宫理惠 阪口大助 千叶进步 中井和哉 铃村健一 石田彰 类型: 剧情 动画 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/gintama/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-07-06(日本) 片长: 110分钟 又名: 银魂完结篇剧场版：永远的万事屋(港) Gintama: The Final Movie Final Gintama The Movie: Be Forever Yorozuya IMDb链接: tt2374144

银魂完结篇即将上演，坂田银时（杉田智和 配音）在影院抓住一个盗录的电影小偷，谁知刺眼的白光之后，他却被带到一个颇有些陌生的世界。不远处的江户，曾经的繁华早已不再，高楼大厦已变成没有人居住的废墟。原来此刻银时正身处五年后的未来，过去的岁月里，名为“白诅”的神秘病毒恣意蔓延，导致世界濒临毁灭边缘。他在荒芜的街道见到了飒爽英姿的志村新八（阪口大助 配音）和武功高强的神乐（钉宫理惠 配音）。似乎未来世界的银时当初为调查白诅而意外死亡，新八与神乐继承了他和万事屋的遗址，与一切恶徒作战。 化名阿珍的银时回到破败的街道和朋友们身边，此时他仿佛背负起改变黑色未来的重大使命……


[银魂完结篇：直到永远的万事屋][BD-720P-MP4][日粤双语中字][豆瓣9.3分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂完结篇：直到永远的万事屋》](https://www.btdx8.com/torrent/gintama_the_movie_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂完结篇：直到永远的万事屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂完结篇：直到永远的万事屋》在线观看和高清下载-20444

剧情介绍：银魂完结篇即将上演，坂田银时（杉田智和 配音）在影院抓住一个盗录的电影小偷，谁知刺眼的白光之后，他却被带到一个颇有些陌生的世界。不远处的江户，曾经的繁华早已不再，高楼大厦已变成没有人居住的废墟。原来此刻银时正身处五年后的未来，过去的岁月里，名为“白诅”的神秘病毒恣意蔓延，导致世界濒临毁灭边缘。他在荒芜的街道见到了飒爽英姿的志村新八（阪口大助 配音）和武功高强的神乐（钉宫理惠 配音）。似乎未来世界的银时当初为调查白诅而意外死亡，新八与神乐继承了他和万事屋的遗址，与一切恶徒作战。  　　化名阿珍的银时回到破败的街道和朋友们身边，此时他仿佛背负起改变黑色未来的重大使命……


银魂完结篇：直到永远的万事屋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂完结篇：直到永远的万事屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1872.html) 


## 《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》在线观看和高清下载-48304

德川幕府末期，来自外太空的天人降临，江户完全处于他们的统治之下。在此之后，天人文明高度发达，高楼大厦拔地而起，电车电话遍布大街小巷。在这座现代化都市的一隅，平素里懒洋洋但骨子里仍秉持着武士之魂的坂田银时（杉田智和 配音）经营着一家接受客人各种委托的万事屋。在存在感稀薄的志村新八（阪口大助 配音）和夜兔族幸存者神乐（钉宫理惠 配音）围绕下，万事屋度过繁忙而又麻烦多多的每一天。<br />某次意外事件，银时被抛入时空隧道出现在五年后的世界。呈现在他眼前的，是被神秘病毒&ldquo;白色诅咒”饱经摧残已成废墟的江户。百姓贫困痛苦，攘夷志士策划向政府发动绝死反攻，社会秩序全面崩溃。在此期间，彷徨无助的银时邂逅了两个年轻人，一个是腰别洞爷湖英姿飒爽的眼镜青年，另一个是带着巨大的白狗身着华服的冷艳美女，他们竟然是已经成长起来了新八和神乐！更令银时难以置信的是，他竟亲眼目睹刻有自己名字的墓碑！<br />过去五年究竟发生了什么？如何才能改变这个没有银时、遍布黑暗与恐怖的未来？<!---剧情end--->


银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋迅雷下载

**详情查看**： [《银魂完结篇：直到永远的万事屋/银魂剧场版完结篇：永远的万事屋》详情介绍](/movie/48304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

