---
layout: default
title: '悬疑《私人采购员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /22500/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '私人采购员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人采购员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私人采购员》在线观看和高清下载-22500

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 编剧: 奥利维耶·阿萨亚斯 主演: 克里斯汀·斯图尔特 安德斯·丹尼尔森·李 拉斯·艾丁格 诺拉·冯·瓦兹塔滕 戴维·鲍尔斯 蒂·奥尔温 西格丽·博阿茨兹 班哲明·比欧雷 奥拉利亚·佩蒂特 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2016-05-17(戛纳电影节) 2016-12-14(法国) 片长: 105分钟 又名: 私人采购(台) 采购专员 什么鬼(豆友译名) IMDb链接: tt4714782

莫林，一位在巴黎的年轻美国女孩，她的工作是替一位有名的女士照看衣橱。她讨厌这份工作，却找不到更好的来负担她在巴黎的开销。她等待着，等待着关于她最近消失的双胞胎兄弟——刘易斯的消息。而她的手机突然开始收到一些陌生的匿名消息。


[私人采购员][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《私人采购员》](https://www.btdx8.com/torrent/personal_shopper_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人采购员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人采购员》在线观看和高清下载-8827

剧情介绍：　　莫林，一位在巴黎的年轻美国女孩，她的工作是替一位有名的女士照看衣橱。她讨厌这份工作，却找不到更好的来负担她在巴黎的开销。她等待着，等待着关于她最近消失的双胞胎兄弟——刘易斯的消息。而她的手机突然开始收到一些陌生的匿名消息。


私人采购员 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《私人采购员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10399.html) 


## 《私刑》在线观看和高清下载-30885

灵感来自于震惊了波兰媒体和司法机构的Włodowie犯罪事件。在一个小村庄发生的血腥谋杀，犯罪行为几乎可以涉及到任何当地人。原来，受害人 - 60岁的惯犯 - 残酷折磨邻居多年。


私刑迅雷下载

**详情查看**： [《私刑》详情介绍](/movie/30885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

