---
layout: default
title: '犯罪《强盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11944/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '强盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《强盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《强盗》在线观看和高清下载-11944

导演: 本杰明·海森贝格 编剧: 本杰明·海森贝格 Martin Prinz 主演: Andreas Lust Franziska Weisz Florian Wotruba 类型: 剧情 传记 犯罪 运动 制片国家/地区: 德国 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2010-03-04 片长: 90 分钟 又名: 马拉松大盗 抢匪(台) The Robber / Der Räuber IMDb链接: tt1339161

雷敦伯格（安德烈·鲁斯特 Andreas Lust 饰）和女友艾丽卡（Franziska Weiss 饰）生活在风景如画的维也纳，表面上看来，他们和世间的大多数情侣一样恩爱缠绵，可实际上，雷敦伯格有着一段不为人知的过去。 原来，曾经的雷敦伯格是一名拥有极高智慧和强大野心的长跑运动员，与此同时，他还参与策划了一系列的银行抢劫案，是的，雷敦伯格抢劫银行绝不是为了区区钱财，而是为了满足自己追求刺激的欲望。如今，尽管雷敦伯格选择了和女友一起离群索居，但在内心里，他依旧十分渴望从前那种充满了刺激与变数的生活。是就此金盆洗手好好的享受生活，还是继续铤而走险获得短暂的快感？雷敦伯格徘徊在期间无法选择。


[强盗][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《强盗》](https://www.btdx8.com/torrent/the_robber_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《强盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《强者风范》在线观看和高清下载-40501

电视剧《强者风范》主演：陈宝国 吴刚 常铖 岳秀清 米学东 石天硕 林栋甫。正在后期制作阶段的电视剧《强者风范》以冷江解放为主要背景，讲述了共产党人团结有识之士，与国民党、特务、土匪等各方势力斗智斗勇的故事。剧中，陈宝国饰演了中共冷江地下党委书记傅品千&mdash;—在世人眼中，傅品千是教会医院的院长，同时又是国民党千方百计要抓捕的地下党重要领导人。常铖饰演国民党反动派头目马九成。单从剧情看，似乎这是一部谍战剧，其实并非如此，陈宝国表示，“战争要想取得胜利最重要的是取得民心，傅品千深知这一点。为了控制瘟疫的扩散，他上山与土匪谈判，争取国民党中的进步人士，最终使冷江得以和平解放”。


强者风范迅雷下载

**详情查看**： [《强者风范》详情介绍](/movie/40501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

