---
layout: default
title: '剧情《奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24049/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇迹》在线观看和高清下载-24049

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 前田航基 前田旺志郎 大塚宁宁 小田切让 夏川结衣 阿部宽 长泽雅美 原田芳雄 树木希林 桥爪功 桥本环奈 林凌雅 中村友理 内田伽罗 类型: 剧情 官方网站: kiseki.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-06-11(日本) 片长: 128分钟 又名: I Wish

一段破败的婚姻，让两个尚未成年的好兄弟天各一边。哥哥航一（前田航基 饰）随母亲大迫希美（大塚寧々 饰）回到位于鹿儿岛的外婆家，弟弟龙之介（前田旺志郎 饰）则和追寻音乐梦想的“废柴”父亲木南健次（小田切让 饰）在福冈居住。兄弟俩有了各自的朋友圈，父母也似乎渐渐安定下来。可 是，他们无论如何还是希望重新聚在一起。鹿儿岛开往福冈的新干线“燕”和福冈开往鹿儿岛的“樱”号途中会有一次短暂的交汇，传说这时许下心中愿望的话，奇迹就会降临。晴朗的一天，两兄弟各自带着朋友朝着心中的奇迹之地出发……


[奇迹][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/miracle_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹》在线观看和高清下载-10093

剧情介绍：　　一段破败的婚姻，让两个尚未成年的好兄弟天各一边。哥哥航一（前田航基 饰）随母亲大迫希美（大塚寧々 饰）回到位于鹿儿岛的外婆家，弟弟龙之介（前田旺志郎 饰）则和追寻音乐梦想的“废柴”父亲木南健次（小田切让 饰）在福冈居住。兄弟俩有了各自的朋友圈，父母也似乎渐渐安定下来。可 是，他们无论如何还是希望重新聚在一起。鹿儿岛开往福冈的新干线“燕”和福冈开往鹿儿岛的“樱”号途中会有一次短暂的交汇，传说这时许下心中愿望的话，奇迹就会降临。晴朗的一天，两兄弟各自带着朋友朝着心中的奇迹之地出发…… 　　本片荣获第26届高崎电影节最佳新人男演员奖（前田兄弟）和最佳新人女演员奖（内田伽羅）。


奇迹 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8654.html) 


## 《奇迹，那天如此重要》在线观看和高清下载-8309

剧情介绍：　　仁（松坂桃李 饰）和秀（菅田将晖 饰）出生于医生世家，他们的父亲是一位德高望重的医生，希望两个儿子长大后能够继承自己的事业。然而，叛逆桀骜的仁却并没有那份医者的仁心，热爱音乐的他组建了一支乐队，并且在演出中被音乐经纪人相中，他决定正式出道成为一名歌手。 　　仁的决定让他和父亲之间爆发出了激烈的争吵，最终，仁决绝的离开了家。在哥哥和父亲的关系降到冰点的那段日子里，温柔的秀正在艰苦的进行着备考，成绩不算优异的他最终选择了牙科大学作为奋斗的目标。仁的音乐道路走得十分不顺利，各种利益的冲突让他和队友们之间亦产生了隔阂。而顺利考入了大学的秀，在某日拿起哥哥的吉他之后忽然发现了音乐带给他的抚慰和力量。


奇迹，那天如此重要 (2017)

**详情查看**： [《奇迹，那天如此重要》详情介绍](/movie/8309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

