---
layout: default
title: '电影《灰乌鸦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /31650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灰乌鸦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灰乌鸦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灰乌鸦》在线观看和高清下载-31650

珠惠与少女野营俱乐部一行人登山。传说山中住着一只长着长鼻子的天狗。期间，珠惠与好友迷路遇险，并遇到了一个神秘年轻男子。不知不觉中，他的存在进入到这些女孩儿们心中的缝隙里，并最终引起了巨大的变化。他究竟是谁？<br />歌手兼作曲家的西田エリ于2010年发表的歌曲「灰色乌鸦」。以这首歌曲为蓝本创作的电影，由西田自己担任主演。描写了有男性恐惧症，与父母关系不和，创伤性应激障碍，恋母等现代病或问题的女性们，想要活出自我的故事。共演有人气偶像组合「市立恵比寿中学」的小林歌穂等。


灰乌鸦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灰乌鸦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17029.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灰乌鸦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灰姑娘》在线观看和高清下载-10987

导演: 肯尼思·布拉纳 编剧: 克里斯·韦兹 主演: 莉莉·詹姆斯 理查德·麦登 凯特·布兰切特 海莉·阿特维尔 海伦娜·伯翰·卡特 荷丽黛·格兰杰 索菲 麦希拉 斯特兰·斯卡斯加德 侬索·阿诺斯 德里克·雅各比 本·卓别林 罗伯·布莱顿 埃洛伊塞·韦伯 劳里·卡尔弗特 亚历克斯·麦奎因 约书亚·麦圭尔 王丽雅 类型: 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-13(美国/中国大陆) 2015-02-13(柏林电影节) 片长: 106分钟 又名: 仙履奇缘(港/台) / Cinderella IMDb链接: tt1661199

母亲去世后，瑞拉（莉莉·詹姆斯 Lily James 饰）的父亲迎娶了美丽的特曼妮夫人（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰），特曼妮夫人还带来了她的两个女儿安泰西亚（荷丽黛·格兰杰 Holliday Grainger 饰）和崔西里亚（索菲·麦希拉 Sophie McShera 饰）。瑞拉本着善待他人的善良之心和继母与两个姐姐和平共处，然而，这一切却在父亲去世后发生了翻天覆地的变化。 失去了父亲的庇护，瑞拉彻底沦为了特曼妮夫人的奴隶和家中的女佣，可是，即使饱受亲人们的压迫与侮辱，瑞拉依然决定留下来，守护这个家庭。一次偶然中，瑞拉邂逅了名为基特（理查德·麦登 Richard Madden 饰）的男子，然而，她并不知道眼前这个充满了魅力的年轻人贵为王子，还以为他只是区区侍从。王子在王宫里举办了大型的宴会，邀请全国上下的少女们前往参加，瑞拉也想去，但特曼妮夫人显然并不喜欢她的这个主意。


[灰姑娘][BD-720P/1080P-MP4][国粤英语中字][豆瓣6.8分][2.3GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灰姑娘》详情介绍](/movie/10987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

