---
layout: default
title: '电影《孤寒财主/回到过去/小气财神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /27032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤寒财主/回到过去/小气财神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤寒财主/回到过去/小气财神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤寒财主/回到过去/小气财神》在线观看和高清下载-27032

根据英国文豪狄更斯著名的小说《圣诞颂歌》改编，比尔．默里在片中饰演个性凉薄的电视台大亨弗兰克，一切唯利是图，为了提高节目收视率，就是哧死观众也在所不惜。就在耶诞节前夕，已经死了七年的老板拖着腐朽的身躯回来警告弗兰克，并预告他将有三名不速之客来访，包括带他巡访旧时生活和未来际遇的计程司机，带领他分亨亲情与爱情的小仙女，在电视现场扮演鬼魂的吓人妖怪。在这三个鬼魂的引导下，弗兰克终于明白了圣诞节的真谛。


孤寒财主/回到过去/小气财神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤寒财主/回到过去/小气财神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤寒财主/回到过去/小气财神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤岛》在线观看和高清下载-30091

导演: 廉涛 王琨皓 编剧: 王琨皓 廉涛 郭曦 主演: 李依伊 田苏灏 毛毅 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-31(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 孤岛惊魂 Lonely Island

年轻网络小说作家左展鹏（毛毅 饰）车祸意外身亡，妻子张可欣（李依伊 饰）痛不欲生。 展鹏死后，可欣家中发生各种恐怖灵异事件暗示着展鹏没有死，还意外收到左展鹏寄来的万圣节玩偶。想再次见到展鹏的可欣历尽千辛万苦与闺蜜珊珊（田苏灏 饰）开始了孤岛寻人之旅，诡异的玩偶、恐怖的僵尸、毛骨悚然的医院，令人心生惊悚。而丈夫展鹏的生与死，闺蜜珊珊的身份秘密，神秘万圣节玩偶之谜，将在万圣节的孤岛惊魂氛围中一一揭开……


[孤岛][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤岛》详情介绍](/movie/30091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

