---
layout: default
title: '电影《剑鱼行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剑鱼行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑鱼行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剑鱼行动》在线观看和高清下载-15145

剧情介绍：间谍加布利尔（约翰•特拉沃塔 John Travolta）在多年特工生涯中，获知政府多年非法收敛了一笔公款。而加布利尔若想实现自己心中的梦想，钱是最关键的因素。正因如此，机智狡猾的加布利尔决定向这笔赃款下手。  　　要想计划能顺利进行，加布利尔需要一名顶尖的电脑黑客。斯坦利（休•杰克曼 Hugh Jackman）正是地球上最顶级的黑客之一，多年前他就把FBI引以为豪的安全系统搞得天翻地覆，亦因此的引来牢狱之灾，妻子带着女儿远走他乡。出狱后一直被禁止使用电脑和其他电子产品。  　　加布利尔派他的女搭档金吉尔（哈莉•贝瑞 Halle Berry）游说斯坦利出山，承诺成功后帮斯坦利取回女儿的抚养权并安排其远走高飞享受新生活。经不住诱惑，斯坦利再度出山。然而，事情并没有像预想中顺利…… ----- 这是冷硬犯罪嘛..最喜欢的好莱坞动作片之一.黑客像弹钢琴，也是一门艺术.反派胜利，这是五星的关键点


剑鱼行动 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《剑鱼行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑鱼行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑鱼行动》在线观看和高清下载-20894

在我们生活的这个空间之下，存在着另外一个被我们称为虚拟空间的电脑世界，一个被层层的防火墙、密码以及高度完善的安全系统守护得固若金汤的空间。在这个空间里，保存着人们最不为人知的秘密，最能让我们犯罪的信息和巨额的财富。这就是“剑鱼”的世界。 　　加布利尔-希尔(约翰-特拉沃尔塔饰)是个在江湖上闯荡多年的间谍特工，他聪明过人但又异常危险。他妄想建立一个属于自己的极端爱国主义组织。为了筹集这个组织招兵买马所需资金，加布利尔决定冒险闯入这个空间中，窃取一笔高达几十亿美金的基金，这笔巨款是政府机构多年非法敛聚而成的公款。然而，要想拿到这笔钱，希尔需要一个顶尖电脑黑客的帮助。这个计算机天才将使密不透风的计算机防御系统变得像儿童游戏一样简单。 　　斯坦利-吉森(休-杰克曼饰)因此登场。别看斯坦利现在住在一个破拖车里，是个一文不名的穷光蛋，落魄潦倒。但他却曾是世界上两个最顶尖的电脑骇客之一，当年他将FBI引以为傲的高级计算机监视系统搞了个天翻地覆，当然他也为此坐了牢，出狱后，斯坦利被禁止接近任何电子商店50码以内。妻子和他离了婚，带着小女儿霍莉一走了之，于是斯坦利失掉了生命中最重要的两样事物--电脑和女儿，他的生活变得毫无意义。 　　为了能顺利突入密不透风的计算机防御系统，加布利尔派他漂亮的女搭档金吉尔(哈莉-贝瑞饰)来请斯坦利出山，条件是得手后让斯坦利重获女儿的监护权，并远走高飞开始美好新生活。禁不住如此的诱惑，斯坦利答应铤而走险，但是当他在加布利尔的授意下终于置身于这个空间后，他意识到事情远没有想象的那么简单，他成了一颗身不由己的棋子，被卷进了一场比用高科技手段抢劫银行更加凶险百倍的阴谋之中……


剑鱼行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剑鱼行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24962.html) 


## 《剥皮行者》在线观看和高清下载-39722

导演: 詹姆斯·艾萨克 编剧: James DeMonaco Todd Harthan 主演: Scott Anderson 杰森·贝尔 罗娜·迈特拉 娜塔莎·迈尔兹 金·寇兹 类型: 动作 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 加拿大 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-05-22 片长: USA: 110 分钟 USA: 92 分钟(cut) Germany: 89 分钟(DVD version) 又名: 异族终结战

在西方狼人家族的传说里，有着一个介于人类和纯种狼人之间的神秘种族——“剥皮行者”，他们行动迅猛，杀人成性，嗜好吸食人类血液，夜空中冉冉升起的血红月亮正是他们的象征。“剥皮行者”因其凶残受到人类诅咒，但随着种族的扩大与繁衍，其内部开始分化。 和母亲雷切尔（Rhona Mitra 罗拉·麦特拉 饰）相依为命的小男孩蒂莫西（Matthew Knight 马修·奈特 饰）即将迎来自己十三岁的生日，但他的命运却马上要发生改变。蒂莫西是人类和狼人的孩子，他拥有统治族群的强大能力。为了争夺种族控制权，嗜血凶残的一派和希望摆脱厄运诅咒的一派展开了殊死搏斗……


[剥皮行者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《剥皮行者》详情介绍](/movie/39722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

