---
layout: default
title: '动漫《魔法使的新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /1086/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法使的新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法使的新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法使的新娘》在线观看和高清下载-1086

剧情介绍：　　魔法使的新娘动画全集改编自ヤマザキコレ创作的漫画作品。羽鸟智世是15岁的少女。 不论是能够回去的地方，还是生存的理由，亦或是活下去的手段，她都一无所有。除了一种她与生俱来的特别力量之外。 将这样的智世收为弟子，以及迎作未来新娘的是，异形的魔法使·艾利亚斯。 在融入自然、生活了悠久时日的魔法使生活当中，智世一点一点地取回她所重视的某些东西…… 这是一个为了知晓世间美丽，而编织的故事。


魔法使的新娘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法使的新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11617.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法使的新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法使的新娘》在线观看和高清下载-47124

拥有奇异能力的少女羽鸟智世，幼年时期，母亲自杀。父亲出走，亲戚厌恶，最后被当成拍卖品的她被未知生物的魔法使艾利亚斯买下，并宣称要把智世当成徒弟和新娘……智世是可以看得见妖精等生物，还因为体质原因会吸引大自然各种生物。教会委托艾利亚斯帮忙解决三件事，智世就在艾利亚斯的带领下，经历一连串事件…首先是看到即将往生的龙，平静地面对死亡回归自然，变成树木生长的养份…


魔法使的新娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法使的新娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6056.html) 


## 《魔法使的新娘 等待繁星之人》在线观看和高清下载-658

剧情介绍：OVA前、中篇简介： （15@追新番原创翻译 转载请注明出处） 羽鸟智世15岁。 没有归处，没有生存手段，没有希望的她被非人类的魔法使·艾利亚斯用钱买了下来。智世以他的“徒弟”兼“新娘”的身份与他一起生活，虽有着困惑，但停止的时间渐渐开始向前走去…… 就在这平缓而稳步前行的时间里，某天—— 想要整理伦敦的安洁莉卡送来的书的智世找到了一本日语的书。那是幼时承受着过重的压力，怀抱着孤独的少女视为心灵寄托的一本特别的绘本…… 这是智世遇到荆棘的魔法使之前的一段前日谈故事。 羽鸟智世，八岁。 对，这是我的故事。 OVA后篇简介： （15@追新番原创翻译 转载请注明出处） 然后故事，从此开始。 从三浦手中接过的一本书。 那本书是他残留的悔恨记忆，也是他的精神寄托。受三浦之托接过书的智世为了完成三浦的心愿而奔走。 “那天晚上，我必须要兑现一个诺言” 他没有兑现的承诺是什么？森林的图书馆的秘密即将揭开…… 就算厚厚的云层挡住一切。 总有一天，星星会来到焦急等待的你身边。 未曾讲述过的前日谈，共三篇至此完结——。


魔法使的新娘 等待繁星之人 (2016)

**详情查看**： [《魔法使的新娘 等待繁星之人》详情介绍](/movie/658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

