---
layout: default
title: '战争《赛德克·巴莱(下)：彩虹桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /33701/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '赛德克·巴莱(下)：彩虹桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛德克·巴莱(下)：彩虹桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛德克·巴莱(下)：彩虹桥》在线观看和高清下载-33701

导演: 魏德圣 编剧: 魏德圣 主演: 马志翔 徐若瑄 温岚 田中千绘 林庆台 安藤政信 徐诣帆 类型: 剧情 历史 战争 官方网站: www.seediqbalethemovie.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 日语 闽南语 赛德克语 上映日期: 2011-09-30(台湾) 片长: 132分钟 又名: 真正的人 Seediq Bale: The Rainbow Warriors

《海角七号》导演魏德圣新作。莫那鲁道（林庆台 饰）率领族人在公学斩杀异族血祭祖灵后，拥有了通过彩虹桥的资格，剩下来的，就是在英勇战斗后从容赴死。在日本方面，雾社的消息很快传达各处，陆军少将镰田弥彦率军队与警察组成的联合部队，迅速发起讨伐。马赫坡等社分头行动，利用地形优势和灵活战术给予日军先头部队重大杀伤。山地警小岛（安藤政信 饰）利用个人威望和部族矛盾成功劝说铁木瓦力斯（马志翔 饰）连同部落加入日军阵营，协助围攻莫那鲁道。在开战初期，随部落向密林转移的妇孺为了不拖累战士们，纷纷自尽，在矛盾中痛苦的一郎亦选择了切腹。镰田弥彦对部队的缓慢推进大为光火，不惜使用糜烂性炸弹对付赛德克人。满山火光中，莫那鲁道迎来了最后决战的时刻……


[赛德克·巴莱(下)：彩虹桥][BD-720P-RMVB][日语/闽南语中字][豆瓣8.7分][2.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛德克·巴莱(下)：彩虹桥》](https://www.btdx8.com/torrent/seediq_bale_the_rainbow_warriors_211.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛德克·巴莱(下)：彩虹桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛德克·巴莱[下]：彩虹桥》在线观看和高清下载-13833

莫那鲁道（林庆台 饰）率领族人在公学斩杀异族血祭祖灵后，拥有了通过彩虹桥的资格，剩下来的，就是在英勇战斗后从容赴死。在日本方面，雾社的消息很快传达各处，陆军少将镰田弥彦率军队与警察组成的联合部队，迅速发起讨伐。马赫坡等社分头行动，利用地形优势和灵活战术给予日军先头部队重大杀伤。山地警小岛（安藤政信 饰）利用个人威望和部族矛盾成功劝说铁木瓦力斯（马志翔 饰）连同部落加入日军阵营，协助围攻莫那鲁道。在开战初期，随部落向密林转移的妇孺为了不拖累战士们，纷纷自尽，在矛盾中痛苦的一郎亦选择了切腹。镰田弥彦对部队的缓慢推进大为光火，不惜使用糜烂性炸弹对付赛德克人。满山火光中，莫那鲁道迎来了最后决战的时刻……


赛德克·巴莱[下]：彩虹桥迅雷下载

**详情查看**： [《赛德克·巴莱[下]：彩虹桥》详情介绍](/movie/13833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

