---
layout: default
title: '电影《流转的王妃，最后的皇弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /28470/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '流转的王妃，最后的皇弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流转的王妃，最后的皇弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流转的王妃，最后的皇弟》在线观看和高清下载-28470

本片讲述了第二次世界大战前後，在中国近代史上最动荡不安、烽火连绵的时期，溥仪的弟弟溥杰和日本名门闺秀浩，两人在历史洪流中颠沛流离的爱情故事。　　 清朝最后的皇帝溥仪的弟弟溥杰，在辛亥革命推翻清王朝后，前往日本留学。之后，日本在中国东北发动了“九&middot;一八事变&rdquo;，建立了伪满洲国。想控制中国的日本人策划了溥杰和日本女性的“政治联婚”。因此，日本嵯峨侯爵之女浩便成了这次政治婚姻中的新娘。溥杰当时正在日本留学，和樱井哲士少尉（反町隆史饰）在军中成为莫逆之交。嵯峨实胜侯爵则是日本天皇后嗣的近亲，他的长女浩是个爱好网球骑马抱定单身主义的女子，因为听到相亲的事而大力反对，然而屈服於日本皇室的压力，浩也只好去相亲，没想到两人见面的当天， 竟然互生情愫。　　 嫁到中国的浩深爱著诚实稳重的溥杰，并为其生了两个女儿。但是，由于日本战败，夫妻两人从此开始了流亡生涯。浩和溥杰在战乱中失散了，溥杰被扣押，浩为了寻找他经历了16年的苦难。最后浩历经种种困难，终於和溥杰重逢。


流转的王妃，最后的皇弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《流转的王妃，最后的皇弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流转的王妃，最后的皇弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流金岁月》在线观看和高清下载-17751

导演: 文伟鸿编剧: 欧冠英 / 刘彩云 / 张小方 / 关颂玲主演: 罗嘉良 / 温兆伦 / 林峰 / 宣萱 / 叶璇制片国家/地区: 香港语言: 粤语首播: 2002-09-16集数: 45又名: Golden Faith流金岁月的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　丁善本（罗嘉良 饰）在6岁时因父母沉船身亡，弟弟不知所踪。后来他被丁荣帮（秦沛 饰）收养，荣邦视善本为己出，把金业生意全盘交给善本打理，本却因养父与犯罪集团勾结而被捕，没想到的是拘捕善本的是他的亲生弟弟钟守康（温兆伦 饰）。 　　善本在澳洲公干时邂逅了程天蓝（宣萱 饰），此时二人的关系陷入僵局，虽然最后水落石出，但善本的家庭背景阻碍了两人的发展。善本因养父的关系多次与守康发生争执，为了避免影响守康的前途，善本决定不与守康相认。而善本也知道守康一直喜欢天蓝，便决定忍痛与天蓝分手。 　　义弟丁善行（林峰 饰）受叔叔的挑拨继而认为善本杀害了父亲，无奈之下善本只好把刚走回正道的生意归还给善行。善本渐渐得到守康与天蓝的谅解，却再次卷入了江湖斗争中……


流金岁月迅雷下载

**详情查看**： [《流金岁月》详情介绍](/movie/17751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

