---
layout: default
title: '电影《两个故事一个启示》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9176/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '两个故事一个启示,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个故事一个启示》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两个故事一个启示》在线观看和高清下载-9176

剧情介绍：　　电影由两个同样发生在校园里的故事组成。身体不良于行的马格斯和薇是对小情侣，自卑的他有意为薇撰写一篇小说，讨她欢心，可惜不成功，更甚的是薇竟恋上才华洋溢的黑人教授……谁料激情竟引发了一场巨大的悲剧。 　　托比准备拍摄一部有关高中生活的记录片，他选中一名整日无所事事，没有任何目标理想的高中生史高比作为拍摄对象，但很快托比便意识到这个高中生的生活实在太平淡，完全乏善足陈，幸好史高比哥哥在一场足球赛中发生了意外，幸好其家佣的荒唐行为等，令记录片变得“有趣”起来…… 　　影评：虚构还是写实，这混沌的世界里需要太多双慧眼。影片后半部，配合随风飞舞的straw wrapper镜头，Toby淡淡地说到:you realize how fragile the balance of life is.和《美国丽人》里白色的塑料袋在大雪降临之前在街角一圈圈飞舞一样，本片也透露出人生的无助和无奈。


两个故事一个启示 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《两个故事一个启示》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个故事一个启示》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个月亮》在线观看和高清下载-30619

导演: 金东濒 编剧: 李钟浩 主演: 朴寒星 金基石 Ji-seok Kim 类型: 恐怖 官方网站: www.2moons.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-07-12(韩国) 片长: 86分钟 又名: Two Moons The Sleepless

在一个黑暗逼仄的空间内，恐怖小说家李素熙（朴寒星 饰）、大学毕业的无业人员崔植浩（金基石 饰）、高二女学生朴仁贞（朴真珠 饰）从昏迷中醒来，他们彼此间互不相识，也不知道何时来到此地。最初的惶恐过后，三人摸索着从这间地下室出来，进入附近的一幢房屋内。屋里设施齐全，极具生活气息，但是却不见其他的人影。他们试图从这片森林中逃脱，然而始终找不到出口。与此同时，诡异的事件相继在他们周围发生，莫名的恐慌席卷每一个人的心头，黑暗中仿佛存在一个杀人犯随时准备夺取他们的性命。 在相互提醒之下，他们失落的记忆渐渐复苏，可是那似乎是难以正视的恐怖真相……


[两个月亮][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.7分][931MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《两个月亮》详情介绍](/movie/30619/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

