---
layout: default
title: '悬疑《北方的金丝雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32183/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '北方的金丝雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北方的金丝雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北方的金丝雀》在线观看和高清下载-32183

导演: 阪本顺治 编剧: 那须真知子 主演: 吉永小百合 柴田恭兵 仲村亨 里见浩太朗 森山未来 满岛光 胜地凉 宫崎葵 小池荣子 松田龙平 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.kitanocanaria.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-03(日本) 2013-05-16(香港) 片长: 122分钟 又名: 天使合唱团 往复书简：二十年后的作业 Canaries of the North A Chorus of Angels IMDb链接: tt2046110

二十年前，和善可亲的川岛春（吉永小百合 饰）与丈夫行夫（柴田恭兵 饰）来到位于北海道一座寒冷的孤岛。春成为当地小学仅有的六名学生的老师，并发掘了他们的歌唱才华。然而一场意外夺去行夫的生命，之后受到村民指摘的春黯然离开小岛。时间回到当下，刚刚退休不久的春迎来两位刑警的造访，进而得之当年的六名少年中的一人——铃木信人（森山未来 饰）卷入一起杀人事件。抱持着心中种种疑问，春返回阔别已久的小岛，并先后走访户田真奈美（满岛光 饰）、生岛直树（胜地凉 饰）、安藤结花（宫崎葵 饰）、藤本七重（小池荣子 饰）、松田勇（松田龙平 饰）等学生，当年的事件在他们心中留下难以磨灭的阴影，而此次重逢能否打开师生各自的心结？ 本片根据凑佳苗的短篇集《往返书信（往復書簡）》中的《二十年后的作业（二十年後の宿題）》改编。


[北方的金丝雀][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][3.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北方的金丝雀》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chorus_of_angels_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北方的金丝雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北方的金丝雀》在线观看和高清下载-12697

剧情介绍： 　　在北海道最北端的海域，坐落着一个几乎与世隔绝的孤岛。二十年前，美丽温柔的川岛春（吉永小百合 饰）与丈夫行夫（柴田恭兵 饰）结伴来到这里，成为了当地学校内仅有的6名小学生的老师。 　　天寒地冻，环境严苛，让生源稀少的校园愈加显得死气沉沉。而如妈妈般和蔼细心的春，适时发现了孩子们在歌唱方面的天赋，师生一起组建了小小合唱班，嘹亮优美的童声响彻小岛每一个角落，天真无邪的笑容终于浮现孩子们的面庞之上。春就像她的名字一样，为严寒小岛的人们心中吹入一股醉人的暖意。未过多时，内心饱受创伤的警官阿部英辅（仲村亨 饰）调任此地。他阴郁忧愁的气质与春心中那不为人知的烦恼暗暗相合，两颗心不知不觉间慢慢向彼此靠拢。 　　看似平静祥和的岛上生活，却在一个夏天彻底打破。春和孩子们去野外烧烤时，共同经历了一场永生难忘的悲惨事故。这起事件在孩子们心中留下难以磨灭的伤痕，而春也如逃跑一般离开了这座与学生们留下各种美好回忆的小岛。 　　二十年后，在东京一座图书馆供职的春，意外得知当年一名学生的信息。疑惑重重，不能自已，促使她返回阔别良久的小岛。当年的学生：松田勇（松田龙平 饰）、藤本七重（小池荣子 饰）、安藤结花（宫崎葵 饰）、生岛直树（胜地凉 饰）、户田真奈美（满岛光 饰）、铃木信人（森山未来 饰）均已长大成人，并各自经历着不同的人生。与恩师久别重逢，万千情感，难以言喻。思念、爱恋、悔恨、痛苦、悲伤以及深埋心中的秘密，全部伴随着呜咽的寒风飘散空中……     故事发生在日本最北边的利尻岛·礼文岛，发生在女教师和六个学生之间的坠落事件仍存有未解之谜，20年后令人震惊的真相即将大白…… ----- 阪本顺治就是能够把冬日的孤绝感和春天的生命力，人间世的失落和温情融于一炉，带领我们品尝人生的悲欢离合，鼓舞着我们，即使活着是那么艰难，即使际遇是那么坎坷，我们仍然不要忘记——歌唱生命


北方的金丝雀 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《北方的金丝雀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6631.html) 


## 《北方的金丝雀/往复书简：二十年后的作业》在线观看和高清下载-32729

二十年前，和善可亲的川岛春（吉永小百合 饰）与丈夫行夫（柴田恭兵 饰）来到位于北海道一座寒冷的孤岛。春成为当地小学仅有的六名学生的老师，并发掘了他们的歌唱才华。然而一场意外夺去行夫的生命，之后受到村民指摘的春黯然离开小岛。时间回到当下，刚刚退休不久的春迎来两位刑警的造访，进而得之当年的六名少年中的一人&mdash;—铃木信人（森山未来 饰）卷入一起杀人事件。抱持着心中种种疑问，春返回阔别已久的小岛，并先后走访户田真奈美（满岛光 饰）、生岛直树（胜地凉 饰）、安藤结花（宫崎葵 饰）、藤本七重（小池荣子 饰）、松田勇（松田龙平 饰）等学生，当年的事件在他们心中留下难以磨灭的阴影，而此次重逢能否打开师生各自的心结？


北方的金丝雀/往复书简：二十年后的作业迅雷下载

**详情查看**： [《北方的金丝雀/往复书简：二十年后的作业》详情介绍](/movie/32729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

