---
layout: default
title: '悬疑《门锁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15242/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '门锁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《门锁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《门锁》在线观看和高清下载-15242

导演: 李权 编剧: 朴正熙 李权 阿尔贝托·马里尼 主演: 孔晓振 金叡园 金圣武 赵福来 李家燮 李天熙 金在华 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-12-05(韩国) 片长: 102分钟 又名: Door Lock IMDb链接: tt9402676

平凡独居女子京敏（孔晓振 饰），某天下班回家，发现房门的电子密码锁，盖子竟被陌生人打开！她随即变更密码，却在当天晚上睡前，赫然听到有人试图要打开她的密码锁。被恐惧感包围的她，纵使向警察报案，但警察对如此程度的案件并没予以理会。之后，京敏的套房再度出现被闯空门的迹象，甚至伴随一起离奇的杀人案，让京敏愈来愈心神不宁，决定自己开始调查事件真相。她陆续发现密码锁上的不明指纹，还有门口掉落的烟蒂让她惊觉，原来这间套房裡面，似乎还住着另外一个人…


[门锁][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][685MB/1.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《门锁》](https://www.btdx8.com/torrent/ms_2018-3.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《门锁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《门面人物/傀儡》在线观看和高清下载-27327

1977年，罗伯特是法国一家造伞厂的老板，他虽富有但经营非常严苛，工人们不满于不合理的管理制度起而罢工，罗伯特无奈，只能退位让贤，把工厂暂时交给妻子苏珊娜管理，自己去度假修养身心。等到他回来的时候大吃一惊，平时唯命是从的妻子竟然成了一名成功有效的管理者，她不仅在工会的协助下结束了工人的罢工，而且改善了工人的工作条件和报酬，罗伯特能否接受妻子给工厂带来的改变？一切还会回到从前么？


门面人物/傀儡迅雷下载

**详情查看**： [《门面人物/傀儡》详情介绍](/movie/27327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

