---
layout: default
title: '动作《007系列08：你死我活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27387/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列08：你死我活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列08：你死我活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列08：你死我活》在线观看和高清下载-27387

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: Tom Mankiewicz 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 简·西摩 亚非特·科托 Julius Harris 吉奥菲·侯德 大卫·海迪生 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 匈牙利语 上映日期: 1973-06-27 片长: 121 分钟

007（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）接到一单新任务，英国三名情报人员在美国遇害，英政府却无法查出凶手，007赶赴异邦调查真相，意外发现这宗案件不仅与邪恶的巫术有关，还牵涉到一桩将牵动全世界的毒品案件。 阴谋主使人坎南迦（亚菲特•克托 Yaphet Kotto 饰）在加勒比海上的巫岛实施着他的罪恶计划，他用巫术蛊惑愚弄着民众，并以此为幌子，内里进行疯狂的贩毒，企图成为全球毒枭。007勇闯巫岛，开始了危机重重的旅程，险象环生的过程中结识了岛上女主教罗茜，罗茜对坎南迦的统治深感不满，每次都助007顺利脱险，007再一次陷入美女的艳遇与战争的漩涡中。


[007系列08：你死我活][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列08：你死我活》](https://www.btdx8.com/torrent/live_and_let_die_1973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列08：你死我活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列09：金枪人》在线观看和高清下载-27385

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: 理查德·麦鲍姆 Tom Mankiewicz 伊恩·弗莱明 主演: 罗杰·摩尔 克里斯托弗·李 赫夫·维勒查泽 布里特·艾克拉诺 莫德·亚当斯 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 泰语 上映日期: 1974-12-19 片长: 125 分钟 又名: 铁金刚大战金枪客 金枪人

世界上又多了一个杀人不眨眼的冷血杀手，注定又将引起一场惊涛骇浪。绰号金枪人的职业杀手几乎百发百中，没有他完成不了的任务，由此成为世界各恐怖组织争相高酬聘请的对象。同一时间，英国军方为了取回可将太阳能95%转化的高效率太阳能转化器（万一这种厉害的武器落入恐怖分子手中后果不堪设想），007邦德（罗杰•摩尔 Roger Moore 饰）奉命出动了。恐怖组织为了阻止007的行动，高薪聘请了金枪人来对付007。最终鹿死谁手，007又能否顺利完成任务？


[007系列09：金枪人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《007系列09：金枪人》详情介绍](/movie/27385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

