---
layout: default
title: '电影《本小姐乃白鸟丽子 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本小姐乃白鸟丽子 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本小姐乃白鸟丽子 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本小姐乃白鸟丽子 电影版》在线观看和高清下载-11275

剧情介绍： 　　《白鸟丽子》根据铃木由美子的喜剧爱情漫画改编，讲述千金小姐白鸟丽子和秋本哲也的爱情故事。剧场版以白鸟丽子和秋本哲也的故乡静冈下田为舞台，讲述因为两个家庭对立以及帅气精明的情敌出现两人关系受到影响的故事。 　　表面上很强势内心晚熟的白鸟丽子由河北麻友子饰演，秋本哲也由男子11人组BOYS AND MEN的队长水野胜饰演，富家少爷情敌由曾出演特摄剧《假面骑士》的BOYS AND MEN小林丰饰演，出演日剧版的田村侑久、辻本达规、田中俊介和吉原雅斗也参加了剧场版演出。 　　剧场版《白鸟丽子》是日剧版的续集，日剧版讲述丽子为跟随喜欢的哲也不顾家人反对去东京，跟他上同一所大学的故事，剧场版中加入了哲也的情敌这个人物，片中丽子和哲也一起回故乡省亲见到他的家人，可是并没有等到她期待的求婚，而是发现白鸟家的避暑地开发计划遭到哲也父亲等地方渔民的反对，两家成了对立关系，而且两人身边都出现了情敌，丽子内心为“难道只是喜欢不能结合？”而苦恼，为解决问题四处奔走。


本小姐乃白鸟丽子 电影版 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《本小姐乃白鸟丽子 电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7869.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本小姐乃白鸟丽子 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本小姐乃白鸟丽子 电影版》在线观看和高清下载-31317

导演: 久万真路 编剧: 大谷洋介 久万真路 主演: 河北麻友子 水野胜 小林丰 田村侑久 久松郁实 上野优华 辻本达规 田中俊介 吉原雅斗 尾高杏奈 佐藤珠绪 坂田雅信 春海四方 松金洋子 官方网站: https://www.cinemart.co.jp/shiratori/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-11(日本) 片长: 92分钟 又名: Shiratori Reiko The Movie IMDb链接: tt5238368

《白鸟丽子》根据铃木由美子的喜剧爱情漫画改编，讲述千金小姐白鸟丽子和秋本哲也的爱情故事。剧场版以白鸟丽子和秋本哲也的故乡静冈下田为舞台，讲述因为两个家庭对立以及帅气精明的情敌出现两人关系受到影响的故事。


[本小姐乃白鸟丽子 电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.9GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《本小姐乃白鸟丽子 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/shiratori_reiko_the_movie_2016.html) 


## 《本山快乐营》在线观看和高清下载-46751

由黑龙江电视台和本山传媒联手打造的《本山快[1]乐营》开播晚会将于2009年5月17日晚19：35在黑龙江电视台800米演播厅盛装登场，赵本山将携带他的弟子们和众明星一同为观众奉献一场出色的演出。据悉，这是黑龙江电视台首次为一档节目开播制作晚会，高科技影视设备的大规模使用也开创了我国省级电视台的众多“第一次&rdquo;。另悉，观众们期待已久的“《[2]》&rdquo;也于5月18日晚21：30开始在黑龙江卫视正式与观众朋友们见面。<br />　　目前，《本山快乐营》开播晚会已全部预备就绪，黑龙江电视台800米演播厅已经被1：1还原为&ldquo;象牙山村”，仅这一项就耗资32万。世界最先进的的高清视频设备EFP移动多功能制作系统将用于本场晚会的录制，这是继大冬会直播后它的第一次&ldquo;出山”。晚会所有的灯光设计和安装都是由国内顶级的专业人员完成的，吊点的设计和色温的高低等都根据演播厅和演出内容进行了精心调试；本场晚会将使用目前世界最先进的VL3500电脑灯，它们将通过色彩与强度的变换为晚会打造出绚丽的舞美效果，这在国内省级电视台还是首次出现。本场晚会还将首次使用曾在&ldquo;大冬会&rdquo;开幕式立下汗马功劳的LED屏幕，这三块悬挂的LED屏幕共达100多平方米，将通过播放视频呈现出无限宽广的画面，与演出实现完美互动，带给观众的一场立体的、全方位的视觉盛宴。据了解，如此大规模的使用高科技影视设备，这在我国省级电视台中尚属首次。<br />　　届时，赵本山将亲临演出现场，并与神秘嘉宾“全新搭档”为观众带来耳目一新的表演；小沈阳将以非凡的方式演绎《本山快乐营》主题歌《美了美了》。此外，刘流、于月仙等影视演员和王小利、王小宝等本山传媒的众多“转星”也将给观众带来大量的惊喜和欢笑。花儿乐队、胡彦斌、林依轮、周笔畅等明星也将在现场激情献歌，“超女”周笔畅将演唱她2009年全新专辑的首支主打歌《你们的爱》。


本山快乐营迅雷下载

**详情查看**： [《本山快乐营》详情介绍](/movie/46751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

