---
layout: default
title: '纪录片《可卡因岛的传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49705/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '可卡因岛的传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《可卡因岛的传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《可卡因岛的传说》在线观看和高清下载-49705

导演: 西奥·洛夫 Theo Love 主演: Bo Butterworth Bri Bryant Greg Engleberg Matthew Ezell Emily Hyden Jamie Hyden Rodney Hyden Michael Opal Danny Pardo Marlene B. Russell 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-20(翠贝卡电影节) 片长: 83分钟 又名: White Tide: The Legend of Culebra 毒岛寻宝（港） 古柯碱之岛（台） IMDb链接: tt8106596

罗德尼·海登是一位美国梦想家：住在佛罗里达中部的小企业主、家庭妇男。受经济大萧条的影响破产后，他听说了一个关于地图、岛屿和宝藏的故事，这可能是他摆脱不断增加的债务的一个契机。在经济绝望和生活迷茫的双重刺激下，罗德尼制定了一个计划，从报道中的加勒比藏宝地区，找到传说中价值 200 万美元的可卡因。就这样，罗德尼踏上了追求自己的美国梦的旅程，虽然先前没有贩毒经验，但是在一群不同肤色的少年犯的帮助下，得到了出人意料的结果。 《可卡因岛的传说》由西奥·洛夫执导，Sidestilt 和 Dreamco Pictures 联合出品，于 2018 年翠贝卡电影节首映（之前的片名为：《White Tide: The Legend of Culebra》）。


[可卡因岛的传说][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.54GB/3.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《可卡因岛的传说》](https://www.btdx8.com/torrent/kkyddcs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《可卡因岛的传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《可卡因岛的传说》在线观看和高清下载-6434

剧情介绍：罗德尼·海登是一位美国梦想家：住在佛罗里达中部的小企业主、家庭妇男。受经济大萧条的影响破产后，他听说了一个关于地图、岛屿和宝藏的故事，这可能是他摆脱不断增加的债务的一个契机。在经济绝望和生活迷茫的双重刺激下，罗德尼制定了一个计划，从报道中的加勒比藏宝地区，找到传说中价值 200 万美元的可卡因。就这样，罗德尼踏上了追求自己的美国梦的旅程，虽然先前没有贩毒经验，但是在一群不同肤色的少年犯的帮助下，得到了出人意料的结果。  　　《可卡因岛的传说》由西奥·洛夫执导，Sidestilt 和 Dreamco Pictures 联合出品，于 2018 年翠贝卡电影节首映（之前的片名为：《White Tide: The Legend of Culebra》）。


可卡因岛的传说 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《可卡因岛的传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14945.html) 


## 《可卡因牛仔》在线观看和高清下载-14786

剧情介绍：本片主要讲述了迈阿密如何成为美国毒品、谋杀和金钱资本的中心的真实故事。在20世纪80年代，毒品大亨开始进军迈阿密并悄然吞噬了整个城市……


可卡因牛仔 (2006)

**详情查看**： [《可卡因牛仔》详情介绍](/movie/14786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

