---
layout: default
title: '爱情《人人都说我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36057/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '人人都说我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人人都说我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人人都说我爱你》在线观看和高清下载-36057

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 伍迪·艾伦 娜塔莎·雷昂 朱莉娅·罗伯茨 爱德华·诺顿 德鲁·巴里摩尔 蒂姆·罗斯 娜塔莉·波特曼 阿伦·阿尔达 盖比·霍夫曼 歌蒂·韩 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-01-03 片长: 101 分钟 又名: 大家都说我爱你 为你唱情歌

影片从朱娜（娜塔莎·雷昂 Natasha Lyonne 饰）的视角出发，展现了一个大家庭中的成员追求真爱的幸福光景。准姐夫霍尔顿（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）一直想找机会向生性浪漫的表姐斯凯勒（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）求婚，而后者似乎迷 上了一个有前科的犯罪分子菲利（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）。生父乔·柏林（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）走出上一段婚姻后一直都保持着单身的状态，直到有夫之妇赛迪尔（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）出现，尽管朱娜极力撮合生父与赛迪尔的这段姻缘，但真正的结果只有乔自己能够掌控。妹妹劳拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）暗恋着一个几乎不曾有过交流的男生。至于朱娜自己呢，曾经夸下海口绝不谈恋爱的她，居然闪电般地坠入了与一名威尼斯小伙的爱河之中。 爱情就是这样可遇不可求，圣诞节就要来了，这群快乐又善良的人们能否在这个合家团圆的节日之中找到自己的真爱呢？


[人人都说我爱你][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人人都说我爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/everyone_say_i_love_you_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人人都说我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人人都说我爱你/大家都说我爱你》在线观看和高清下载-13174

乔离婚后独住巴黎，前妻斯特菲再婚后过着优裕的生活，再婚丈夫的女儿斯克拉尔也同斯特菲住在一起。乔去度假，结识了一位漂亮女郎沃那。沃娜去看心理医生，在那里吐露了自己的心事。乔设法了解了沃娜的心声，便努力向沃娜心目中的男人形象靠拢，他终于达到了目的，但是斯克拉尔已经与霍尔登订婚了，却又结识了一个刑满释放的罪犯，罪犯带给她激情，却不能给她物质上的满足。斯克拉尔终于又投向了霍尔登的怀抱。每个人都坠入情网，每个人又都在精神与物质的冲突中挣扎着……


人人都说我爱你/大家都说我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《人人都说我爱你/大家都说我爱你》详情介绍](/movie/13174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

