---
layout: default
title: '电影《伊斯梅尔的幽魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /7715/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊斯梅尔的幽魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊斯梅尔的幽魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伊斯梅尔的幽魂》在线观看和高清下载-7715

剧情介绍：　　伊斯梅尔·维亚尔是一位法国电影导演，他正在拍摄一部以外交官伊凡为主人公的影片。与他的师父兼岳父布鲁姆一样，伊斯梅尔一方面仍然沉浸在丧妻之痛里。然而与此同时，他已经与西尔维娅开始了新的生活，西尔维娅成为了伊斯梅尔生活里的一道光。后来卡洛特突然回来“起死回生”，在西尔维娅离开之后，伊斯梅尔拒绝了卡洛特，他被生活中的一切折磨到快疯了。他中断了拍摄，回到家乡、法国北部城市鲁贝，在那里过着离群索居的生活，就像被幽魂围绕着一样。


伊斯梅尔的幽魂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊斯梅尔的幽魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊斯梅尔的幽魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊斯梅尔的幽魂》在线观看和高清下载-18707

导演: 阿诺·德斯普里钦 编剧: 阿诺·德斯普里钦 蕾雅·梅西斯 朱莉·皮耶尔 主演: 马修·阿马立克 玛丽昂·歌迪亚 夏洛特·甘斯布 路易·加瑞尔 阿尔巴·罗尔瓦凯尔 拉斯洛·绍博 伊波利特·吉拉尔多 雅各·诺勒 凯瑟琳·蒙切特 萨米尔·盖丝米 布鲁诺·托德契尼 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-05-17(戛纳电影节/法国) 片长: 114分钟 135分钟(导演剪辑版) 又名: 当旧爱回来过(台) 还魂 Ismael’s Ghosts IMDb链接: tt5687040

伊斯梅尔·维亚尔是一位法国电影导演，他正在拍摄一部以外交官伊凡为主人公的影片。与他的师父兼岳父布鲁姆一样，伊斯梅尔一方面仍然沉浸在丧妻之痛里。然而与此同时，他已经与西尔维娅开始了新的生活，西尔维娅成为了伊斯梅尔生活里的一道光。后来卡洛特突然回来“起死回生”，在西尔维娅离开之后，伊斯梅尔拒绝了卡洛特，他被生活中的一切折磨到快疯了。他中断了拍摄，回到家乡、法国北部城市鲁贝，在那里过着离群索居的生活，就像被幽魂围绕着一样。


[伊斯梅尔的幽魂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.24GB/5.8GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊斯梅尔的幽魂》](https://www.btdx8.com/torrent/ysmedyh_2017.html) 


## 《伊曼纽尔的真相》在线观看和高清下载-40455

导演: Francesca Gregorini 编剧: Francesca Gregorini 主演: Jimmi Simpson 卡雅·斯考达里奥 杰西卡·贝尔 阿尔弗雷德·莫里纳 弗兰西丝·奥康纳 阿奈林·巴纳德 类型: 惊悚 官方网站: emanuelandthetruthaboutfishes.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(圣丹尼斯电影节) 2014-01-10(美国) 片长: 96分钟 又名: Emanuel and the Truth about Fishes

片中卡雅·斯考达里奥饰演伊曼纽尔，她迷上了长得酷像她死去母亲的新邻居(杰西卡·贝尔饰）。为了照顾她新生的孩子，伊曼纽尔陷入了一个虚幻易碎的世界，并成为了那里的守门人…


[伊曼纽尔的真相][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][959MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伊曼纽尔的真相》详情介绍](/movie/40455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

