---
layout: default
title: '电视剧《等到胜利那一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /41152/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '等到胜利那一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等到胜利那一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《等到胜利那一天》在线观看和高清下载-41152

上海药业大亨梅雨亭之女梅云，受抗日大潮影响，与姐姐梅兰一起带着丫鬟--佣人--投奔新四军。<br />　　在战士们的哄笑声中，梅云开始了艰苦的战争磨砺，而姐姐梅兰则因忍受不了战争环境的险恶逃回上海。姐妹俩从此分道扬镳。梅兰嫁给了投靠汪伪的汉奸特工头目沈子鹤。而梅云在战火中成长，并与新四军独立大队大队长凌永达滋生了美好的爱情。<br />就在爱情果实逐渐成熟的时刻，新四军02首长秘密指示梅云潜回上海，打入汪伪特工。因为特殊战线的需要，被沈子鹤说服加入“汪伪”，同时登报宣布[[脱离新四军]]。 [[梅云]]奉命去策反国民党邝秉义部。在邝秉义部驻地，梅云遇见了来动员邝秉义联手抗日的凌永达。面对所爱的人，梅云却不得不以仇人的面目出现。一直不相信梅云会背叛新四军的凌永达，此时面对着各种舆论和证据，希望借此当面向梅云问个清楚。梅云冷冷地告诉凌永达，新四军生活艰苦，同时一次又一次整她，她决意加入&ldquo;汪伪”曲线救国。她警告凌永达，以后在场上遇见，她会拔枪以对。<br />梅云所做的一切，都让新四军独立大队的战友们产生严重误会，凌永达更是痛苦万分，但内心深处却有一种感觉&mdash;—这一切另有隐情。<br />为了将梅华药业为“汪伪”所用，沈子鹤设法和梅兰结婚。沉浸在幸福中的梅兰蒙在鼓里，梅云苦口婆心却无法说服梅兰。<br />梅云在上海地下党的组织下，成功完成了获取汪伪“天蝎计划”的任务，成功了返回了驻地，扑倒在凌永达的怀里。本来很快可以让一切误会烟消云散，没想到发生了[[皖南事变]]。新四军遭到了国民党反动派重创，叶挺被扣留，项英牺牲。02前往皖南新四军总部述职途中下落不明，江南独立大队奉命返回四明山——保住新四军的火种。凌永达虽然完全信任梅云，但是没有证据为梅云洗刷冤情。因为是02秘密单独派遣梅云去上海执行任务的。<br />更没有想到的是，审查的主要人员竟然有“汪伪”的特务。为了从梅云口中获得更多的情报，特务对梅云精神上百般折磨，但梅云依然忍辱负重，绝不透露秘密。<br />最后02首长重回江指，真相大白。凌永达和梅云终于又迎来了并肩战斗的机会。他们约定，等到抗战胜利那一天结婚。<br />抗战胜利前夕，盟军出动飞机轰炸日本本土。返回途中，盟军飞行员迫降浙东一带，凌永达受命率独立大军营救，被日军包围。危难之际，凌永达掩护其他战友撤离，梅云忍痛与凌云达分离，却成为永远的诀别&hellip;…凌永达牺牲后，梅云跟随新四军继续战斗，经历了抗战胜利、解放战争、抗美援朝等等，梅云一如既往地用一种旁人难以理解的执着，捍卫着爱的誓言，一辈子不嫁。在未来的日子里，她过得生活幸福、精神愉悦，其原型依然健康地生活在洛阳。<br />


等到胜利那一天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《等到胜利那一天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等到胜利那一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等待》在线观看和高清下载-21212

等待某人是信念的行为表达。Anna和Jeanne独自住在西西里的房子里，等待着Giuseppe的到来，Anna的儿子，Jeanne的男朋友。他们的等待变成了对爱和意志的行动，而人们正在街上庆祝复活节。


等待迅雷下载

**详情查看**： [《等待》详情介绍](/movie/21212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

