---
layout: default
title: '电视剧《单身女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41066/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单身女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单身女王》在线观看和高清下载-41066

顾菲菲与吴淑成为闺密，关系犹如公主和丫鬟。一次高校联谊会上，顾菲菲和吴淑共同看上了外型出众的周惠明。美丽的顾菲菲轻易将周惠明追到手，吴淑跟顾菲菲从此友谊破灭！七年后顾菲菲迎来了自己30岁生日。那天，单身的她被公司裁员。顾菲菲立志要在年底前将自己嫁出去。她到一家公司应聘，却惊讶地发现顶头上司就是多年前被自己抛弃的周惠明；而周惠明的老婆就是吴淑。吴淑为当年夺爱之事誓要赶走顾菲菲。公司总经理薛灿对顾菲菲展开爱情攻势！顾菲菲在不知不觉中爱上了薛灿，并在公司一次项目设计中帮助薛灿走出了困境。顾菲菲在厌倦了公司的争斗之后离开了公司，不想自己设计的产品却大获好评，回到公司找到薛灿，原来一切早已尘埃落定，二人幸福的相拥在一起。<br />　　大龄剩女顾菲菲，终日被顾老太太逼着到处相亲，相亲中偶然认识了&ldquo;无业游民”薛灿（黄维德），而薛灿在薛老太太以及未婚妻关雅琴的设计下被逼接管公司，自此“无业游民”变成董事长。关雅琴意外发现顾菲菲、薛灿早就认识，且薛灿一直在暗中帮助顾菲菲，于是她开始使出浑身解数与顾菲菲进行一场美女间的职场情感斗争。<br />此时顾菲菲的直属上司周惠明正是其大学期间的男朋友，且周的妻子正是好朋友吴淑，而当年顾菲菲与周惠明分手全是因为吴淑的陷害。多年后当他们再次遇到时，吴淑怀疑两人再续前缘，于是对顾菲菲宣战，开始对顾菲菲进行疯狂的报复。顾菲菲的新同事玉兔，是顾菲菲的师妹，此人集女人所有缺点于一身，是办公室里散播谣言最迅猛的途径。顾菲菲到来后，他的工作成绩有目共睹，玉兔只有被安排做其助理，玉兔表面上伪装成单纯的小白兔，暗地里与顾菲菲展开较劲。至于两个老太太也加入暗战，则更是令情节跌宕不已。


单身女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单身女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身女的圣诞节/单身女的圣诞迷恋》在线观看和高清下载-45113

单身女的圣诞迷恋/单身女的圣诞节貫地谷しほり 谷村美月 平岩紙 ムロツヨシ 平山浩行 金子ノブアキ 中尾明慶 小島藤子 塚本高史2012年秋季ntv sp日剧 2012年圣诞节前。在那里,习惯了叹息了的女性。连续三年没有男朋友。。现在,恋爱是,但是不知为何不能…。今年也一定会将球打到了距离标示旗杆女人(俩女子)和圣诞, 接受了那个女性:松原丰(贯地子自己工作的文具店从意想不到的事“世上所有的女孩ときめかす&rdquo;广告的流行音乐制作的命令。</p>


单身女的圣诞节/单身女的圣诞迷恋迅雷下载

**详情查看**： [《单身女的圣诞节/单身女的圣诞迷恋》详情介绍](/movie/45113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

