---
layout: default
title: '电视剧《我女朋友的男朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /38557/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我女朋友的男朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我女朋友的男朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我女朋友的男朋友》在线观看和高清下载-38557

该剧讲述了一个草食系宅男与两个机器人室友之间鸡飞狗跳、相爱相杀的搞笑故事。肖佩妮（蔡文静 饰）是宅男阿宅（白澍 饰）暗恋的女神，但阿宅却因为没勇气大胆追求女神而只能想入非非。在一次旅行中，阿宅意外获得了能够订制女朋友的黑科技，醉酒刷爆信用卡之后，不料送到家的这个二手机器人夏娃，却因程序问题导致性格多变。从肤白貌美的小白兔一夜之间变成霸气侧漏的女武神，并在心机腹黑女和圣母白莲花等多重人格中不断变换。夏娃性格的随机切换给阿宅带来了一些猝不及防的惊喜和惊吓。


我女朋友的男朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我女朋友的男朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我女朋友的男朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我女朋友的男朋友》在线观看和高清下载-3600

剧情介绍：　　个性木讷而又内向的阿宅（白澍 饰）是一个纯纯正正的理工男，每当面对自己的专业领域时，阿宅便会爆发出惊人的自信和战斗力，可是，当他一直暗恋的女神出现在他面前时，阿宅又会变回那个唯唯诺诺，连话都说不连贯的废柴。 　　一次偶然之中，阿宅在醉酒的状态下定制了一个恋爱机器人，可是收到货后的他却发现，自己按照女神的模样定制的机器人，竟然变成了拥有着完美身材和英俊样貌的男性机器人亚当（李川 饰），就这样，阿宅成为了亚当的主人，两个男性开始了他们的同居生活。拗不过阿宅的死缠烂打，店家决定给阿宅补发一个女性机器人夏娃（蔡文静 饰），然而夏娃被寄到的这一天，是亚当打开了她的开关，按照程序的设定，夏娃一下子就喜欢上了面前的亚当。


我女朋友的男朋友 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我女朋友的男朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11296.html) 


## 《我如何度过这个夏天/我是如何结束这个夏天的》在线观看和高清下载-33746

北极附近的科考站,两个人,一天的时间,这就是电影的全部。


我如何度过这个夏天/我是如何结束这个夏天的迅雷下载

**详情查看**： [《我如何度过这个夏天/我是如何结束这个夏天的》详情介绍](/movie/33746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

