---
layout: default
title: '电影《滑步舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /21384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滑步舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滑步舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《滑步舞》在线观看和高清下载-21384

剧情介绍：影片根据Gear杂志名为《美佬劫匪：世界最牛银行抢劫犯埃迪·道德森生平》的报道改编。上世纪80年代，埃迪·道德森（Eddie Dodson）在好莱坞梅尔罗斯大道拥有一家高档家具商店，过着品生品死的上流生活。然而为了使新女友印象深刻，埃迪铤而走险地抢劫了一家银行。没想到一发不可收拾。在被FBI抓住之前，他一共光顾了洛杉矶的72家银行。


滑步舞 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《滑步舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滑步舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滑稽人物》在线观看和高清下载-44972

导演: 贾德·阿帕图 编剧: 贾德·阿帕图 主演: 亚当·桑德勒 塞斯·罗根 莱斯利·曼恩 艾瑞克·巴纳 乔纳·希尔 詹森·舒瓦兹曼 RZA 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.funnypeoplemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-07-20 片长: 146 分钟 153 分钟(unrated version) 又名: 命运好好笑 爆笑绝唱 命运烂Gag王 笑话人生 IMDb链接: tt1201167

事业成功广受欢迎的喜剧演员乔治•西蒙斯（亚当•桑德勒 Adam Sandler 饰）发现自己身患白血病，决定趁有生之年重返单口笑话表演舞台。在一次表演中乔治结识了单口笑话表演爱好者艾拉（塞斯•罗根 Seth Rogen 饰）。穷困潦倒的艾拉一直梦想成为一名职业单口笑话演员，付不起房租的他一直借住朋友电视演员马克（詹森•舒瓦兹曼 Jason Schwartzman 饰）的客厅，同住的还有单口笑话表演爱好者利奥（乔纳•希尔 Jonah Hill 饰）。艾拉被乔治雇佣成为私人助理，说服乔治将患病消息通家人与前未婚妻劳拉（莱斯利•曼恩 Leslie Mann 饰）。乔治的白血病在新型实验药物的作用下得到控制，惊喜的他与艾拉前往旧金山表演，在城北马林县家劳拉家中二人旧情复燃。但劳拉的丈夫克拉克（埃里克•巴纳 Eric Bana 饰）此时突然返家，一切变得尴尬又糟糕……


[滑稽人物][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《滑稽人物》详情介绍](/movie/44972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

