---
layout: default
title: '喜剧《床伴逐个数》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44941/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '床伴逐个数,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《床伴逐个数》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《床伴逐个数》在线观看和高清下载-44941

导演: Mark Mylod 编剧: Gabrielle Allan Jennifer Crittenden 主演: 安娜·法瑞丝 克里斯·埃文斯 阿丽·格雷勒 布莱思·丹纳 小艾德·博格里 奥利弗·杰森-科恩 希瑟·伯恩斯 伊丽莎·库伯 凯特·萨姆赛斯 提卡·森普特 乔尔·麦克哈尔 克里斯·普拉特 Denise Vasi 马丁·弗瑞曼 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-30(美国) 片长: 106分钟 又名: 翻兜有情郎(港) 先生，你哪位(台) 你上过几个？ 你的号码是多少？ (S)ex List IMDb链接: tt0770703

电影改编自小说《黛丽拉和她的20个前男友》。 人缘极好的单身女郎艾莉（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）忽然在杂志上读到 “女人只要睡超过20个男人，一辈子就可能单身”，这论点让她心惊，当下决定要回头寻找过去的“床友”。邻居柯林(克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰)，他为逃避女人的情债而借躲进艾莉家，两人不打不相识，于是达成协议，只要柯林帮艾莉从”床友”们中找到理想的另一半，她就要无条件提供避风港让他躲女人！柯林像秘书般开始寻索并安排艾莉的行程，让艾莉和”回头草”们一一约会，而他也顺利在一夜情之后次次落跑成功。 就在艾莉还幻想这些前男友可能有长高变帅或功成名就的同时，她和柯林的盟友关系也开始有了变化……


[床伴逐个数][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《床伴逐个数》](https://www.btdx8.com/torrent/whats_your_number_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《床伴逐个数》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《床伴逐个数》在线观看和高清下载-10482

剧情介绍：　　电影改编自小说《黛丽拉和她的20个前男友》。 　　人缘极好的单身女郎艾莉（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）忽然在杂志上读到 “女人只要睡超过20个男人，一辈子就可能单身”，这论点让她心惊，当下决定要回头寻找过去的“床友”。邻居柯林(克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰)，他为逃避女人的情债而借躲进艾莉家，两人不打不相识，于是达成协议，只要柯林帮艾莉从”床友”们中找到理想的另一半，她就要无条件提供避风港让他躲女人！柯林像秘书般开始寻索并安排艾莉的行程，让艾莉和”回头草”们一一约会，而他也顺利在一夜情之后次次落跑成功。 就在艾莉还幻想这些前男友可能有长高变帅或功成名就的同时，她和柯林的盟友关系也开始有了变化……


床伴逐个数 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《床伴逐个数》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8326.html) 


## 《床伴逐个数/你睡过多少个/翻兜有情郎》在线观看和高清下载-26942

黛丽拉是位29岁的都市单女。突然有一天，她发现自己已经历过20个男人了，而该死的嘉人杂志声称全美的平均数是10.5。她恐惧地觉得自己的数字不能再高了，于是乎抱着“人是会改变的”乐观精神，执意要在那些曾让她伤心、失望的男人中挑出一个如意郎君。她帅气的邻居帮她找到了本以为会“老死不相往来&rdquo;的前男友们，频频制造&ldquo;啊，天呀！是你！”的&ldquo;偶遇”。随后她发现昔日的恋人们如今真是包罗万象——牧师、同性恋、精神病、罪犯、成功人士等等&mdash;—可谓“没有最极品，只有更极品。&rdquo;一出出让人捧腹大笑的闹剧由此上演。


床伴逐个数/你睡过多少个/翻兜有情郎迅雷下载

**详情查看**： [《床伴逐个数/你睡过多少个/翻兜有情郎》详情介绍](/movie/26942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

