---
layout: default
title: '电影《斗破苍穹动画版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /952/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗破苍穹动画版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗破苍穹动画版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斗破苍穹动画版》在线观看和高清下载-952

◎译　　名　斗破苍穹动画版第1-2季◎片　　名　斗破苍穹 第1-2季◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/动作/动画/奇幻/冒险◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-03(中国大陆)◎豆瓣评分　7.1/10 from 778 users◎片　　长　20分钟◎导　　演　赵丙乐◎主　　演　刘三木　　　　　　黑石稔 Yuxuan Liu　　　　　　醋醋 Cu Cu　　　　　　刘北辰 Beichen Liu　　　　　　樊俊航 Junhang Fan　　　　　　苏鑫 Xin Su　　　　　　卞云鹏 Yunpeng Bian　　　　　　海帆 Fang Hai　　　　　　杨梦露 Menglu Yang　　　　　　十四　　　　　　杨鸥 Ou Yang　　　　　　李元韬 Yuantao Li◎简　　介　　萧炎，主人公，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。4岁就开始修炼斗之气，10岁拥有了九段斗之气，11岁突破十段斗之气，一跃成为家族百年来最年轻的斗者。然而在12岁那年，他却“丧失”了修炼能力，只拥有三段斗之气。整整三年时间，家族冷遇，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至。 就在他即将绝望的时候，一缕幽魂从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启！萧炎重新成为家族年轻一辈中的佼佼者，受到众人的仰慕，他却不满足于此。为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的修炼级别……


斗破苍穹动画版[第1-2季]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗破苍穹动画版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗破苍穹动画版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗破苍穹动画版[第1-2季]》在线观看和高清下载-46995

◎译　　名　斗破苍穹动画版第1-2季◎片　　名　斗破苍穹 第1-2季◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/动作/动画/奇幻/冒险◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-03-03(中国大陆)◎豆瓣评分　7.1/10 from 778 users◎片　　长　20分钟◎导　　演　赵丙乐◎主　　演　刘三木　　　　　　黑石稔 Yuxuan Liu　　　　　　醋醋 Cu Cu　　　　　　刘北辰 Beichen Liu　　　　　　樊俊航 Junhang Fan　　　　　　苏鑫 Xin Su　　　　　　卞云鹏 Yunpeng Bian　　　　　　海帆 Fang Hai　　　　　　杨梦露 Menglu Yang　　　　　　十四　　　　　　杨鸥 Ou Yang　　　　　　李元韬 Yuantao Li◎简　　介　　萧炎，主人公，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。4岁就开始修炼斗之气，10岁拥有了九段斗之气，11岁突破十段斗之气，一跃成为家族百年来最年轻的斗者。然而在12岁那年，他却“丧失”了修炼能力，只拥有三段斗之气。整整三年时间，家族冷遇，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至。 就在他即将绝望的时候，一缕幽魂从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启！萧炎重新成为家族年轻一辈中的佼佼者，受到众人的仰慕，他却不满足于此。为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的修炼级别……


斗破苍穹动画版[第1-2季]迅雷下载

**详情查看**： [《斗破苍穹动画版[第1-2季]》详情介绍](/movie/46995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

