---
layout: default
title: '电影《疯子/杀人狂魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30353/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯子/杀人狂魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯子/杀人狂魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯子/杀人狂魔》在线观看和高清下载-30353

《疯子》的故事讲述，多年前，影片主人公弗兰克的母亲惨死于一场车祸，尽管母亲生前粗暴的虐待他，还以卖身为生，但弗兰克仍然想念她，弗兰克不想让母亲离开自己，甚至希望她能改过自新，而弗兰克在变态心理的唆使下，将杀人视作自己的发泄途径。于是，很多无辜的女性成了这个恶魔的猎物，弗兰克剥下她们的头皮，像假发一般戴在公寓里摆放的服装模特的头上，如数家珍的陈列起来。一次在公园里，弗兰克邂逅了摄影师安娜，安娜希望帮助他完成展览，他们的友谊发展成弗兰科着魔般的困扰，她正解开他压抑着的跟踪与杀戮的欲望……


疯子/杀人狂魔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯子/杀人狂魔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯子/杀人狂魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯岳撬佳人》在线观看和高清下载-22509

导演: 钟少雄 编剧: 查文白 虞俏 邱怀阳 桂东鸣 张依辉 主演: 岳云鹏 袁姗姗 孙坚 马元 石小满 郭德纲 艾伦 潘斌龙 杨能 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-02-14(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 猜心大神 Revenge for love

性格怯懦的李帅亭（岳云鹏 饰）自大学时期起，一直暗恋自己的女同学张子墨（袁姗姗 饰）。在他鼓起勇气告白后却惨遭当众奚落，使得本就不够自信的李帅亭更加自卑。随后李帅亭“躲”进一家高端养老院当起了护工。六年来，李帅亭悉心照料植物人老朱（石小满 饰），在一次意外事件之后老朱因祸得福恢复了意识，并给予李帅亭一笔丰厚的奖金。李帅亭拿着这笔巨款来到一个叫做“爱情战略中心”的地方，要求爱情战略师帮自己完成一个心愿——让女神张子墨向自己表白……


[疯岳撬佳人][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.5GB/3.86GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《疯岳撬佳人》详情介绍](/movie/22509/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

