---
layout: default
title: '电影《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》在线观看和高清下载-24417

作为一名中央情报局的女特工，伊夫林·绍特（安吉丽娜&middot;朱莉 饰）发誓要忠于她的责任、荣誉和国家。然而，当一个叛徒在审问后，诬蔑绍特就是一个俄国间谍，并透露一起秘密计划时，她的忠诚度需要经受巨大的考验。为了证明自己的清白，绍特被迫逃亡，而她昔日的同事温特尔（列维&middot;施瑞博尔 饰）与皮博迪（切瓦特·埃加福特 饰）则奉命将她捉拿归案。绍特使用她所有的技能和经验躲避追捕，并试图查明真相，证明她的清白，随着她一步步揭开真相，却对自己的身份也产生了疑惑，究竟，究竟绍特是谁？


特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工绍特/埃德文·绍特/特务间谍/叛谍狂花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工维诺德》在线观看和高清下载-24595

在权力角逐的中东地区上演着惊心动魄的谍对谍。由宝莱坞帅哥赛尔夫?阿里?汗领衔主演的特工Vinod受上头之托 准备铲除恐怖组织在地势力，精彩的爆破画面加上对打情节堪称&ldquo;印度版的007”。 片中特工Vinod在调查自己搭档死因时，意外牵扯进一个神秘的组织，并揭发该组织试图引爆核爆的重大阴谋，也因为如此让他陷入了危机， 在生命受到威胁的情况下，特工Vinod又会做出怎样的绝地大反击，而事件背后到底隐藏着怎样的巨大阴谋？让人拭目以待


特工维诺德迅雷下载

**详情查看**： [《特工维诺德》详情介绍](/movie/24595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

