---
layout: default
title: '电影《新流星蝴蝶剑 完整版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新流星蝴蝶剑 完整版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新流星蝴蝶剑 完整版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新流星蝴蝶剑 完整版》在线观看和高清下载-468

剧情介绍：明中叶，东西两厂明争暗斗不断。东厂曹公公手下养了三大高手，分别是孟星魂（梁朝伟饰）、高老大（杨紫琼饰）、叶翔（甄子丹饰）三大高手，亦有小王爷（林志颖饰）帮忙。高老大经营快活林，孟星魂与叶翔皆是其从小养大的结拜弟弟，三人亲如手足。叶翔暗恋大姐，大姐却对孟星魂情有独钟。孟星魂与八卦门掌门之女小蝶（王祖贤饰）是爱侣，小蝶亦已怀有孟之骨肉。四人面对纠缠的感情痛苦不已，而此时孟星魂亦与高大姐接下刺杀孙玉函（徐锦江饰），将西厂李公公控制下的聚贤山庄一网打尽的任务。到底任务能否完成？而四人的感情又将何去何从？


新流星蝴蝶剑 完整版 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《新流星蝴蝶剑 完整版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16829.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新流星蝴蝶剑 完整版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新流星蝴蝶剑(电视版)》在线观看和高清下载-41169

中原江湖，&ldquo;老伯”孙玉伯的孙府与万鹏王的十二飞鹏帮相互对峙。老伯膝下一子孙剑、一女孙蝶，两大股肱易潜龙、陆漫天，以及得力助手律香川，还有一处秘密打探江湖动静的基地“快活林&rdquo;。&ldquo;快活林&rdquo;的负责人高寄萍，人称“高老大”，手下有四名秘密杀手：叶翔、石群、孟星魂、小何。 高老大想当然地以为老伯会娶自己，却亲闻老伯命律香川接管快活林。恼羞成怒的高老大用计保住“快活林&rdquo;掌控权，并誓杀老伯。 接令暗杀老伯的叶翔巧遇小蝶并一见钟情，坠入爱河不能自拔。 小蝶被律香川设计强暴，并在药力作用下与偶然闯入的叶翔也发生了关系。但老伯根本不相信小蝶的哭诉，将小蝶扫地出门。 叶翔在与老伯派来的&ldquo;杀手中的杀手&rdquo;韩棠的较量中，虽保住性命却从此变成废人，无法再杀人。 萌生结束杀手生涯之念的孟星魂，接受高老大的条件刺杀老伯，却欲查出幕后雇主，在&ldquo;快活林&rdquo;跟踪可疑之人。叶翔劝其早日收手， 孟星魂却混入孙府附近的八仙酒楼做伙计，并因此认识了小蝶。 孙府与十二飞鹏帮短兵相接，老伯小时邻居、老乡及孙剑好友相继被杀，孙剑的安全也受到严重威胁。 因孙府戒备森严，孟星魂迟迟不能得手。高老大再派小何刺杀老伯，但小何失手被擒，老伯欲通过其得知幕后主使而留其性命。孟星魂知道要想刺杀老伯，必先除去韩棠，而叶翔告诫孟星魂不是韩棠的对手。 老伯感到事态严重，紧急召回孙剑。侥幸从孙府逃出的小何被孙剑所杀。老伯设计孙剑击杀万鹏王，却不但孙剑反遭暗算被杀，韩棠也被十二飞鹏帮四大舵主所杀。 老伯震惊，怀疑并试探律香川。律香川遭妻舅出卖受重伤，老伯将计就计一举重创十二飞鹏帮，但因易潜龙未奉召而来而有所顾虑，未乘胜追击。 对律香川深恶痛绝的小蝶，渐渐爱上孟星魂，而孟星魂则为了早日获得自由，更迫切地想刺杀老伯。 孟星魂将小蝶托付给叶翔。高老大却抢先让叶翔知道小蝶和孟星魂的关系。叶翔震怒，更加怨恨高老大，可他并不知道，他是高老大唯一爱的男人。 孟星魂混入孙府，发现陆漫天是欲杀老伯的幕后黑手。陆漫天与孟星魂商定隔日动手，孟星魂犹豫。 叶翔要带走小蝶母子，老伯坚决不允。叶翔声东击西攻向陆漫天。老伯出手阻挡，叶翔受伤殒命，临死示意老伯陆漫天是叛徒。孟星魂得知小蝶是老伯之女。 陆漫天道出高老大对老伯的反叛并威胁孟星魂，孟星魂向老伯坦白了自己的目的，并带小蝶退隐江湖。高老大痛苦万分，行动收敛。身份暴露的陆漫天被杀。 十二飞鹏帮趁势展开攻击，凡与老伯有关系的江湖中人几乎都遭毒手，万鹏王甚至要老伯做他的&ldquo;银鹏”舵主并不得拒绝。 孙府进入一级戒备，老伯确定了攻击飞鹏堡行动方案。律香川将凤凤献给老伯，却乘机施以暗算。老伯经密道逃至马家驿。曾受恩于老伯的马方中以死报恩。 与老伯一同受困于密室的凤凤，得知老伯尚有一支精锐部队&ldquo;虎组”，并取得联络暗号，出得密室正自得意，却被孟星魂所制。 孟星魂见过老伯后赶至孙府，却与石群相遇。石群带孟星魂面见高老大，却见律香川以高老大和小蝶的性命相要挟，要孟星魂说出老伯藏身之处。孟星魂方才明白：高老大与律香川合谋！ 孟星魂袭杀律香川反被律香川所伤，并得知律香川勾结的是屠大鹏而非万鹏王，老伯和万鹏王这两个不世枭雄竟然都是被自己的亲信副手所背叛！ 孟星魂回到马家密室发现老伯已逃走，律香川逼问老伯下落，孟星魂绝口不说。两人斗得两败俱伤时，&ldquo;虎组”首领易潜龙出现，律香川逃亡，并最终死于好友夏青的毒酒。 老伯放过高老大，并把&ldquo;快活林&rdquo;交给她自立门户。高老大虽然得到了她梦寐以求的&ldquo;快活林&rdquo;，却永远失去了最宝贵的亲情、友情和爱情！作为回报，高老大告诉小蝶，她儿子的父亲是叶翔！终知真相的小蝶如释重负。 万鹏王也如老伯清除叛徒律香川般除掉屠大鹏。经此，江湖两大帮派均损失惨重，遂各自收兵、休养生息，江湖复归暂时的平静&hellip;…


新流星蝴蝶剑(电视版)迅雷下载

**详情查看**： [《新流星蝴蝶剑(电视版)》详情介绍](/movie/41169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

