---
layout: default
title: '电视剧《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /42745/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑色洛城第一季/洛城黑帮第一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》在线观看和高清下载-42745

剧集改编在约翰&middot;布汀(John Buntin)的同名小说基础上，描写了40至50年代在洛杉矶警察局长William Parker和拳击手改行的黑老大Mickey Cohen之间的斗争。《黑色洛城》按照时间顺序展现了洛杉矶警察局长William Parker(尼尔·麦克唐纳饰演)和前拳击手，如今的黑帮老大Mickey Cohen(杰瑞米&middot;卢克饰演)的&ldquo;战争”。 乔&middot;博恩瑟(Jon Bernthal)将饰演的前海军陆战队员Joe Teague，他退役后任职洛杉矶警察局，发现正身处一个警察腐败非常猖狂的年代，而自己刚好在正邪两方交战的中心地带。杰弗瑞·德穆恩将饰演警探Hal Morrison，爱德华·伯恩斯、罗伯特·克耐普也将加盟。而前《英雄》男星米洛&middot;文堤米利亚将扮演Ned Stax，一位参加过二战的前海军队员现在变成为暴徒辩护的律师。西蒙&middot;佩吉将客串导航集饰演Hecky Nash，一名三流喜剧明星，黑帮的逢迎者。</p>


黑色洛城第一季/洛城黑帮第一迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色洛城第一季/洛城黑帮第一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色灵魂》在线观看和高清下载-50770

导演: 弗兰西斯科·穆尼兹 编剧: Gioacchino Criaco 弗兰西斯科·穆尼兹 主演: 马克·莱昂纳蒂 Peppino Mazzotta Fabrizio Ferracane Anna Ferruzzo 巴博拉·伯布洛瓦 Giuseppe Fumo Aurora Quattrocchi Pasquale Romeo Manuela Ventura 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2014-08-29(威尼斯电影节) 2014-09-18(意大利) 片长: 103分钟 又名: 教父启示录 / Anime nere IMDb链接: tt3894190

影片以意大利南部卡拉布里亚地区为背景，讲述了与黑手党组织光荣会相关的家族情仇。故事讲述鲁奇阿诺在乡间过着牧羊和种植蔬菜的农夫生活，刻意远离当地黑手党的血腥。多年前，同样务农的父亲被对立派谋杀。两个兄弟则选择了不同的道路..


[黑色灵魂][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.9分][2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑色灵魂》详情介绍](/movie/50770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

