---
layout: default
title: '爱情《远山恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20519/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '远山恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远山恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《远山恋人》在线观看和高清下载-20519

导演: 汉尼·阿布-阿萨德 编剧: 克里斯·韦兹 J·迈尔斯·古德洛 查尔斯·马丁 主演: 伊德里斯·艾尔巴 凯特·温丝莱特 德蒙特·莫罗尼 博·布里奇斯 露西娅·沃尔特斯 李·马贾道布 玛茜·T·豪斯 类型: 剧情 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(多伦多电影节) 2017-10-06(美国) 片长: 112分钟 又名: 绝处逢山(台) 冰峰逃生(港) 爱情高峰险(港) 我们之间的那座山 冰封逃生 IMDb链接: tt2226597

影片讲述了在一次飞机失事后，两位素不相识的男女必须携手，在冰雪覆盖的无人之地死亡斗争、互相扶持并相恋。 男主角本（Ben）是一名外科医生，也是名登山好手。女主角艾什丽（Ashley）是一名记者。他们都急着搭乘航班，一个回去准备明天的手术，另一个回去准备自己第二天的婚礼。然而由于暴风雪天气，航班被取消，两人只能想办法搭乘一架小型私人飞机。不料飞行员在飞行途中突发心脏病，飞机坠毁在科罗拉多州渺无人烟的雪山荒岭。两人幸存下来，但折断肋骨的本必须与大腿严重骨折的艾什丽相互帮助，并面对各种困难和考验。在自救和等待救援的日日夜夜中，他们相爱了。


[远山恋人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.25GB/3.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《远山恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/yslr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远山恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远山的呼唤》在线观看和高清下载-15673

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 朝间义隆 主演: 高仓健 倍赏千惠子 吉冈秀隆 铃木瑞穗 鼻肇 畑正宪 渥美清 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1980-03-15(日本) 片长: 124分钟 又名: 远山呼唤 A Distant Cry from Spring IMDb链接: tt0080843

寒冷偏远的北国，人们祖祖辈辈生活于此。在这片纯然且严苛的土地上，盛开着一朵来自他乡、柔弱而又坚强的鲜花。她叫风见民子（倍賞千恵子 饰），早年不顾家人的反对，决然跟随爱人来到北国经营农场。数年前丈夫撒手人寰，民子既要继续支撑农场，又要抚养儿子武志（吉岡秀隆 饰），个中艰辛谁人知。某天，一名沉默寡言有着坚毅面庞的男人路过农场，他去而复返，恳请民子留他在这里帮工。虽则顾虑重重，但是民子还是收留了这个名叫田岛耕作（高倉健 饰）的男人。耕作背负着不堪回首的过去，在这个远离城市喧嚣的偏远所在，他全身心地投入劳作，既与武志结下深厚的友情，也赢得了周围人的信任。他的坚毅也慢慢开启了民子的心门…… 本片为“民子三部曲”的最后一部，前两部为《家族》和《故乡》。


[远山的呼唤][BD-720P-MP4][日国双语中字][豆瓣8.5分][1.95GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《远山的呼唤》详情介绍](/movie/15673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

