---
layout: default
title: '电影《速度与激情6》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20072/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情6,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情6》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速度与激情6》在线观看和高清下载-20072

剧情介绍：　　多米尼克（范·迪塞尔 饰）在率领伙伴大干一票收获1亿美金之后过得逍遥快活，但他们因犯罪纪录而无法回到自己的国家。此时霍布斯正在缉拿一个在12个国家流窜作案的雇佣兵犯罪集团，他想到了一个两全之计：招募多米尼克团伙与雇佣兵集团在伦敦上演飙车决战，无论两方胜负如何其罪行都将被一笔勾销。 　　剧情设定于第五部之后，第三部（即速度与激情：东京飘移）之前。多米尼克（范·迪塞尔 饰）在率领伙伴大干一票收获1亿美金之后，大家环游全球逍遥快活，可带罪之身注定无法衣锦还乡与家人团聚。此时，先前试图逮捕他们的美国外交安全处探员霍布斯(道恩·强森饰)正率领手下缉拿一个在12个国家流窜作案的雇佣兵犯罪集团，该集团头目（卢克·伊万斯 饰）狡猾奸诈，而机智能干的副手居然是“死而复生”的多米尼克旧爱莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 饰）！在对抗中渐落下风的霍布斯找到了多米尼克与他们交易：若他们可以缉拿横跨全球12国的国际佣兵犯罪集团的首脑(卢克·伊万斯饰)，以及他身边心狠手辣的第二助手，亦即唐老大思念万分以为已死去的挚爱-莉蒂(米歇尔·罗德里格兹饰)，路克哈柏就会帮唐老大与其玩命团队删除所有犯罪纪录和赦免全部的刑责，让他们获得自由之身重返家园。唐老大为此再度出马召回各路好手与国际罪犯展开对决。 ----- 我看了速度与激情六，我就疯了。特雷多这货赌上妹妹妹夫和侄子全家的命，搭上兄弟媳妇儿的命，就为了把前妻找回来，末了还跟现任说你别走行嘛，现任说算了你俩好好过，我走了，完了这货就搂着前妻去喝啤酒了！#不能接受这样的剧情设定啊#


速度与激情6 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情6》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2022.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情6》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情6》在线观看和高清下载-29440

导演: 林诣彬 编剧: 克里斯·摩根 主演: 范·迪塞尔 保罗·沃克 卢克·伊万斯 道恩·强森 米歇尔·罗德里格兹 吉娜·卡拉诺 盖尔·加朵 杰森·斯坦森 埃尔莎·帕塔奇 乔丹娜·布鲁斯特 姜成镐 泰瑞斯·吉布森 卢达·克里斯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.thefastandthefurious.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 西班牙语 粤语 上映日期: 2013-07-26(中国大陆) 2013-05-24(美国) 片长: 130分钟 又名: 狂野时速6(港) 玩命关头6(台) Wild Speed: Euro Mission Fast & Furious 6

剧情设定于第五部之后，第三部（即速度与激情：东京飘移）之前。多米尼克（范·迪塞尔 饰）在率领伙伴大干一票收获1亿美金之后，大家环游全球逍遥快活，可带罪之身注定无法衣锦还乡与家人团聚。此时，先前试图逮捕他们的美国外交安全处探员霍布斯(道恩·强森饰)正率领手下缉拿一个在12个国家流窜作案的雇佣兵犯罪集团，该集团头目（卢克·伊万斯 饰）狡猾奸诈，而机智能干的副手居然是“死而复生”的多米尼克旧爱莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 饰）！在对抗中渐落下风的霍布斯找到了多米尼克与他们交易：若他们可以缉拿横跨全球12国的国际佣兵犯罪集团的首脑(卢克·伊万斯饰)，以及他身边心狠手辣的第二助手，亦即唐老大思念万分以为已死去的挚爱-莉蒂(米歇尔·罗德里格兹饰)，路克哈柏就会帮唐老大与其玩命团队删除所有犯罪纪录和赦免全部的刑责，让他们获得自由之身重返家园。唐老大为此再度出马召回各路好手与国际罪犯展开对决。


[速度与激情6][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情6》](https://www.btdx8.com/torrent/fast_furious6_2014.html) 


## 《速度与激情6/狂野时速6》在线观看和高清下载-14928

多米尼克（范·迪塞尔饰）在率领伙伴大干一票收获1亿美金之后，大家环游全球逍遥快活，可带罪之身注定无法衣锦还乡与家人团聚。此时霍布斯（道恩&middot;强森饰）正率领手下缉拿一个在12个国家流窜作案的雇佣兵犯罪集团，该集团头目（卢克·伊万斯饰）狡猾奸诈，而机智能干的副手居然是&ldquo;死而复生&rdquo;的多米尼克旧爱莱蒂（米歇尔&middot;罗德里格兹饰）！在对抗中渐落下风的霍布斯想到了一个两全之计：招募多米尼克团伙与雇佣兵集团在伦敦上演飙车决战，所有爱恨情仇都将在马达轰鸣中消散，而无论两方胜负如何其罪行都将被一笔勾销……


速度与激情6/狂野时速6迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情6/狂野时速6》详情介绍](/movie/14928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

