---
layout: default
title: '剧情《尼斯·疯狂的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15440/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '尼斯·疯狂的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼斯·疯狂的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尼斯·疯狂的心》在线观看和高清下载-15440

导演: 罗伯托·柏林厄 编剧: 弗蕾维亚·卡斯特罗 毛里西奥·利索夫斯基 玛丽亚·卡马戈 克丽丝·阿尔卡萨尔 帕特丽夏·安德雷德 莱昂纳多·罗恰 罗伯托·柏林厄 主演: 格劳瑞·皮尔丝 罗伯特·罗德里格斯 费尔南多·埃拉斯 法布里肖·博利韦拉 克劳迪乌·亚博朗迪 博纳多·马里尼奥 泽卡洛斯·马查多 奥古斯托·马德拉 菲利普·罗恰 乔治亚娜·高艾斯 弗拉维奥·保乌拉奇 儒里奥·阿德里安 露西安娜·弗莱高兰奇 查尔斯·弗里克斯 西蒙娜·马泽尔 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2018-01-05(中国大陆) 2015-10-25(东京电影节) 2016-04-21(巴西) 片长: 109分钟 108分钟(中国大陆) 又名: 尼塞：疯狂的心 疯狂缪思(台) Nise da Silveira: Senhora das Imagens Nise – The Heart of Madness IMDb链接: tt2168180

尼斯·达·西尔维拉（Nise da Silveira）医生回到里约热内卢郊区的精神病医院工作。她拒绝采用新型高强度电击疗法来治疗精神分裂症患者。其他医生对其冷嘲热讽，她不得不使用医院已被废弃的作业治疗区开展工作。尼斯用图画、小狗和爱来帮助病人，开启了一场“革命”。


[尼斯·疯狂的心][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][2.06GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尼斯·疯狂的心》](https://www.btdx8.com/torrent/nsfkdx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼斯·疯狂的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼斯湖怪:深水传说》在线观看和高清下载-29580

导演: 杰·拉塞尔 编剧: Robert Nelson Jacobs Dick King-Smith 主演: 亚历克斯·伊特尔 艾米丽·沃森 本·卓别林 布莱恩·考克斯 Nathan Christopher Haase 类型: 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 新西兰 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2008-02-16(中国大陆) 2007-12-25(美国) 片长: 112 分钟 又名: 尼斯湖水怪 水马：深水传奇 The Water Horse: Legend of the Deep / The Water Horse IMDb链接: tt0760329

因为战争的缘故，安格斯•麦克莫洛（亚历克斯•以特尔 饰）的父亲远征战场。他与母亲、姐姐一起居住，他与父亲感情深厚，每天都期待着父亲能够回家团聚。 安格斯喜欢浩瀚的大海，却畏惧下水游泳。一天他在海边发现了奇怪的石头。原来这是颗蛋，当一条奇怪的爬行动物出现在安格斯的面前时，他惊讶极了。他为这只小动物改名“克鲁索”，克鲁索即使淘气，却十分听从安格斯的话。安格斯把克鲁索当作自己的朋友，精心照顾，但克鲁索越长越大，他害怕母亲要他放弃克鲁索。 这时他们的大房子被军队征用做栖身之地，安格斯便要更加小心了。但还是无法避免的因为克鲁索的淘气发生了许多荒唐事。幸好，安格斯有男佣刘易斯的帮忙，他们把越长越大的克鲁索放进了尼斯湖中。 安格斯时时跑去与克鲁索玩耍，首次在克鲁索的带领下潜入了水底。但生活存在着暗涌，当地人开始发现了克鲁索的存在，想借此成名。就连住在安格斯家中的军队，也误以为巨大的克鲁索是敌方的潜艇，对可怜的它发出攻击，安格斯拼命营救。


[尼斯湖怪：深水传说][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尼斯湖怪:深水传说》详情介绍](/movie/29580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

