---
layout: default
title: '电影《尖峰时刻3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /15956/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尖峰时刻3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尖峰时刻3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尖峰时刻3》在线观看和高清下载-15956

剧情介绍：严肃机警的李探长（成龙 饰）和贫嘴的警探James Carter (Chris Tucker饰)，在成功完成两次的跨国任务之后，这次又迎来了更加艰巨的任务。  　　调查“三和会”犯罪证据的韩领事被人暗杀，深感自责的李警官疯狂追击杀手，却被贬职当交警的James Carter帮了一个倒忙，理所当然，他们二日的奇特组合又开始   　　一方面，按照韩领事的线索，他们到了巴黎——这个“三和会”千方百计隐藏的心脏地带，克服重重困难，探索真相；另一方面，他们还要保护韩领事长大成人的女儿苏阳（张静初），而杀手，却是李探长小时候在孤儿院的好兄弟Kenji（Hiroyuki Sanada 饰）。  　　重重危机之下，二人如何应对？尖峰时刻，李探长的中国功夫将扭转乾坤。


尖峰时刻3 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《尖峰时刻3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尖峰时刻3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尖峰时刻3》在线观看和高清下载-23383

导演: 布莱特·拉特纳 编剧: 杰夫·内桑森 主演: 克里斯·塔克 成龙 马克斯·冯·叙多 真田广之 张静初 伊万·阿达勒 工藤夕贵 马志 罗曼·波兰斯基 诺米·勒努瓦 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 汉语普通话 日语 上映日期: 2007-08-10(美国) 片长: 91分钟 又名: 火拼时速3

严肃机警的李探长（成龙 饰）和贫嘴的警探James Carter (Chris Tucker饰)，在成功完成两次的跨国任务之后，这次又迎来了更加艰巨的任务。 调查“三和会”犯罪证据的韩领事被人暗杀，深感自责的李警官疯狂追击杀手，却被贬职当交警的James Carter帮了一个倒忙，理所当然，他们二日的奇特组合又开始 一方面，按照韩领事的线索，他们到了巴黎——这个“三和会”千方百计隐藏的心脏地带，克服重重困难，探索真相；另一方面，他们还要保护韩领事长大成人的女儿苏阳（张静初），而杀手，却是李探长小时候在孤儿院的好兄弟Kenji（Hiroyuki Sanada 饰）。 重重危机之下，二人如何应对？尖峰时刻，李探长的中国功夫将扭转乾坤。


[尖峰时刻3][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.9GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尖峰时刻3》](https://www.btdx8.com/torrent/rush_hour_3_2007.html) 


## 《尖端医疗的真相》在线观看和高清下载-49736

导演: 科比·迪克 编剧: 科比·迪克 Amy Ziering 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04(Tribeca Film Festival) 片长: 99分钟 又名: 流血的边缘 / 尖端医疗的真相：你安全吗 / 流血边缘 IMDb链接: tt8106576

NetFlix原创纪录片，探讨美国利益导向，且价值高达数十亿美元的医疗器材产业，如何将风险天天加诸在病患身上。


[尖端医疗的真相][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.6GB/3.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尖端医疗的真相》详情介绍](/movie/49736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

