---
layout: default
title: '电影《金龟子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /7471/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金龟子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金龟子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金龟子》在线观看和高清下载-7471

剧情介绍：《金龟子》动画大电影从一个乐天派的昆虫——金龟子的冒险旅程展开讲述，它生活在一所珍稀昆虫研究中心“人造丛林”的虫箱里，过着简单快乐的生活。直到有一天，一只外来的蜻蜓水哥打破了这份平静……水哥向金龟子描述了虫箱外的世界，金龟子心向往之，它决定挣脱虫箱的束缚。但是虫箱外的世界真的像金龟子和朋友们想象得那般美好吗？传说中的“黄金大峡谷”真的存在吗？在那个崭新而又充满未知的世界里，金龟子和它的朋友们会历经怎样的一番奇遇呢？一段惊险又有趣的冒险旅程就此开始了！


金龟子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《金龟子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金龟子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金龟子》在线观看和高清下载-47131

导演: 丁实 编剧: 马华 主演: 刘纯燕 张磊 杨晨 王逸宸 王宁 田波 刘波 张遥函 慧明 郭政建 闻天 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-02(中国大陆) 片长: 77分钟 又名: The Ladybug

《金龟子》动画大电影从一个乐天派的昆虫——金龟子的冒险旅程展开讲述，它生活在一所珍稀昆虫研究中心“人造丛林”的虫箱里，过着简单快乐的生活。直到有一天，一只外来的蜻蜓水哥打破了这份平静……水哥向金龟子描述了虫箱外的世界，金龟子心向往之，它决定挣脱虫箱的束缚。但是虫箱外的世界真的像金龟子和朋友们想象得那般美好吗？传说中的“黄金大峡谷”真的存在吗？在那个崭新而又充满未知的世界里，金龟子和它的朋友们会历经怎样的一番奇遇呢？一段惊险又有趣的冒险旅程就此开始了！


[金龟子][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.19GB/2.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金龟子》](https://www.btdx8.com/torrent/jgz_2018.html) 


## 《釜山行》在线观看和高清下载-15237

导演: 延尚昊 编剧: 延尚昊 主演: 孔侑 郑有美 马东锡 安昭熙 金义城 崔宇植 金秀安 类型: 动作 惊悚 灾难 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-05-13(戛纳电影节) 2016-07-20(韩国) 片长: 118分钟 又名: 尸速列车(台) 尸杀列车(港) Train to Busan Busanhaeng IMDb链接: tt5700672

证券公司基金管理人石宇（孔侑 饰）光鲜精干，却也是个重利轻义之徒。妻子为此与之决裂，女儿秀安（金秀安 饰）则对如此自私的父亲越来越失望，决定前往釜山和母亲生活。在秀安生日这天，石宇抽出时间陪伴女儿登上开往釜山的特快列车。而与此同时，城市四处出现了极为可疑的暴动事件。政府极力洗白无法掩盖丧尸肆虐的事实，即便懵然无知的列车乘客也因为不速之客的到来而堕入恐慌绝望的地狱中。开车的刹那，一名感染者冲入车厢，而她很快尸变并对目光所及之处的健康人展开血腥屠杀。未过多久，丧尸便呈几何数爆发性地增长。石宇被迫和幸存者的乘客们在逼仄的空间中奋力求生。 通往釜山的遥遥旅途布满杀机，危难时刻每个幸存者的人性也承受巨大的考验……


[釜山行][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣8.2分][1.59GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《釜山行》详情介绍](/movie/15237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

