---
layout: default
title: '电影《骏马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骏马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骏马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骏马》在线观看和高清下载-14989

剧情介绍：二战结束不久，为摆脱生活的困境，约翰的母亲变卖了他们唯一的农场。虽然生计解决了，小约翰的心灵却受到深深的伤害，因为这个农场曾记载着他的成长历程。于是他和自己的亲密伙伴兰塞一起离开了故乡，开始了一段冒险旅程。他们一路北行，当走到边境地区时又结识了13岁的男孩布莱文斯，三人共同经历了许多艰难险阻，在克服困难的同时，也建立了深厚的友谊。最终他们来到一座庄园，在那里从事牧马工作，这也正是他们梦寐以求的牛仔生活。世事多变，约翰同庄园主漂亮的女儿相爱了。他们在苦恋中挣扎。此后不久，一个意外的灾祸降临了，约翰因自卫而犯了谋杀罪被捕入狱。一切梦想都在这一刻被粉碎。约翰也在这一刻悟出了生命的真谛……


骏马 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《骏马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骏马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骏马奥斯温》在线观看和高清下载-50811

导演: 卡嘉·冯·加纳 主演: 约根·沃格尔 德特勒夫·布克 斯洛·派克内尔 Nina Kronjäger 科奈莉亚·弗洛波伊斯 Hanna Binke Marvin Linke 类型: 家庭 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2013-03-29 片长: 106分钟 又名: Ostwind IMDb链接: tt2356464

搞砸了考试后，作为惩罚，叛逆的13 岁女孩米卡被送到乡下的祖母家度过这个夏天，在那里，她认识了新的朋友，同样桀骜难驯的骏马奥斯温。奥斯温面临被安乐死的命运，在邻居驯马师的帮助下，她决心驯服这匹马，证明它可以成为赛马。


[骏马奥斯温][BD-480P-AVI][德语中字][豆瓣7.8分][1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骏马奥斯温》详情介绍](/movie/50811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

