---
layout: default
title: '电视剧《下町火箭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /44270/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下町火箭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下町火箭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下町火箭》在线观看和高清下载-44270

曾经致力于火箭开发的佃航平（三上博史）由于发射火箭失败的责任，离开了宇宙科学开发机构，现在经营着一家城镇小工厂佃制作所。某天，一封起诉书被送到了佃那里。对手是运用了毫不留情的法庭战略，打击中小型的城镇工厂的中岛精机。由于佃制作所主导产品被控诉专利侵害，订单渐渐减少，遇到了存亡的危机。<br />另一方面，代表日本大企业的帝国重工开了记者发表会，公布了纯国产火箭发射工程&ldquo;星尘计划”。计划顺利进行的时候，工程负责人财前道生（渡部笃郎）却收到了打击性的报告。帝国重工倾尽全力开发的引擎部件的专利特权已经被佃制作所率先登记了。没有这个部件，火箭就不能起飞。陷入困境的财前向佃提出了20亿元转让专利权的条件。


下町火箭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下町火箭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7699.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下町火箭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下町火箭第二季》在线观看和高清下载-36845

第一季简介（Final@追新番原创翻译 转载请注明出处）佃航平（阿部宽）曾是宇宙开发机构的研究员，现在在经营父亲留在下町的工厂。虽然生活上和正值青春期的女儿利菜（土屋太凤）时常有些摩擦，工厂佃制作所的经营却是一帆风顺，业绩稳步提升。但是，不曾放弃自己梦想的佃花费了很多精力在开发火箭引擎上，导致工厂业绩有些下滑。    一天，大客户京浜机械突然宣告要中止和工厂的交易。失去了大客户，苦于资金周转不灵的佃为了确保运营资金，便和财务部部长殿村去了平日往来最多的白水银行。而银行方面表示若要坚持开发没什么投入实用希望的氢气发动机，融资会很困难。因融资受阻而束手无策的佃，却又面临着新的困难。那就是竞争对手中岛工业以专利受到侵害为由，将佃制作所告上了法庭。佃制作所虽是无辜受冤，却也因为被诉侵权而名誉扫地，银行融资更是希望渺茫。    目的在于得到佃制作所技术的中岛工业采用持久战，延长庭审时间，意在拖垮佃制作所。    而此时，日本著名企业帝国重工提出想用20亿收购佃制作所拥有的专利。对于负债累累，处于生死存亡之际的佃制作所来说，这笔钱无异于救命钱，可专利里有的却是佃的梦。作为一个经营者，作为要对职员负责的社长，佃会怎么做…第二季简介（Final@追新番原创翻译 转载请注明出处）原宇宙科学开发机构的研究员佃航平，因火箭发射失败而引咎辞职，现在在经营父亲留下的工厂佃制作所。佃一度放弃了制造火箭的梦想，但靠自己公司开发的阀门系统参与了日本屈指可数的大企业帝国重工的纯国产火箭开发计划——星尘计划，从而实现了自己的梦想。一切看起来都很顺利，但突然有一天，帝国重工宇宙航空开发部部长财前告诉佃，帝国重工由于换社长，星尘计划可能即将结束，佃因此大受打击。参与火箭制造不仅是佃的梦想，现在更成为了以火箭品质而出名的佃制作所员工的精神支柱。更加雪上加霜的是，佃制作所的一家大客户农机制造商要削减交易量，以技术为卖点的佃制作所却因“比起性能更注重节约成本”这一观念动摇了存在的意义，佃有了强烈的危机感。与此同时，佃制作所的会计部长殿村因病卧床。殿村的老家是有三百年历史的农户，为照顾父亲，帮手农活，殿村每周末都会回老家，而去探望殿村的佃在看到开着拖拉机的殿村时，突然注意到一件事，那个瞬间，佃的心中萌发了一个新的梦想…


下町火箭第二季迅雷下载

**详情查看**： [《下町火箭第二季》详情介绍](/movie/36845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

