---
layout: default
title: '恐怖《诡八楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /37947/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡八楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡八楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡八楼》在线观看和高清下载-37947

导演: 张力 编剧: 张力 主演: 包小柏 倪景阳 常乐 大庆 林鹏 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-09-19(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 诡捌楼 枉死楼之诡八楼 Horror Floor The Eighth House

在一座即将拆除的老楼中，只有一户人间还亮着灯光，小有名气的作家李清（包小柏 饰）和妻子萌萌（常乐 饰）迎来了令他们颇有些尴尬的访客婷婷（倪景阳 饰）。婷婷是萌萌的老同学，而她又和李清私下暧昧不清。心怀嫉妒的李清不满妻子此前曾与客户孙某有染，话里话外刺激妻子。当气氛到达最紧张的时刻，婷婷竟然在厕所的隔断里发现一具血腥尸体。似乎在很久之前，从海南写作归来的李清认识了隔壁的一个奇怪邻居，经对方指点他发现了妻子的秘密，进而引发了血腥的杀人事件。 以此为开端，李清的生活变得一团糟，他与妻子之间温情不在，只有钩心斗角，狡诈盘算……


[诡八楼][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡八楼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eighth_house_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡八楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡劫》在线观看和高清下载-30029

导演: 杨竞泽 编剧: 张敬雯 子青 杨竞泽 主演: 佟丽娅 立威廉 朱珠 刘嘉 汤镇业 王海祥 田玲 胡蓉蓉 肖剑 孔铭 商秉驰 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-28(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 暗洞惊魂 Doomed Disaster

为了给女友纪小婉（胡蓉蓉 饰）过生日，冉平（立威廉 饰）约上好朋友苏炫（王海祥 饰）、胡美睿（佟丽娅 饰）和杨雪（刘嘉 饰）一起去探险，却不幸在山洞中遭遇泥石流。冉平（立威廉 饰）的女友纪小婉（刘嘉 饰）在山洞里失足，冉平（立威廉 饰）尽力挽救，小婉（胡蓉蓉 饰）还是坠入无底黑洞。 随着时间的流逝，大家似乎又回到了平静的生活。冉平（立威廉 饰）遇到了神秘而性感的Coco（朱珠 饰）并为之深深吸引。然而，平静的表面下实则暗流涌动，当初共同踏足山洞的伙伴们仿佛被一股诡异的力量劫持，纷纷陷入可怕的境遇并相继被害，而这背后隐藏着的惊天真相也逐渐浮出水面……


[诡劫][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诡劫》详情介绍](/movie/30029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

