---
layout: default
title: '动漫《比基尼勇士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /1329/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '比基尼勇士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比基尼勇士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比基尼勇士》在线观看和高清下载-1329

剧情介绍：由日本模型杂志《HOBBY JAPAN》推出的新企划《比基尼勇士》，其动画版宣布在2015年7月开始播出。 这部作品讲述的是以剑和魔法的世界为舞台，冒险者们组队挑战魔王的故事。从风格上来看是属于王道RPG风的世界，但所有的冒险者都是拥有“美乳、爆乳”的比基尼美女哦！


比基尼勇士 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《比基尼勇士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比基尼勇士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比基尼勇士》在线观看和高清下载-47935

顾名思义这部作品的核心就在于战败CG，啊不，是勇士的比基尼。尽管在RPG中比基尼并不少见，但是能赋予其核心地位的作品少之又少。比基尼勇士企划的开端是Hobby Japan和MEGAHOUSE合作的系列手办，这一跨媒体企划其后历经了漫画化、游戏化，终于跨入了电视动画领域。企划在标榜“王道RPG”、&ldquo;美乳爆乳”的同时又具有开放的创作环境，使得各个媒体平台上的创作自由而稳定。俗套之余，比基尼勇士搬出数位R18知名画师确立了招牌所在。设计&ldquo;战士”的画师是Hisasi，《小悪魔カノジョ》的作者。同样汁液横飞的画师斩鬼楼（おにぎりくん）设计了 “圣骑士&rdquo;一角。 “法师”由Saitom设计，其为《乐园追放》所作的机械与人物设定都广受好评。&ldquo;暗精灵&rdquo;则交由织田non，动画《女皇之刃 ~女王败北~》的人物原案。设计&ldquo;猎人”的广江礼威是人气漫画《黑礁》的作者。设计&ldquo;女武神&rdquo;的画师是有&ldquo;神&rdquo;之称的Tony，其《光明》系列广为人知。动画监督由执导了《华丽一族》的葛谷直行出任，系列构成则由玉井☆豪担任，其去年为《桃剑》及《人生》创作了脚本，村山公辅担当一统各路名匠笔锋的人物设定兼总作画监督。作为一部泡面番，若是在卖肉的同时直球般投出各色RPG经典捏他也别有风趣<!---剧情end--->


比基尼勇士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《比基尼勇士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5721.html) 


## 《比基尼春假/性感假日》在线观看和高清下载-25972

A group of girls selected for National competition, for that they have to travel thousand miles. They started traveling and the tragedies also after one and another, which makes hurdle in the way to be part of the competition. In the middle they lost hope to reach to the National competition. But they make it, where they have a tough competition.


比基尼春假/性感假日迅雷下载

**详情查看**： [《比基尼春假/性感假日》详情介绍](/movie/25972/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

