---
layout: default
title: '犯罪《窗台上的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29312/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '窗台上的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窗台上的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窗台上的男人》在线观看和高清下载-29312

导演: 阿斯各·莱斯 编剧: 埃里希·霍贝尔 乔·霍贝尔 Chris Gorak Pablo F. Fenjves 主演: 萨姆·沃辛顿 伊丽莎白·班克斯 杰米·贝尔 艾德·哈里斯 安东尼·麦凯 爱德华·伯恩斯 提图斯·维里沃 珍尼希斯·罗德里格兹 凯拉·塞吉维克 类型: 惊悚 犯罪 官方网站: www.manonaledge.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2012-01-27(美国) 片长: 102分钟 又名: 惊天换日(台) 天际100分钟(港) 顶楼救援

尼克·卡西迪（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）曾经是一名正直负责的警察，却因涉嫌盗窃4000万美元的钻石而获刑25年监禁。他唯一一个离开监狱的机会就是参加父亲葬礼，并在葬礼上趁机逃跑。然而令人不解的是，他并没有出境，而是到曼哈顿酒店开了个24楼的房间，精心擦洗一番后，只为在最繁华的纽约的注视中坠楼。他的举动很快引来了大批警察和媒体，一名年轻的谈判专家莉迪亚（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）试图将其劝回屋内，然而在循序渐进的劝说中，莉迪亚意识到尼克是被钻石的拥有者大卫（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）陷害入狱的，目的则是为了高额保险金。然而更令莉迪亚想不到的是，尼克的自杀只是一个声东击西的幌子，他的弟弟和女友正在街对面的珠宝库大楼中实施复仇计划……


[窗台上的男人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窗台上的男人》](https://www.btdx8.com/torrent/man_on_a_ledge_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窗台上的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窗台上的男人/惊天换日》在线观看和高清下载-31925

前纽约警局警探尼克卡西迪(萨姆·沃辛顿饰)因重大窃盗罪入狱,之后又成为逃犯。如今,他进入位于纽约市第45街和麦迪逊大道交界著名的罗斯福饭店,在最高楼层的房间里爬出窗外,站在大楼外墙边缘,这不只威胁到他自身的安危,也捕捉到全市的目光,其中有些人正担心某个天大的秘密会曝光。


窗台上的男人/惊天换日迅雷下载

**详情查看**： [《窗台上的男人/惊天换日》详情介绍](/movie/31925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

