---
layout: default
title: '电影《魔鬼的精神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30156/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔鬼的精神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼的精神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔鬼的精神》在线观看和高清下载-30156

十八世纪初，制图家格林在从欧洲向东方的科考旅途上。在翻越喀尔巴阡山脉的过程中，他迷失在森林深处一座被遗弃的村庄&mdash;—只有偶然的意志和浓雾能将他带到这个被诅咒的地方。在这里生活的人不像任何他在旅途上曾经见过的人。这些通过深深的沟渠将自己与世界隔绝的人们，天真地相信这样便能摆脱不纯净，却不明白腐朽早已深入他们的灵魂，只是在等待时机爆发。这位唯物主义的科学家在梦里也不会预料到，在这里迎接他的是魔鬼的忠实仆人。<!---剧情end--->


魔鬼的精神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼的精神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼的精神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼的精神》在线观看和高清下载-20964

剧情介绍：18世纪初，在喀尔巴阡山脉东边的原始丛林腹地，古老而闭塞的村庄，妙龄少女在夜晚惨遭杀害。恶魔的气息弥漫森林四处，被诅咒的土地上，邪灵降临，为当地人带来最为恐怖的噩梦。与此同时，年轻孟浪的英国科学家和制图家乔纳森·格林（杰森·弗莱明 Jason Flemyng 饰）和富家小姐的恋情被对方父亲发觉，遭到怒骂和驱逐的乔纳森带着对女孩的眷恋踏上东去的旅途，期间他迷失了道路，稀里糊涂来到了那座被诅咒的村庄。他从当地人那里听说了关于撒旦、女巫的传说，但是这位牛顿的学生对超自然现象抱有深深的怀疑。  　　令人不敢相信的奇异旅程，改变命运的重要时刻……


魔鬼的精神 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼的精神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1546.html) 


## 《魔鬼细节》在线观看和高清下载-23974

7 minutes from now in Nogales, Arizona. Thomas Conrad"s life will forever change when he gets caught up in a Mexican cartels poetic game of drug mule chess.


魔鬼细节迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼细节》详情介绍](/movie/23974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

