---
layout: default
title: '电影《孔子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孔子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孔子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孔子》在线观看和高清下载-8807

剧情介绍：　　公元前六世纪，孔子（周润发 饰）受到鲁定公（姚鲁 饰）赏识，从中督宰晋升为大司寇，这让他得以实行自己的以礼治国的执政理念。但是，三桓独霸朝纲，也让孔子感受到了重重阻力。他因阻止季桓子（陈建斌 饰）家奴免受陪葬，而与之结怨。他随鲁定公赴齐国会盟，与齐景公（马精武 饰）和大夫黎鉏（王绘春 饰）斗智斗勇，维护了鲁国的利益，讨回三城，因此出任代国相。他提出隳三都的政策，引发佞臣谋反，在平叛之后，季桓子假传圣旨，罢黜了孔子。从此，孔子率颜回（任泉 饰）、子路等弟子开始游历各国。在卫国，孔子得到卫灵公的尊重，获俸粟6万石。他见到了卫灵公的夫人南子（周迅 饰），并在交谈中展现了正气凛然的君子风范…… 　　本片主题曲《幽兰操》为歌后王菲息声多年后复出之作。


孔子 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《孔子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孔子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孔子》在线观看和高清下载-13925

导演: 胡玫 编剧: 陈汗 何燕江 江奇涛 胡玫 主演: 周润发 周迅 陈建斌 任泉 陆毅 姚橹 张凯丽 王斑 许还山 马精武 毕彦君 李欣汝 刘峰超 李文波 阚金明 马强 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-01-22(中国大陆) 2010-01-28(香港) 片长: 125 分钟 又名: 孔子：决战春秋(台) Confucius IMDb链接: tt1397498

公元前六世纪，孔子（周润发 饰）受到鲁定公（姚鲁 饰）赏识，从中督宰晋升为大司寇，这让他得以实行自己的以礼治国的执政理念。但是，三桓独霸朝纲，也让孔子感受到了重重阻力。他因阻止季桓子（陈建斌 饰）家奴免受陪葬，而与之结怨。他随鲁定公赴齐国会盟，与齐景公（马精武 饰）和大夫黎鉏（王绘春 饰）斗智斗勇，维护了鲁国的利益，讨回三城，因此出任代国相。他提出隳三都的政策，引发佞臣谋反，在平叛之后，季桓子假传圣旨，罢黜了孔子。从此，孔子率颜回（任泉 饰）、子路等弟子开始游历各国。在卫国，孔子得到卫灵公的尊重，获俸粟6万石。他见到了卫灵公的夫人南子（周迅 饰），并在交谈中展现了正气凛然的君子风范…… 本片主题曲《幽兰操》为歌后王菲息声多年后复出之作。


[孔子][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.3分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孔子》](https://www.btdx8.com/torrent/confucius_2010.html) 


## 《孔子/孔子：决战春秋》在线观看和高清下载-32836

公元前六世纪，屹立数百年的周室王朝已朝不保夕，各诸侯国割据一方，为了达到称霸的目的而相互征战。这是中国历史上一个气势磅礴的时代，一个辉煌灿烂的时代。在这个时代中，有战争、有英雄，有思想、有著作……中国史称为&ldquo;春秋”时代。　　孔子名丘，字仲尼。他出身于当时一个小诸侯国&mdash;—鲁国的没落贵族家庭，为社会的混乱情形而忧心忡忡，希望以他超越时代的思想和聪明来影响春秋诸国的历史进程。然而就像历史上的其他圣贤早年的经历一样，彼时孔子的时代还未到来。虽曾仕官于鲁国，并以其勇敢和聪明带给鲁国以尊严和强大的希望，但最终政治理念破灭于现实之前。随后孔子为了理想率领众弟子奔走在列国之间长达十四年之久，传播其思想，想与整个时代抗争，只可惜霸道如此世间，不容其主张。他曾数度被乱军围困而身陷绝境，也曾被卷入政治阴谋的旋涡，甚至曾被世人误解&hellip;…于晚年返乡祖国&mdash;—鲁国，他归而不隐，不懈于教育弟子众人及进行文献整理工作。孔子在失意中逝世，一腔报国热血空付东流。但是，礼崩乐坏终促成万世师表！殁后，其言行及思想终为后世所认同推崇，成为中华民族精神的重要根源，尊谥&ldquo;大成至圣先师”。


孔子/孔子：决战春秋迅雷下载

**详情查看**： [《孔子/孔子：决战春秋》详情介绍](/movie/32836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

