---
layout: default
title: '爱情《克隆丈夫/子宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /35483/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '克隆丈夫/子宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克隆丈夫/子宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《克隆丈夫/子宫》在线观看和高清下载-35483

导演: 本尼德克·菲利格夫 编剧: 本尼德克·菲利格夫 主演: 伊娃·格林 马特·史密斯 乌米·马萨库 汉娜·穆雷 莱丝利·曼维尔 类型: 剧情 爱情 科幻 制片国家/地区: 德国 匈牙利 法国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-07(德国) 片长: 111分钟 又名: 复制情人(台) 子宫 是夫也是子(台) 如夫如子 Clone

瑞贝卡（伊娃·格林 Eva Green 饰）回到了童年生活过的临海小镇，在那里，住着一个她无论如何也要见到的人——儿时玩伴托马斯（马特·史密斯 Matt Smith 饰）。曾经的懵懂少年如今已经成长为男人，两人之间迅速的产生了奇妙的化学反应。没过多久，一场车祸夺走了托马斯的生命，悲痛欲绝的瑞贝卡做出了一个危险的决定——利用当代先进的基因克隆技术，复制托马斯的基因。十个月之后，一个名叫托马斯的婴儿呱呱坠地，作为生下他的母亲，瑞贝卡的心情十分复杂。 在托马斯的眼中，母亲是一个即神秘又极具魅力的女人，在她惊人的美貌里，隐藏着的是深深的哀愁和绝望，而她望向自己的眼神，也似乎包含了千言万语。纸终究包不住火，随着托马斯的渐渐长大，那个不能说的秘密也在逐渐的显影，待到真相被揭露的那一天，这两个痛苦的人该何去何从？


[克隆丈夫/子宫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克隆丈夫/子宫》](https://www.btdx8.com/torrent/womb_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克隆丈夫/子宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》在线观看和高清下载-29203

当丽贝卡返回祖父家的时候，她再次邂逅了自己少女时代的恋人托马斯。为了能和丽贝卡重聚，托马斯离开了自己的女友露丝，于是这对青梅竹马的恋人又在一起了。然而好景不长，托马斯死于一场车祸。在经历了一段消沉之后甚至想到自杀的念头，丽贝卡决定要复制一个托马斯。尽管社会还不能完全接受这一事情，心意已决的丽贝卡依然坚持生下了“托马斯&rdquo;。小托马斯长大以后也相信自己的父亲是死于一场车祸。丽贝卡从未向他提及克隆的事情。两人过着看起来极为正常的生活，只不过这个秘密很快就保不住了，这一天露丝突然出现在了他们面前&hellip;…


克隆丈夫/是夫也是子/子宫迅雷下载

**详情查看**： [《克隆丈夫/是夫也是子/子宫》详情介绍](/movie/29203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

