---
layout: default
title: '电视剧《美好生活/我的傻爸爸/Good Life》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /45482/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美好生活/我的傻爸爸/Good Life,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美好生活/我的傻爸爸/Good Life》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美好生活/我的傻爸爸/Good Life》在线观看和高清下载-45482

如果，知道了和孩子一起度过的时间将为数不多之时，当父亲的会为孩子做些什么呢？ 一向以工作优先，好不顾家的男人泽本大地（反町隆史饰）的妻子泽本华织（井川遥饰)突然离家出走了，故事由此展开。泽本大地开始意识到不得不迁就儿子，也渐渐注意到了儿子不断迁就自己的无私的爱。 家务、育儿等等现实琐事，突然接踵而至，一个又一个，虽然不断地打击着泽本大地的自尊，却也让他发现了发自内心想要守护的东西。然而就在此时，发现了儿子罹患白血病的事实…… 当知道了和挚爱的儿子一起度过的时间将为数不多之时，大地能够做些什么呢？ 就算麻烦不断，可是看着泽本大地为人之父的姿态，让人时而忍不住扼腕叹息，时而揪心不已，时而不忍落泪&hellip;…从父子二人的身上，也能看到我们自己的种种烦恼和心结&hellip;… 所谓父亲，该如何生存，该竭尽全力向孩子传达什么是好呢？


美好生活/我的傻爸爸/Good Life迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美好生活/我的傻爸爸/Good Life》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6612.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美好生活/我的傻爸爸/Good Life》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美好的一天》在线观看和高清下载-18670

剧情介绍：善于描绘社会荒谬景象的西班牙导演阿拉诺，新作《极渴救援》将镜头转向战乱的巴尔干半岛冲突区，讲述一件原本能轻易解决的水源危机，却在一连串刁难和天人交战后，成为不可能的任务，令一批好莱坞影星班尼西欧岱托罗、提姆罗宾斯、欧嘉柯瑞兰寇所饰演的国际义工们，在各怀心机下陷入不可收拾的荒谬情境。


美好的一天 (2015)

**详情查看**： [《美好的一天》详情介绍](/movie/18670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

