---
layout: default
title: '剧情《杀死汝爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50681/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '杀死汝爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死汝爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死汝爱》在线观看和高清下载-50681

导演: 约翰·克洛基达斯 编剧: 奥斯汀·邦恩 约翰·克洛基达斯 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 戴恩·德哈恩 伊丽莎白·奥尔森 杰克·休斯顿 迈克尔·C·豪尔 本·福斯特 凯拉·塞吉维克 詹妮弗·杰森·李 大卫·克罗斯 大卫·拉斯彻 菲尼斯·埃弗里 约翰·卡伦 克雷格·切斯特 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-19(圣丹斯) 2013-10-18(美国) 片长: 104分钟 又名: 爱杀达令(台) 杀掉汝爱 IMDb链接: tt1311071

1944年，哥伦比亚大学，年轻的学生艾伦·金斯堡（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）因为一个叫卢西安·卡尔（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）的帅气同学而改变人生轨迹。通过卡尔他认识了威廉·S·巴罗斯（本·福斯特 Ben Foster 饰）和杰克·凯鲁亚克（杰克·休斯顿 Jack Huston 饰）。在未来将写出《嚎叫》、《裸体午餐》和《在路上》等传世之作的垮掉文学巨匠们，当时还只是少不更事的年轻人。他们因为卡尔而热心开展名为“新视界”的文化运动，结成了一个亲密的四人世界。而在这个世界之外，一个叫大卫·卡默偌（迈克尔·C·豪尔 Michael C. Hall 饰）的中年男子正用贪恋爱慕的目光打量进来。他是卡尔的老师、监护人、尾随者和…爱人？某晚当卡默偌的尸体在校园附近的哈德森河被发现后，年轻人发现他们被卷入一桩充满情感湍流的谋杀案中，自由的世界被彻底碾碎，他们怀着沉重的心情各奔前程…… 本片根据真人真事改编，讲述未来文学巨匠们在成长年代经历的“小革命”，用黑色音符弹奏出“垮掉一代”诞生的初乐章。英国童星丹尼尔·雷德克利弗在片中饰演著名同志诗人金斯堡，成功洗去了哈利波特留下的痕迹。《杀死汝爱》入围第29届圣丹斯国际电影节美国主竞赛单元。


[杀死汝爱][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死汝爱》](https://www.btdx8.com/torrent/kill_your_darlings_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死汝爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死汝爱》在线观看和高清下载-19958

剧情介绍：1944年，哥伦比亚大学，年轻的学生艾伦·金斯堡（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）因为一个叫卢西安·卡尔（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）的帅气同学而改变人生轨迹。通过卡尔他认识了威廉·S·巴罗斯（本·福斯特 Ben Foster 饰）和杰克·凯鲁亚克（杰克·休斯顿 Jack Huston 饰）。在未来将写出《嚎叫》、《裸体午餐》和《在路上》等传世之作的垮掉文学巨匠们，当时还只是少不更事的年轻人。他们因为卡尔而热心开展名为“新视界”的文化运动，结成了一个亲密的四人世界。而在这个世界之外，一个叫大卫·卡默偌（迈克尔·C·豪尔 Michael C. Hall 饰）的中年男子正用贪恋爱慕的目光打量进来。他是卡尔的老师、监护人、尾随者和...爱人？某晚当卡默偌的尸体在校园附近的哈德森河被发现后，年轻人发现他们被卷入一桩充满情感湍流的谋杀案中，自由的世界被彻底碾碎，他们怀着沉重的心情各奔前程......  　　本片根据真人真事改编，讲述未来文学巨匠们在成长年代经历的“小革命”，用黑色音符弹奏出“垮掉一代”诞生的初乐章。英国童星丹尼尔·雷德克利弗在片中饰演著名同志诗人金斯堡，成功洗去了哈利波特留下的痕迹。《杀死汝爱》入围第29届圣丹斯国际电影节美国主竞赛单元。


杀死汝爱 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死汝爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2075.html) 


## 《杀死汝爱/死了都要爱》在线观看和高清下载-32249

1944年，哥伦比亚大学，年轻的学生艾伦·金斯堡（《嚎叫》）因为一个叫卢西安&middot;卡尔的帅气同学而改变人生轨迹。通过卡尔他认识了威廉·S·巴罗斯（《裸体午餐》）和杰克&middot;凯鲁亚克（《在路上》）。未来的垮掉文学巨匠们因为卡尔而缔造出一个亲昵的四人世界。而在这个世界外，一个中年男子正用贪恋和爱慕的目光打量进来。他叫大卫&middot;卡莫偌，是卡尔的老师、监护人、尾随者和...情侣？当某个夜晚卡莫偌的尸体在哥大校园附近的哈德森河被发现，年轻的&ldquo;垮掉一代&rdquo;发现他们卷入了一桩充满情感湍流、炫目惊心的凶杀案中...本片根据真人真事改编，由《哈利波特》系列的丹尼尔&middot;雷德克利弗主演。<br />


杀死汝爱/死了都要爱迅雷下载

**详情查看**： [《杀死汝爱/死了都要爱》详情介绍](/movie/32249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

