---
layout: default
title: '电影《成为查理》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /12640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成为查理,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成为查理》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《成为查理》在线观看和高清下载-12640

剧情介绍：　　Charlie is a troublesome 18-year-old who breaks out of a youth drug treatment clinic, but when he returns home to Los Angeles, he's given an intervention by his parents and forced to go to an adult rehab. There, he meets a beautiful but troubled girl, Eva, and is forced to battle with drugs, elusive love and divided parents.


成为查理 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《成为查理》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6702.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成为查理》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成为查理》在线观看和高清下载-23088

导演: 罗伯·莱纳 编剧: Matt Elisofon Nick Reiner 主演: 尼克·罗宾森 科曼 加利·艾尔维斯 戴文·博斯蒂克 摩根·塞勒 苏珊·米斯纳尔 利卡多·查维拉 查尔斯·哈尔福德 艾瑞克·奥德 Christopher Robin Miller 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-06(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt4630444

Charlie is a troublesome 18-year-old who breaks out of a youth drug treatment clinic, but when he returns home to Los Angeles, he’s given an intervention by his parents and forced to go to an adult rehab. There, he meets a beautiful but troubled girl, Eva, and is forced to battle with drugs, elusive love and divided parents.


[成为查理][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.04GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《成为查理》](https://www.btdx8.com/torrent/being_charlie_2015.html) 


## 《成为沃伦·巴菲特》在线观看和高清下载-18980

导演: Peter W. Kunhardt, / Brian Oakes编剧: Chris Chuang主演: 沃伦·巴菲特类型: 纪录片制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-01-30片长: 90分鐘IMDb链接: tt6438096讲述巴菲特从白手起家到创办伯克希尔获得成功的经历，以及他的投资理念，成功秘诀。最后讲到捐出家产的原因，比较感人。　　沃伦·巴菲特的净资产超过6亿美元，是真正的独一无二的亿万富翁。 传奇的投资者仍然住在他在奥马哈的小家。 在86岁，他每天早上去办公室管理伯克希尔哈撒韦，世界上第五大上市公司。 但更令人惊讶的是，他的谦卑的生活方式是他的道德核心。 同样的道德和诚实的原则，帮助他堆积了一笔财富，使他在历史上最大的慈善捐赠中摆脱了一切。 成为沃伦·巴菲特编写了一个来自内布拉斯加州的男孩的演变，成为世界上最受人尊敬的男人之一，以及帮助引导他前进的英雄。


成为沃伦·巴菲特迅雷下载

**详情查看**： [《成为沃伦·巴菲特》详情介绍](/movie/18980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

