---
layout: default
title: '电影《一念天堂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /14382/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一念天堂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一念天堂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一念天堂》在线观看和高清下载-14382

沈腾跟马丽将继续小品舞台上的默契，再次饰演一对心有灵犀且笑点十足的欢喜冤家。沈腾将在片中化身一人千面的超级卧底与各色不法分子斗智斗勇。有一场和马丽的对手戏，沈腾将在各种身份间随时切换，对演技将是极大的考验。<!---剧情end--->


一念天堂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一念天堂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一念天堂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一念天堂》在线观看和高清下载-20700

剧情介绍：沈默（沈腾 饰）以舞台作为自己的毕生梦想，他深入诈骗团伙逢场作戏只是为了找寻真相。他和搭档杜宇（杜晓宇 饰）行走在鱼龙混杂的社区上演了一幕幕闹剧。本来计划井井有条不料马晓丽的出现让沈默和杜宇屡次出现矛盾……沈默将马晓丽纳入自己的计划，却在陷害了马晓丽之后对她施以援手。杜宇卷入自己的女朋友小薇（王子子 饰）和黑帮大佬昌哥（林雪 饰）的感情恩怨中，危难关头沈默化身“日本杀手”上演了一幕令人啼笑皆非的“英雄救美”剧情，也让马晓丽改变了对自己的看法。最后当一切问题看似已经解决，一支笔却让马晓丽发现了更多的秘密……沈默到底有什么计划？沈默和马晓丽又为何纠缠？


一念天堂 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一念天堂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1701.html) 


## 《一念无明》在线观看和高清下载-7929

剧情介绍：　　阿东（余文乐饰）罹患躁郁症，日常就是战场，在情绪里反覆煎熬。爸爸黄大海（曾志伟饰）离家不顾，留下久病的妈妈，家门就是栅栏，一点点碰撞摩擦都让母子俩露齿相斗。 有一天，阿东帮失禁的妈妈（金燕玲饰）冲洗，却意外结束她的生命，被判入住青山医院。大海在愧疚下决定接治疗後出院的儿子阿东回到自己独居的小室一起住，两个心怀愧疚的大男人相挤在呼吸都嫌拥挤的斗室中。阿东重投社会，却遭到身边的朋友歧视，唯然他尝试 平复自己，同时阿东也想尽方法希望找回当天谈到近乎订婚的Jenny（方皓玟饰），没想到当找到Jenny时，却有着另一番滋味。心头沉没的是家，肩头沈重是枷，最简单的关系，最复杂的纠葛，阴暗屋檐下透现父子对坐光影，成一张现代生活的全家福，哭著微笑，恨著相爱。 影评：技巧了得，台词了得，表演了得，同样还是一部克制的作品，内敛却饱含深情，沉默却心如刀割，角色的挣扎观众感同身受，我若是片中的某个旁观者，又会如何呢？很多香港的年轻编导喜欢拍摄这些家庭题材的情节剧，细心雕琢台词，非常难得，片中除去含泪狂吃士力架，朗读小王子这类直戳泪点的桥段，母亲出意外那场戏反复出现却刻意避开了残忍的直视，在父亲逼仄的小房间中的调度也很精致，外化了男主角压抑的生活，电影是虚构，却足可表达真实，所以才动人~


一念无明 (2016)

**详情查看**： [《一念无明》详情介绍](/movie/7929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

