---
layout: default
title: '动漫《巫人神传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47601/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '巫人神传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巫人神传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巫人神传说》在线观看和高清下载-47601

导演: 张奭华 主演: 林钢梓 蔡宗翰 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 片长: 66分钟

日盛和茉莉原本在自家中玩耍，却意外的找到了一个木盒，两人打开时突然被一道光芒所包围，一把优奇神器从盒中浮现在两人面前。等光芒逐渐散去后，两人发现被召唤到了巫人神世界中，并遇见了赤豹村的战士艾维斯，才知道自己原来是传说中的救世主。 正当岛上众人欢庆救世主来到时，潜伏在冠岛深处的蛇王已经将邪恶的魔掌逐渐伸向他们，想要夺取优奇神器来让自己复活，再一次的统治整个冠岛。


[巫人神传说][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.4GB/2.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巫人神传说》](https://www.btdx8.com/torrent/wurenshenchuanshuo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巫人神传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巫人神传说》在线观看和高清下载-12319

剧情介绍：　　台灣動畫與台灣玩具的首次異業合作  　　世界級的創作團隊聯手打造的奇幻世界，一座美麗而迷人的島嶼，快握緊擁有不可思議力量的優奇神器，一場伴隨孩童成長的冒險旅程將在你眼前呈現。  　　日盛和茉莉原本在自家中玩耍，卻意外的找到了一個木盒，兩人打開時突然被一道光芒所包圍，一把優奇神器從盒中浮現在兩人面前。等光芒逐漸散去後，兩人發現被召喚到了巫人神世界中，並遇見了赤豹村的戰士艾維斯，才知道自己原來是傳說中的救世主。  　　正當島上眾人歡慶救世主來到時，潛伏在冠島深處的蛇王已經將邪惡的魔掌逐漸伸向他們，想要奪取優奇神器來讓自己復活，再一次的統治整個冠島。


巫人神传说 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《巫人神传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7040.html) 


## 《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》在线观看和高清下载-29322

美国，内华达州，不眠繁华城拉斯维加斯的所在地。然而，少有人知，在赌城的方圆150英里外，在沙漠、高山和峡谷之中，有一座神秘的巫山。传说，多年以来，那里不但各种各样希罕的现象层出不穷，还座落着军方最高级最机密的堡垒。更有风闻，最近一架UFO就在那里坠毁，军方已在第一时间封锁现场展开研究。自然，这只是老百姓茶余饭后津津乐道的空穴来风而已。<br />稀奇古怪的一切，拉斯维加斯的出租车司机杰克&middot;布鲁诺（“岩石”强森）毫不关心。对于这位有点落魄的的哥来说，多拉点生意多赚点票子才是正题。直到这天，两个长得调皮可爱的小宝宝莎拉（安娜索菲亚·罗伯）和托尼（亚历山大&middot;路德维格）跳进了他的出租车。自从搭上莎拉和托尼，杰克的霉运似乎就开始了。一番惊魂追车、幸免于难之后，吓得魂不附体的杰克猛然发现自己无意中惹祸上身--这对看似面目清纯、性情乖巧的漂亮姐弟，居然并非地球人，而是飞船坠毁后散落异地的外星来客！而且，姐弟俩不但身怀特技能轻易翻天覆地，假如他们不及时乘宇宙飞船离开，更可能导致外星人大举入侵地球！不得已之下，大块头的杰克只能向专家艾莉克丝博士（卡拉·古吉诺）求助，并担起了&ldquo;临时保姆”的重任。然而孩子们无所不能的超能力，不但引起了黑帮匪徒和123特工的觊觎，就连外星赏金猎人也步步紧逼。更糟的是，莎拉和托尼感知到遗失的飞船正是被封锁在巫山中，决定冒大不韪擅闯军事机密所在地。要想顺顺当当保护两个孩子不被坏人追杀，咱们倒霉的地球奶爸还真要出尽三十六计才行！


巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险迅雷下载

**详情查看**： [《巫山历险记/勇创魔域山/超异能冒险》详情介绍](/movie/29322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

