---
layout: default
title: '电影《古宅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7127/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '古宅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《古宅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《古宅》在线观看和高清下载-7127

剧情介绍：農曆除夕晚上，青衣帶著兒子大娃等著丈夫石子從萬里以外回來團聚，可惜等了一個晚上音訊全無，兒子更頻頻看到一個青衣看不見的叔叔。隔壁二嬸登門拜訪，青衣拜託二嬸暫時照顧大娃，自己則跑到村委會打電話到工廠了解丈夫下落，豈料得悉工廠發生意外，丈夫生死未卜。那邊廂二嬸在青衣家遇上怪事，急奔到村委會找青衣求救，卻把大娃獨留在家中。青衣馬上回家看到大娃安然無恙，心裏稍定下來，卻發現一陌生男人躲在家中暗角！青衣無路可逃，只能帶著大娃在家中四處躲避。到底這男人是人是鬼，來到青衣家又是所謂何事呢？


古宅 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《古宅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《古宅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《古宅》在线观看和高清下载-36708

导演: 涂霆骏 麦浩邦 编剧: 朱茵,张继聪,张彦博,邹文正,李枫,魏来,姚童 主演: 朱茵 张继聪 张彦博 邹文正 李枫 魏来 姚童 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-09-25(中国大陆) 2018-10-04(香港) 片长: 85分钟 又名: 山村古宅 The Lingering

农历除夕晚上，青衣带着儿子大娃等著丈夫石子从万里以外回来团聚，可惜等了一个晚上音讯全无，儿子更频频看到一个青衣看不见的叔叔。隔壁二婶登门拜访，青衣拜托二婶暂时照顾大娃，自己则跑到村委会打电话到工厂了解丈夫下落，岂料得悉工厂发生意外，丈夫生死未卜。那边厢二婶在青衣家遇上怪事，急奔到村委会找青衣求救，却把大娃独留在家中。青衣马上回家看到大娃安然无恙，心里稍定下来，却发现一陌生男人躲在家中暗角！青衣无路可逃，只能带着大娃在家中四处躲避。到底这男人是人是鬼，来到青衣家又是所谓何事呢？


[古宅][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣3.5分][867MB/1.64GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《古宅》](https://www.btdx8.com/torrent/gz_2018.html) 


## 《古宅/山村古宅》在线观看和高清下载-15671

据香港媒体报道，朱茵结婚及生女后，专心照顾家庭，已多年没有拍电影。近日女神复出，接拍恐怖电影《古宅》，挑战角色从20岁演到60岁。她说：“接到剧本时好有感觉，希望令观众有新鲜感。”农曆除夕晚上，青衣带著儿子大娃等著丈夫石子从万里以外回来团聚，可惜等了一个晚上音讯全无，儿子更频频看到一个青衣看不见的叔叔。隔壁二婶登门拜访，青衣拜託二婶暂时照顾大娃，自己则跑到村委会打电话到工厂了解丈夫下落，岂料得悉工厂发生意外，丈夫生死未卜。那边厢二婶在青衣家遇上怪事，急奔到村委会找青衣求救，却把大娃独留在家中。青衣马上回家看到大娃安然无恙，心里稍定下来，却发现一陌生男人躲在家中暗角！青衣无路可逃，只能带著大娃在家中四处躲避。到底这男人是人是鬼，来到青衣家又是所谓何事呢？


古宅/山村古宅迅雷下载

**详情查看**： [《古宅/山村古宅》详情介绍](/movie/15671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

