---
layout: default
title: '剧情《依然爱丽丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50835/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '依然爱丽丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《依然爱丽丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《依然爱丽丝》在线观看和高清下载-50835

导演: 理查德·格雷泽 沃什·韦斯特摩兰 编剧: 理查德·格雷泽 沃什·韦斯特摩兰 Lisa Genova 主演: 朱丽安·摩尔 凯特·波茨沃斯 肖恩·麦克雷 亨特·帕瑞施 亚历克·鲍德温 塞斯·吉列姆 克里斯汀·斯图尔特 丹尼尔·格罗尔 Stephen Kunken Erin Darke Quincy Tyler Bernstine Maxine Prescott Orlagh Cassidy Rosa Arredondo Zillah Glory 类型: 剧情 官方网站: sonyclassics.com/stillalice/ 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-08(多伦多电影节) 2015-02-20(美国) 片长: 103分钟 又名: 永远的爱丽丝(港) 我想念我自己(台) 还是爱丽丝 依旧爱丽丝 勿忘我 Para Sempre Alice / Still Alice IMDb链接: tt3316960

爱丽丝（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一位事业有成的大学语言学教授，和丈夫约翰（亚历克·鲍德温 Alec Baldwin 饰）结婚多年，感情一直十分要好，两人生养了三个孩子莉迪亚（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）、斐格利亚（凯 特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）和汤姆（亨特·帕瑞施 Hunter Parrish 饰），每一个孩子都健康长大。 五十岁那年，爱丽丝遭遇了生命中最大的变故，起初，她只是发现自己的记忆力有些退化，随着时间的推移，这种退化越来越严重，经过医生的诊断，她患上了阿尔兹海默病。丰沛的感情，珍贵的记忆，睿智的思想，爱丽丝渐渐的失去了生命中重要的一切，然而，在家人的陪伴和鼓励下，她并没有失去活下去的希望，勇敢而又坚强的迎接新的一天。


[依然爱丽丝][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.8GB/4.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《依然爱丽丝》](https://www.btdx8.com/torrent/still_alice_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《依然爱丽丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《依然爱丽丝》在线观看和高清下载-22344

剧情介绍：五十岁的爱丽丝是一位正值事业颠峰的哈佛大学心理学教授，三个孩子都已长大各有发展。然而天有不测风云，她被诊断出患有老年痴呆症。爱丽丝从健忘琐事发展到忘记家的所在，甚至忘记子女的模样。记忆赶不上遗忘，她逐渐失去了与外在世界的连结，她眼中世界的模样也在不断改变。但在家人的浓浓爱意陪伴下，她勇敢地为每一天而活，为当下而活。她仍然是爱丽丝——一个坚强的女人。


依然爱丽丝 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《依然爱丽丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy545.html) 


## 《依然爱丽丝/还是爱丽丝》在线观看和高清下载-31775

改编自同名小说《我想念我自己》内容简介：爱丽丝&middot;豪兰是一位事业有成、家庭幸福的成功女性。她是哈佛大学认知心理学教授、知名的语言学家，丈夫也是哈佛教授，三个孩子都已长大并各有自己的追求。五十岁那年，爱丽丝发现自己的记忆力越来越差，有一天，她还突然在自己最熟悉的地方迷了路。医生的诊断彻底改变了她的生命，也改变了她与家人和世界的关系。她患的是阿尔兹海默病，她的记忆跟不上遗忘的脚步，她逐渐失去了自己的思想，也失去了与外在世界的连结。她渐渐记不起女儿的名字、想不起丈夫的面孔，她眼中世界的模样也在不断改变。但是，在家人的浓浓爱意陪伴下，她勇敢地为每一天而活，为当下而活。她能够体会到生活中的美好与爱。她还是爱丽丝&middot;豪兰，一个坚强的女人。<!---剧情end--->


依然爱丽丝/还是爱丽丝迅雷下载

**详情查看**： [《依然爱丽丝/还是爱丽丝》详情介绍](/movie/31775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

