---
layout: default
title: '爱情《爱的进行时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34277/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱的进行时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的进行时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的进行时》在线观看和高清下载-34277

导演: Brian O’Donnell Sasha King 编剧: Brian O’Donnell 主演: Joseph Melendez 马修·弗里亚斯 Andrea Burns 类型: 同性 家庭 官方网站: https://www.akronthefilm.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 88分钟 又名: 阿克隆 校园罗密欧 IMDb链接: tt3544014

在俄亥俄州的阿克伦大学读大一的班尼，在一场足球赛中对新生克里斯多夫一见钟情。在亲朋的帮助下，两人的感情日渐升温。但一件曾经发生在两个家庭之间的往事迅速浮出水面，使得二人面临分手危机。《爱的进行时》是一部家庭戏剧，也是一部展现两位小伙在中西部相爱，并用爱来战胜那痛心的过去的青春爱情片。


[爱的进行时][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的进行时》](https://www.btdx8.com/torrent/akron_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的进行时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的逃兵》在线观看和高清下载-28545

歌星谭咏麟在本片扮演一名不懂音乐的钢琴调音师傅，竟然成为名音乐家，并跟他平素暗恋的电台节目主持人张曼玉成为好友。然而他始终无法坦然面对这种用欺骗方式得来的名利和爱情，最后乃抛去面具，用真面目迎接挑战。<br />　　高音楷（谭咏麟）是在一名不懂音乐的钢琴调音师，洋貌俊俏，被公司同时CANDY（吴君如）暗恋，主动向其大献殷勤，闹出不少笑话。然而高音楷为人正派，热爱音乐，只仰慕著名唱片骑师苏诗棣（张曼玉）。媚欲作曲家林雪夫（苗侨伟）生性风流，增想借苏在其家中访问时乘机占便宜，信号被刚刚在林家调琴的高所搭救，二人自此相识。林为雪前耻在一个大型音乐会上作弄高，幸好高以其音乐天分专业知识力挽狂澜，因此苏对高更有好感。高搬回祖屋住，意外地与太叔公前著名音乐家高山流的鬼魂成为知己，为了维持生计，太叔公便将自己的音乐作品交给高代为售卖，不想却一举成全了高，令其一夜之间成为名音乐家，更加博得美人芳心。然而他始终无法坦然面对这种用欺骗方式得来的名利和爱情，最后乃抛去面具，用真面目迎接挑战。


爱的逃兵迅雷下载

**详情查看**： [《爱的逃兵》详情介绍](/movie/28545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

