---
layout: default
title: '电影《我叫麦克峰之疯狂主播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /18985/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我叫麦克峰之疯狂主播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我叫麦克峰之疯狂主播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我叫麦克峰之疯狂主播》在线观看和高清下载-18985

操着一口东北话，立志成为新闻主播的剩男麦克峰机缘巧合下结识了以“元气女侠”著称的网络当红主播黄飞红，麦克峰偶然发现，所有被黄飞红教训的社会坏蛋，都是公司秘密安排的拖儿，黄飞红却被蒙在鼓里，而麦克峰也意外被网红公司签下，势要打造成“毒舌男神”，两人同一直播平台下，黄飞红却被麦克峰转粉无数，收入锐减。她极度痛恨利用自己的麦克峰。公司为了炒作安排二人假恋爱同居并直播，因为之前签了巨额违约金，二人不得不配合，而麦克峰的女友庄雅婷和追求黄飞红的富家公子阿路误以为二人抛弃他们在一起，便寻仇负心人，此时麦克峰和黄飞红却被卷入了一场阴谋与救赎，幕后大佬逼着他们去盗取阿路父亲，地产大亨鲁斌华的镇宅宝石，并在他们身上装了遥控炸弹，二人不得已来到阿路家，却发现庄雅婷早已经与阿路在一起，机智的麦克峰用纸条传递真相，用演技骗过坏人，不料还是被识破，炸弹引爆了，生死一线间的麦克峰会做出何种选择？最终能否与黄飞红在一起？


我叫麦克峰之疯狂主播迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我叫麦克峰之疯狂主播》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我叫麦克峰之疯狂主播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我叫麦克峰之疯狂主播》在线观看和高清下载-7502

剧情介绍：操着一口东北话，立志成为新闻主播的剩男麦克峰机缘巧合下结识了以“元气女侠”著称的网络当红主播黄飞红，麦克峰偶然发现，所有被黄飞红教训的社会坏蛋，都是公司秘密安排的拖儿，黄飞红却被蒙在鼓里，而麦克峰也意外被网红公司签下，势要打造成“毒舌男神”，两人同一直播平台下，黄飞红却被麦克峰转粉无数，收入锐减。她极度痛恨利用自己的麦克峰。公司为了炒作安排二人假恋爱同居并直播，因为之前签了巨额违约金，二人不得不配合，而麦克峰的女友庄雅婷和追求黄飞红的富家公子阿路误以为二人抛弃他们在一起，便寻仇负心人，此时麦克峰和黄飞红却被卷入了一场阴谋与救赎，幕后大佬逼着他们去盗取阿路父亲，地产大亨鲁斌华的镇宅宝石，并在他们身上装了遥控炸弹，二人不得已来到阿路家，却发现庄雅婷早已经与阿路在一起，机智的麦克峰用纸条传递真相，用演技骗过坏人，不料还是被识破，炸弹引爆了，生死一线间的麦克峰会做出何种选择？最终能否与黄飞红在一起？


我叫麦克峰之疯狂主播 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我叫麦克峰之疯狂主播》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12709.html) 


## 《我叫黄国盛》在线观看和高清下载-3287

剧情介绍：《我叫黄国盛》共6集，用夸张、戏谑的手法虚构了6个故事，主人公“黄国盛““精分”饰演多个极具代表性与典型性的角色。在每一集以不同身份面对不同的社会问题和热点事件阐述不一样的时代价值观念，一本正经地调侃，严肃认真地戏谑。


我叫黄国盛 (2017)

**详情查看**： [《我叫黄国盛》详情介绍](/movie/3287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

