---
layout: default
title: '电影《金馆长对金馆长对金馆长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金馆长对金馆长对金馆长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金馆长对金馆长对金馆长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金馆长对金馆长对金馆长》在线观看和高清下载-25645

忠清道一个小村庄里，以中国餐馆为中心的&ldquo;武林角&rdquo;逐渐形成跆拳道和剑道两家道场对峙的局面，在武术家朴社长的道馆里，跆拳道的金馆长（申贤俊 饰）和剑道的金馆长（崔成国 饰）无论大事小情都是水火不容，准备随时对决一争高下，为了把村子里的有限的孩子们统统收到自己门下，当然作主要的是更为了争夺朴社长的女儿莲实小姐的欢心，上天注定要这两个男人的前半生成为对手。


金馆长对金馆长对金馆长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金馆长对金馆长对金馆长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22491.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金馆长对金馆长对金馆长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金馆长对金馆长对金馆长》在线观看和高清下载-11252

剧情介绍：　　某韩国小镇上，围绕着一家中国餐馆形成了武馆角，餐馆主人是年迈的前中国功夫教练——如今的武会社长。教授跆拳道的金馆长（申贤俊 饰）与教授剑道的金馆长（崔成国 饰）是一对天生的冤家，从事业到爱情无不针锋相对，日子在两家武馆的生源争夺战中平淡的过去，直到又一位金馆长出现——从武会社长处租到场地的功夫教头（权伍中 饰），两位金馆长面对优势尽现的新对手，感到如芒在背，只得结为暂时的同盟，结果却只是弄巧成拙。老会长有心偏袒自己的同派后辈，向三人提出了比武招亲的解决方式，在准备比武的间隙，黑社会势力入侵小镇，三位金馆长终于同仇敌忾，为尊严和友谊向恶势力发起挑战。


金馆长对金馆长对金馆长 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《金馆长对金馆长对金馆长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7886.html) 


## 《金首露》在线观看和高清下载-45649

[首 播]:2010年5月29日21点45分 [时 间]:每周六日晚北京时间21点45分各播放一集 [接 档]:此为古装戏,讲述的是金冠伽倻的始祖金首露(池城 饰)面对周边国家的牵制和各对峙势力的竞争,建设世界最高的海洋贸易国的伽倻的故事.


金首露迅雷下载

**详情查看**： [《金首露》详情介绍](/movie/45649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

