---
layout: default
title: '电影《屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸》在线观看和高清下载-29823

导演: 费德·阿尔瓦雷兹编剧: 费德·阿尔瓦雷兹 / Rodo Sayagues主演: 史蒂芬·朗 / 简·拉维 / 迪兰·明奈特 / 丹尼尔·祖瓦图 / 艾玛·博科维奇 / 弗兰西斯卡·托朗西斯科 / 克里斯蒂安·泽吉亚 / 卡提亚·波克 / 瑟吉·诺普科 / 奥利维亚·吉尔斯 / 丹娜·克拉克类型: 剧情 / 悬疑 / 恐怖官方网站: www.dontbreathe-movie.com/site/制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-03-12(西南偏南电影节) / 2016-08-26(美国)片长: 88分钟又名: 禁室杀戮(港) / 别呼吸(台) / 暂时停止呼吸 / A Man in the DarkIMDb链接: tt4160708屏住呼吸的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　一伙小年轻闯入一个富有的盲人家中，自以为可以在盗窃后后全身而退。不过他们错了。


屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《屏住呼吸/禁室杀戮/别呼吸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《屏息》在线观看和高清下载-19260

剧情介绍：　　从小便被视为游泳明日之星的元日和友尚一直都是竞争者。突然有一天，元日停止游泳，踪迹全无，剩下友尚在全国民的关注下成长，他也被定位为独步泳坛的第一人。虽然，元日因为某些原因不得不离开游泳，但内心对泳池的梦却从未熄灭。终于，他们这对瑜亮在熟悉的碧波中再次重逢。二人站在同一起跑线，展开了一场没有硝烟的战争…… 　　新的记录会在他们两人之中诞生吗？


屏息 (2013)

**详情查看**： [《屏息》详情介绍](/movie/19260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

