---
layout: default
title: '电影《我不是李连樱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /31235/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我不是李连樱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是李连樱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是李连樱》在线观看和高清下载-31235

都市宅男李波波意外穿越到古代变成太监李连樱，在单身狗之神的指引下找到另外一位穿越者安安。两人相知相爱，并利用朋友圈 选秀等各种现代花招玩转宫廷。然而就在两人准备回到现代的时候又撞破了大太监安德海谋权篡位计划中，为了保护皇上，不让历史改写，两人与安德海斗智斗勇，最终打败安德海成功穿越。


我不是李连樱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是李连樱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是李连樱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是潘金莲》在线观看和高清下载-23207

导演: 冯小刚 编剧: 刘震云 主演: 范冰冰 郭涛 大鹏 张嘉译 于和伟 张译 李宗翰 赵立新 田小洁 范伟 高明 刘桦 黄建新 李晨 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-18(中国大陆) 2016-09-08(多伦多电影节) 片长: 140分钟 又名: 我是李雪莲 我叫李雪莲 I Am Not Madame Bovary IMDb链接: tt5918090

一个普通的农村妇女李雪莲（范冰冰 饰），为了纠正一句话，与上上下下、方方面面打了十年交道。打交道的过程中，她没想到一件事变成了另一件事，接着变成了第三件事。十年过去，她没有把这句话纠正过来，但她饱尝了世间的人情冷暖，悟明白了另外一个道理。李雪莲要纠正的这句话是她前夫说的。她前夫说：你是李雪莲吗？我咋觉得你是潘金莲呢？李雪莲要告诉大家的是：我不是潘金莲。


[我不是潘金莲][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][638MB/2.87GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我不是潘金莲》详情介绍](/movie/23207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

