---
layout: default
title: '动漫《魔卡少女樱：透明牌篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /47052/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔卡少女樱：透明牌篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔卡少女樱：透明牌篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔卡少女樱：透明牌篇》在线观看和高清下载-47052

《魔卡少女樱》新作TV动画「CLEAR CARD篇」制作决定！动画制作：Madhouse，2018年1月NHK放送开始！小樱集齐了会给世间带来灾难的“库洛牌”，并用魔法的力量将它们变成了自己的牌。樱花盛开的4月，小樱升入了初中1年级。而后，小樱与曾返回香港的小狼重逢，并一起开心地去往学校。某个夜里，收集的牌出现了异常……而友枝町接连发生奇怪的事。小樱在梦中遇见的“钥匙”的指引下，再次开始收集卡片。这时，班里转来一个女孩子……


魔卡少女樱：透明牌篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔卡少女樱：透明牌篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28870.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔卡少女樱：透明牌篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔卡少女樱剧场版：被封印的卡片》在线观看和高清下载-14930

剧情介绍：自从艾力欧走后，友枝町又恢复了宁静。无法目睹到小樱（丹下樱 配音）收复卡片英姿的知世（岩男润子 配音）找来了DV，自己弄起了特摄剧。在看录像带的过程中，小樱看到了小狼（熊井素子 配音）的影像，不经红了脸。小狼回到香港已经四个月了，距离小狼告白也有四个月了。这期间小樱一直模拟着告白，希望下次再见到小狼时，当面告诉他。  　　艾利欧的家被拆了后，建起了游乐园。某次小樱和知世经过时，小樱发觉了不一样的气息，追随着跑进游乐园，结果撞上了一个人，抬头一看发现竟然是小狼。原来小狼和莓玲趁暑假来日本玩。再次和小狼相见，让小樱非常紧张也在寻找表达心意的机会，但无奈都被阴差阳错的打乱。而这时，小樱发现自己的牌变少了，而牌走失的方向正是游乐园。传说中被封印的最后一张卡片，艰难的战斗，小樱能否胜利？而她是否又能向小狼成功传达心意呢？ ----- 今天回味了一遍，这么大的人看小樱真是有点违和感。但因为曾经很喜欢的缘故，再老的桥段再过时的场景乐都能引起我的傻笑，于是乎从头傻笑到尾中间还含泪了抱头...... 偶然入手的此部剧场版是淘碟生涯的开端，然后买到35元Sakura全集，后者成了漫画敲门砖兼童年好伙伴（初中也算童年么啊喂），所以意义非凡呐非凡，何况以那时的眼光来看这剧简直精良了。 此剧很神奇的一个地方在于通篇没有一个坏人，所有人都是真善美的化身，作恶的人都是有苦衷的，所以反而更显楚楚惹人怜。那段时间流行的动漫像水果篮子什么的好像都这个好人路线，现在看来是早过时了。据说目前卖点都是萌啊崩坏啊什么的我也不是太了解就不多说了，不过感觉稍微轻松合理一点了，就比如这个剧场版的主线就是正负力量的平衡，可在小樱的世界里负都是伪负，缺少真正的恶那这个世界就立不住，所以此剧其实也挺崩坏的因为明明是在错误地欺骗诱导小孩（崩坏是这么用的么不知道）。 但还是很怀念。当初反复看，看到每一句台词都熟悉，连OST里的歌都听得滚瓜烂熟全部会唱，还跟好朋友做过角色认领这种很小白的事，可见有多喜欢。童年有很多不好的记忆（大家都有吧不是说童年最不纯洁么），所以有关小樱的回忆真的是更显得雪白干净。所以再看还是很感动，所以半夜坐在这里写影评！ 啊，我还清楚的记得，引进版动画里擅自把李小狼改成了王小明，印象深刻啊深刻.......


魔卡少女樱剧场版：被封印的卡片 (2000)

**详情查看**： [《魔卡少女樱剧场版：被封印的卡片》详情介绍](/movie/14930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

