---
layout: default
title: '电影《反斗神鹰+续集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34750/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反斗神鹰+续集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反斗神鹰+续集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反斗神鹰+续集》在线观看和高清下载-34750

吉姆·亚伯拉罕斯的导演三人组，在八十年代初期以空中灾难片为搞笑对象的《空前绝后满天飞》，开启了好莱坞近二十年的无厘头喜剧先河。后来冷了几年，直至九十年代初期再推出风格近似的本片，才又炒热了这个类型。尚时仍英气勃发的查利&middot;希恩，出人意料转型搞笑，饰演海军一名优秀的飞行员，因不服上级指示而遭解职，且因为父亲的阴影，在驾驶飞机时情绪不稳定，一不小心便会出状况。怀有阴谋的布拉克少校故意找哈里来参加一项名为"睡臭鼠&rdquo;的计划，因为他希望任务失败。哈里的神经质表现和军中坏蛋的故意作对，便成为本片的笑闹根源。出炉影帝凯文&middot;史派西，在片中还是个小角色。 　　这部电影主体上模拟壮志凌云，是一部搞笑版的TOP GUN。里面出现的名人有教皇保罗二世，萨达姆等。 　　时间不长的片子中又是大量其他热门电影的情节被它拿了来寻开心：壮志凌云，与狼共舞，铁翼雄鹰2，燃情岁月，全金属外壳，我心狂野，洛奇，乱世佳人，超人，爱你九周半，中途岛海战等。 　　最让人好笑的地方一处是男主人公学我心狂野里尼古拉凯奇唱ONLY YOU的情节，画面在一分钟之内穿插了被篡改的洛奇，乱世佳人，超人三部经典电影的场面。另一处是男女主人公作爱时用了爱你九周半的情景，女主人公肚皮上的温度之高，可以在上面煎熟鸡蛋和培根腌肉了。</p>


反斗神鹰+续集迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反斗神鹰+续集》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反斗神鹰+续集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反斗神鹰2》在线观看和高清下载-26372

导演: 吉姆·艾布拉姆斯 编剧: 吉姆·艾布拉姆斯 帕特·普罗夫 主演: 查理·辛 劳埃德·布里奇斯 瓦莱莉·高利诺 理查德·克里纳 布琳达·巴克 类型: 喜剧 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-05-21 片长: 86 分钟 又名: 机飞总动员2 反斗神鹰续集 Hot Shots! 2

海湾战争导致一批美国军人与平民被伊拉克俘虏，美国总统汤玛斯·本森（劳埃德·布里奇斯 Lloyd Bridges 饰）亲自下令解救人质，然而无厘头枪战过后，是营救队反被俘虏。距离总统大选只剩十天，于是人质能否得救尤显紧要，传奇英雄托伯•夏利（查理•辛 Charlie Sheen 饰）临危受命，自远东丛林回国又匆匆前往波斯湾营救同胞，在出发前，将参与此次秘密营救的CIA美女米歇尔与托伯激情相聚，为英雄的情史再添华彩。一行人抵达中东，与担任联络员的戴美达（瓦莱莉•高利诺 Valeria Golino 饰）汇合，托伯重逢旧爱，然而却因人质中有戴美达的丈夫德达（罗温·艾金森 Rowan Atkinson 饰）而不能逾礼……


[反斗神鹰2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《反斗神鹰2》详情介绍](/movie/26372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

