---
layout: default
title: '电视剧《公牛/庭审专家 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /36656/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '公牛/庭审专家 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公牛/庭审专家 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公牛/庭审专家 第一季》在线观看和高清下载-36656

《庭审专家 Bull》由Phil McGraw及Paul Attanasio编剧﹑Rodrigo Garcia负责执导，根据著名美国日间电视节目主持人兼人类研究专家Phil McGraw博士的真人真事改篇。Phil博士亦有提供法律咨询服务，在现实曾为奥普拉的「疯牛病言论 」作法律顾问。刚离开《海军犯罪调查处 NCIS》的Michael Weatherly饰演改编角色Jason Bull博士，他领导一间对陪审团进行分析，以制定辩护策略的公司Trial Sciences Inc.。他身材及智慧皆有，令到他很受异性吸引，不过他亦有十分冒犯人的直率性格。 　　Geneva Carr饰演Marissa，队中的心理学家﹑神经语言学专家（研究神经系统和语言之间关系的科学），并且是性心理疗法医师。Freddy Rodriguez饰演Benny，作为一支陪审团分析团队中的唯一律师，提供法律策略，并在模拟庭审中饰演律师。Benny是主角Bull的前连襟，亦是对Bull来说最接近朋友定义的人。 　　Christopher Jackson饰演Chunk，团队中的形象师，为客户准备上庭的造型。他亦是前全美线锋一员。Jaime Lee Kirchner饰演Danny，是队中的调查员，有超级记忆能力的前FBI审讯员。Annabelle Attanasio饰演骇客Cable，千禧一代的代表。


公牛/庭审专家 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公牛/庭审专家 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10335.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公牛/庭审专家 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公牛历险记》在线观看和高清下载-18621

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 罗伯特·L·贝尔德 蒂姆·费德勒尔 布拉德·科普兰 罗恩·伯奇 大卫·基德 唐·莱默 曼罗·里夫 罗伯特·劳森 主演: 约翰·塞纳 凯特·麦克金农 莉莉·戴 鲍比·坎纳瓦尔 安东尼·安德森 大卫·田纳特 吉娜·罗德里格兹 戴维德·迪格斯 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 杰洛德·卡尔迈克 劳尔·埃斯帕扎 米格尔·安赫尔·西尔维斯特 弗卢拉·博格 莎莉·菲利普斯 波瑞斯·科乔 杰克·戈尔 杰特·尤尔根斯米尔 奈尔·迪亚兹 科林·H·墨菲 卡洛斯·沙尔丹哈 杰瑞米·西斯托 路易斯·卡洛斯·德拉·隆巴纳 胡安内斯 茱莉亚·斯卡帕·萨尔达尼亚 拉斐尔·斯卡帕·萨尔达尼亚 卡拉·马丁内斯 乔迪·卡巴勒罗 玛丽亚·佩拉莫尔 娜扎宁·霍马 安德烈亚斯·A·埃斯帕萨 詹姆斯·帕伦博 伯纳多·德·保拉 贝莉塔·莫里诺 蒂姆·诺德奎斯特 阿尔瓦罗·门多萨 卡洛斯·雷格-普拉扎 辛迪·斯拉特里 杰森·弗里基奥内 苏珊娜·巴列斯特罗斯 安娜·帕特丽夏·加梅斯 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(中国大陆) 2017-12-15(美国) 片长: 106分钟 又名: 萌牛费迪南(台) 快D啦牛牛(港) 费迪南德的故事 公牛费迪南德 小牛费迪南 The Story of Ferdinand IMDb链接: tt3411444

影片根据曼罗·里夫1936年经典童书《爱花的牛》改编，讲述西班牙一头名为“费迪南德”（约翰·塞纳 John Cena 配音）的公牛的爆笑历险故事。费迪南德体型健壮，但却心地善良性格温和，它被误认为是危险的野兽，从而被捕送往他乡被逼做一只“斗牛”。为回到家人身边，他不得不踏上了一场终极冒险旅程……


[公牛历险记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.71GB/3.29GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公牛历险记》详情介绍](/movie/18621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

