---
layout: default
title: '电影《鬼城/端岛计划》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼城/端岛计划,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼城/端岛计划》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼城/端岛计划》在线观看和高清下载-30089

五个血气方刚的年轻人，登上日本著名的&ldquo;鬼城”端岛，试图拍摄短片并证明自己的胆量，临走时因为其中一人拿走了岛上亡人的戒指，引发连锁的死亡事件，而岛上还有更可怕的事情等待着他们。影片获得泰国&ldquo;奥斯卡&rdquo;两项提名，纠集了泰国影坛最新鲜的俊男靓女，如曾与山下智久组成团体的超人气偶像麦克、新生代萌系美女奥密兹&middot;苏查拉特等，全片延续泰国恐怖片的传统，从心到身全面塑造恐怖氛围，神秘的&ldquo;鬼城之岛”上演连场怨鬼追杀分分钟引爆影迷狂呼热潮。<!---剧情end--->


鬼城/端岛计划迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼城/端岛计划》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼城/端岛计划》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼域》在线观看和高清下载-30778

李心洁饰演的女作家徐寻，首次出版爱情小说便一举成名，成为当红作家，她在小说里描述的浪漫爱情，感动了每一位读者。在一次书展中，她宣布了想撰写一部探讨灵异世界的小说的创作计划，书名为《鬼域》。鉴于第一部爱情小说的影响，所有读者都相信徐寻一定能够凭借她的文笔和才能，给大家带来一个如幻如真的诡异空间，再次让读者投入引人入胜的“凶间”。书展过后，徐寻开始着手构思撰写《鬼域》，但反反复复几次构想出来的故事情节都差强人意，徐寻陷入了创作困境。恰在此时，昔日旧情人又出现在了她的生活中，更是令她的思绪更万千，没有了一点创作状态，一怒之下，她将存在计算机上的《鬼域》初稿删去，怪事就此发生，徐寻开始产生不同寻常的幻觉，更开始看见不能解释的现象!仿佛从小说中自己所虚构灵异的一切，都走出到现实!房间内似有神秘物体出现，断了的长发散落在地上，徐寻感觉室内并不只她一个人！神秘黑影再三出现令她更加恐惧，一些恐怖现象仿佛就是因她删除的草稿电脑里的创造初稿而产生，她在小说了描述的诡异时间在现实里重现她眼前。一天晚上，一人乘坐电梯的徐寻在电梯间惊遇诡异婆婆，并牵引她忽然进入了另一个离奇空间&hellip;…一个不可思议的鬼域世界！　　在离奇空间里，徐寻与自己在现实世界中打掉的女儿相遇，两人闯入满是野鬼的坟地，成群的孤魂野鬼在那里游荡，既恐怖又诡异，这些孤魂野鬼因久无后人拜祭，所以一见生人接近便群起追赶，索求接祭，幸好徐寻得到鬼域老人刘绍铭的指点，早已准备了大量鲜花和金银衣纸，在危急时刻散予群鬼享用，才得以脱身&hellip;…


鬼域迅雷下载

**详情查看**： [《鬼域》详情介绍](/movie/30778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

