---
layout: default
title: '犯罪《罪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /15981/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '罪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪人》在线观看和高清下载-15981

导演: 古斯塔夫·莫勒 编剧: 古斯塔夫·莫勒 Emil Nygaard Albertsen 主演: 雅各布·克德格恩 Jessica Dinnage 奥玛尔·沙加威 雅各布·乌尔里克·罗曼 Johan Olsen Jeanette Lindbæk Simon Bennebjerg 蒙坦·瑟贝尔 劳拉·布罗 类型: 惊悚 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-06-14(丹麦) 片长: 85分钟 又名: The Guilty IMDb链接: tt6742252

前警官Asger Holm接到一通电话，来自一个被绑架的女人，当电话突然挂断后，搜寻那位女性的行动正式展开。这通电话是惟一的线索，警官需要与时间赛跑，拯救她于危难之中，然而他逐渐发现他所面临的犯罪势力远比自己想象的要大很多。


[罪人][BD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.7分][632MB/1.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪人》](https://www.btdx8.com/torrent/zr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪人》在线观看和高清下载-7003

剧情介绍：前警官Asger Holm接到一通电话，来自一个被绑架的女人，当电话突然挂断后，搜寻那位女性的行动正式展开。这通电话是惟一的线索，警官需要与时间赛跑，拯救她于危难之中，然而他逐渐发现他所面临的犯罪势力远比自己想象的要大很多。


罪人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13895.html) 


## 《罪人与龙共舞》在线观看和高清下载-47072

电视动画《罪人与龙共舞》改编自浅井Labo创作的同名轻小说，于2016年8月宣布了动画化的消息。动画由Seven Arcs负责制作，于2018年4月5日起每周四在TBS首播。将自然现象、物理法则的再现与物质的生成以超物理的方式实行的技术体系「咒式」。通过这种咒式，人类将过去被称作「魔法」而受人畏惧的力量，成功地自由操纵。「咒式」给生活的各种领域都带来了恩惠，甚至大有将曾经飞扬跋扈的「龙」以及「异貌者」都驱逐之势，并实现了急速的发展。靠使用咒式解决问题并赚取赏金为生的两位攻性咒式士，嘉优斯与吉吉那。在混沌的国境城镇艾理达那经营咒式士事务所的他们，收到了狩猎「龙」的工作，但那却是错综复杂的阴谋与策谋的开始。


罪人与龙共舞迅雷下载

**详情查看**： [《罪人与龙共舞》详情介绍](/movie/47072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

