---
layout: default
title: '电影《律界新手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /26189/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '律界新手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律界新手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《律界新手》在线观看和高清下载-26189

这是一部讽刺印度法律体系的社会题材影片。小名叫Jolly的Advocate Jagdish Tyagi是个有野心的法律研究生，他沮丧地生活在印度北部的密拉特小镇上。这个不满于生活现状的奋斗者决定搬到孟买去实现自己在法律领域的梦想——成为其偶像那样的大律师。为了走捷径获得声誉，不知天高地厚的Jolly接了一个备受瞩目的案子，当Jolly得知这件案子将会使他与其偶像当庭对抗时，他必须证明他有能力做好一名律师、打赢这场官司。</p>


律界新手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《律界新手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律界新手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律界新手》在线观看和高清下载-19076

剧情介绍：Jolly LLB is a Bollywood courtroom comedy film written & directed by Subhash Kapoor. The film stars Arshad Warsi, Boman Irani and Amrita Rao in lead roles. The theatrical trailer was revealed on 8 January 2013.[2] The film released on 15 March 2013. The story follows a lawyer as he moves to Delhi and takes on a case involving a hit and run driver. The storyline is inspired by the 1999 hit-and-run case of Sanjeev Nanda.


律界新手 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《律界新手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2553.html) 


## 《徐悲鸿》在线观看和高清下载-39732

本剧是一部有思想、有文化品位、有艺术感染力的电视剧：它描写了徐悲鸿融会中西的绘画成就以及对中国美术教育的杰出贡献。同时对徐悲鸿一生的感情经历也有细腻的描写。本剧以徐悲鸿先生独特的文化人格和艺术追求再现历史！


徐悲鸿迅雷下载

**详情查看**： [《徐悲鸿》详情介绍](/movie/39732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

