---
layout: default
title: '喜剧《JK忍者女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /42965/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: 'JK忍者女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《JK忍者女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《JK忍者女孩》在线观看和高清下载-42965

导演: 佐藤源太 编剧: 伴一彦 主演: 浜浦彩乃 井上玲音 广濑彩海 藤井梨央 野村みな美 小川丽奈 和田樱子 田口夏实 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-17(日本) 片长: 87分钟 又名: JK Ninja Girls IMDb链接: tt6915220

关东和关西总是在不为人知的地方暗中较劲，包括忍者哪家强。关西忍者的后裔，一直都非常讨厌关东。这一天，4个女高中生转校至东京的女子高中，她们的真实身份，是身负保护东京任务的忍者后裔——JK忍者女孩！


[JK忍者女孩][HD-720P-MP4][日语中字][1.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《JK忍者女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/jkrznh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《JK忍者女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《JK忍者女孩》在线观看和高清下载-7826

剧情介绍：誰にも気づかれず、人知れず覇権争いをする関東と関西。その陰でうごめくのは忍者たち。関西の忍者の末裔は、いつも関東に嫌がらせをし続けている。そんな中、東京の女子高にやってきた４人の転校生。彼女たちの真の姿は、東京を守るために送り込まれた忍者の末裔・JKニンジャガールズだった！


JK忍者女孩 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《JK忍者女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12148.html) 


## 《JK是雪女》在线观看和高清下载-44275

《JK是雪女》由秦建日子原创剧本，讲述没落的雪女一族与古时掌握日本权力的志羽神社后裔交好，希望能够重振雪女家族。但被送往志羽家联姻的咲雪对当主龙之介不感兴趣，反而喜欢上了他的仆从安藤玲。追随姐姐来到人间的莽撞妹妹小雪也在人间感受到了现实不合理的一面。<!---剧情end--->


JK是雪女迅雷下载

**详情查看**： [《JK是雪女》详情介绍](/movie/44275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

