---
layout: default
title: '电影《舞台丽人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /12863/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞台丽人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞台丽人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舞台丽人》在线观看和高清下载-12863

剧情介绍：　　《舞台丽人》是由美英德三国共同制作的，由主演《罗密欧与朱丽叶》的克莱尔-丹妮丝担当女主角。  　　十七世纪的英国剧场，所有女角皆由男性所扮演。埃德华（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是英国最有名的当家花旦，运用他的天生美丽及后天技巧模仿女性唯妙唯肖，得到贵族上流的欣赏。然而国王查理二世厌倦了这种一成不变的演出，剧院终于准许真正的女性参与表演。埃德华面临失业危机，世人的排挤和咒骂，仇家的陷害毒打，生活的窘迫，贵族的抛弃使他在最底层随波逐流，一度萌生自杀念头。取他而代之的女演员玛丽亚（克莱尔·丹妮丝 Claire Danes 饰）在舞台上绽放光彩，但她深爱埃德华，并希望他能够重返舞台，以一个男人的灵魂。马上国王就要来观赏新的剧目，埃德华能不能杀死了那个身体里的女人？


舞台丽人 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞台丽人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞台丽人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞台丽人/美丽舞台/台上女主角》在线观看和高清下载-34128

《舞台丽人》是由美英德三国共同制作的。曾经因主演《罗密欧与朱丽叶》而深受影迷喜欢的克莱尔-丹妮丝再次担当女一号。故事发生在17世纪中期的英国，当时，舞台上盛行男扮女妆。而影片中的男主角爱德华兹所扮演的女性角色更是深得国王喜爱，爱德华兹因此为自己赢得了至高的荣誉。后来，国王突然厌倦了观看男扮女妆的演出。爱德华兹也受到牵连，被迫离开了自己喜欢的舞台，他一时难以接受突然失宠的事实，自杀的念头像魔鬼一样挥之不去&hellip;…


舞台丽人/美丽舞台/台上女主角迅雷下载

**详情查看**： [《舞台丽人/美丽舞台/台上女主角》详情介绍](/movie/34128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

