---
layout: default
title: '动作《血溅十三号警署》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /26526/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '血溅十三号警署,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血溅十三号警署》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血溅十三号警署》在线观看和高清下载-26526

导演: 约翰·卡朋特 编剧: 约翰·卡朋特 主演: Austin Stoker Darwin Joston Laurie Zimmer Martin West 托尼·伯顿 Charles Cyphers 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-11-05 片长: 91 分钟 又名: 袭击13选区

在少数族裔聚集的加州安德森，一个星期六的凌晨，六名帮派成员被警方击毙。他们的同伙发誓为他们报仇。同一天的下午，警督毕邵普（Austin Stoker 饰）受命看守一间即将废弃的警局，另一方面，在加州的洛克卢塞斯监狱中，以穷凶极恶的罪犯拿破仑·威尔逊（Darwin Joston 饰）为首的三名罪犯将被押解到另间监狱。复仇的帮派团伙在路上随意射杀了一名小女孩，女孩的父亲将一名匪徒杀死，随后逃到毕邵普看守的警局，此时警局当中只有毕邵普和两个女文员，加之此前不久因押解囚犯半路急病，押解车转入这间警局临时停留。此时，警员和囚犯被外面埋伏的帮派分子围堵射杀，毕邵普决定借用威尔逊的力量抵挡警局外的暴徒……


[血溅十三号警署][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血溅十三号警署》](https://www.btdx8.com/torrent/assault_on_precinct_13_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血溅十三号警署》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血溅大浴堂》在线观看和高清下载-41178

年代商战大戏《大浴堂》近日正在无锡热派，该剧由著名导演王文盛执导，胡可、陶泽如、贾一平等实力演员共同主演，该剧讲述了民国时期，两个百年浴池凤泉池和龙泉池之间的互相争斗的恩怨情仇。胡可在剧中化身澡堂女老板，出演女一号凤泉池大掌柜杨柳青。<br />　　《大浴堂》中两大对立的凤泉池和龙泉池之间互相争斗持续了百年，凤泉池掌柜杨老先生在弥留之际将掌柜之为传与独生女杨柳青。杨柳青在接手掌柜之位后，先后经历了丈夫背叛自杀、亲人被新日本人所杀、自己遭人算计被误解成汉奸等磨难后仍然力撑家业不倒，在最后民族大义和家族利益的关头大彻大悟，毅然利用自家产业为诱饵与日本人同归于尽，完成了个人人生的一次升华。 　　对于自己的这个角色，胡可也笑称自己在剧中出演了一个开男澡堂的女老板。胡可表示杨柳青和自己之前接演过的大多角色都不一样，她在处理事情上非常果断、对自己认为正确的事情非常坚持，她在男权社会的大环境下闯出自己的一片天地，是个非常有力量的女人。


血溅大浴堂迅雷下载

**详情查看**： [《血溅大浴堂》详情介绍](/movie/41178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

