---
layout: default
title: '电影《千面人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千面人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千面人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千面人》在线观看和高清下载-9456

剧情介绍：The story of a man who fooled an entire country. A tale of cheats and impostors, taking its inspiration from true facts and from one of the most intriguing characters of recent decades: the spy Francisco Paesa.


千面人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《千面人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9453.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千面人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千面谍I/无相劫/同床谍梦》在线观看和高清下载-24043

妮茹帕玛为改变命运，嫁给年龄远大于自己的印侨，她也因此在美国深造得到博士学位，拥有一份良好的工作。丈夫一副娘娘腔不正常的样子，十分不入她的眼。工作中她与英俊富有的老板陷入爱河。为再次改变命运，她雇人查找丈夫的不利证据，以便快速离婚奔向美好的未来。然而，这个侦察却让她和情人陷入生死绝境。追寻过去与现在，硝烟弥漫的战地与繁华都市，丈夫的哪副面孔才是他的真我？是恶棍？是坏人？还是好人和英雄？……　　故事讲述一对美国夫妇Vishwa和 Roopa。Vishwa化名为Wiz，是一名卡塔克舞蹈老师，他与Nirupama结婚了。他们两都有日程表，在这三年的婚姻生活中，看起来已经实现了他们最初的愿望。Nirupama拿到了她的哲学博士学位。WIZ继续教授他的舞蹈课。他俩在新泽西州互不干扰。一切都很顺利，直到Nirupama博士渴望更多，并且决定退出家庭包办婚姻。她不能引用任何一个特殊的原因离开Wiz因为对于他没什么可抱怨的。按照Nirupama的判断，每一位男性肯定有一个缺点。所以她决定去找出一些关与他的事情,让自己对这个决定不会有愧疚感。她雇来一个侦探去发掘他的一切。随之后来的真相，引起大混乱……


千面谍I/无相劫/同床谍梦迅雷下载

**详情查看**： [《千面谍I/无相劫/同床谍梦》详情介绍](/movie/24043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

