---
layout: default
title: '电影《夺命佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /34499/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命佳人》在线观看和高清下载-34499

建筑公司小职员建生（梁家辉）好高鹜远，以赌求一朝发达而致身负重债，其妻美凤（林青霞）爱夫情切，不惜亏空公款解燃眉之急。建生为填补美凤所亏空之公款遂与美凤往泰国向远亲借货，未遂，回程中美凤意外掉海，建生突生歹念，不救美凤，而警方只视为畏罪自杀案处理。建生处心积虑，以突出表现搏得董事长赏识及董事长之女的欢心，从此扶摇直上。


夺命佳人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命佳人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14471.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命凶灵》在线观看和高清下载-37812

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 大卫·柯南伯格 主演: 詹妮弗·欧内尔 Stephen Lack 帕特里克·麦高汉 Lawrence Dane 迈克尔·艾恩塞德 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1981-01-14 片长: 103 分钟 又名: 扫描者大决斗 Telepathy 2000 扫描者 IMDb链接: tt0081455

卡梅伦（斯蒂芬·莱克 Stephen Lack 饰）没有住所，没有工作，整日在街头闲逛的他内心充满了抑郁和怒火，没有人知道，他所拥有的能够肆意操纵他人的可怕超能力。一天，在超市里游荡的卡梅伦无意之中听到了两个女人对他的嘲笑，盛怒之下，他出手了。这一事件将卡梅伦带到了名为保罗（帕特里克·麦高汉 Patrick McGoohan 饰）的医生面前，就此改变了卡梅伦的人生。 保罗医生教会了卡梅伦如何控制和有效地使用自己的超能力，很快，他就获得了卡梅伦的依赖和信任。然而，卡梅伦并不知道保罗医生背后究竟存在着一个怎样的组织，亦不知道，自己已经被这个组织相中，卷入了一场巨大的阴谋之中。


[夺命凶灵][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命凶灵》详情介绍](/movie/37812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

