---
layout: default
title: '科幻《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31126/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星际之门：时空连续/星际之门：统一体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》在线观看和高清下载-31126

导演: Martin Wood 编剧: Brad Wright 主演: 本·布劳德 迈克尔·山克斯 阿曼达·泰平 克里斯托弗·加吉 博·布里奇斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-07-29 片长: USA: 98 分钟 又名: 星际之门：统一体 星际奇兵：连续体

《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》是《Stargate: SG-1》的大结局，主要讲述Ba’al通过时间旅行回到过去，妄想阻止星际之门项目的诞生，而SG1则必须设法恢复历史的本来面目，并与Ba’al进行最终的对抗…


[星际之门：时空连续/星际之门：统一体][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][2.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》](https://www.btdx8.com/torrent/stargate_continuum_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际之门：时空连续/星际之门：统一体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际之门：真理之盒》在线观看和高清下载-14808

剧情介绍：2008年美国经典剧集电影版。剧情紧接着第十季，本片将是Ori故事线的大结局。真理之箱（The Ark of Truth）已经透露是当年Alteran人研制的一个洗脑装置，它引起了在道德和哲学上的极大争议，赞成使用的一派Alteran人后来成为Ori，反对的一派离开家乡星系并最后到了银河系，就是古人。在这部电影里，主角们必须使用它来消灭Ori，但这个决定是艰难的，因为一旦使用，在本质上就与Ori 毫无区别。


星际之门：真理之盒 (2008)

**详情查看**： [《星际之门：真理之盒》详情介绍](/movie/14808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

