---
layout: default
title: '电影《旺角监狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '旺角监狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旺角监狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《旺角监狱》在线观看和高清下载-25197

张家辉扮演的主人公(简称:辉)年轻时曾经替江湖兄弟执行杀人任务，被第一天当值警员开枪拘捕，该名警员因此当上英雄，辉则被判终身监禁，但因长期受精神分裂症影响，获一位前社工兼现任议员相助，坐监三十年后获假释。<br />　　出狱后，辉已和社会脱节，回到面目全非的旺角，差点连回家也不懂。受精神分裂症影响，他以为永远也逃不出旺角，就像置身于监狱一样。在旺角的黑道上，他出手救了来自内地的一对姊妹，其中妹妹是弱智的。 由于辉帮了社团，于江湖上拥有非凡的地位，多次帮忙这对姊妹，却惹来不少麻烦。 好不轻易回到旺角老家，发现已年迈母亲患上老人痴呆症，连自己儿子也认不到&hellip;…有一天，辉母忽然清醒与辉相认，却于当日逝世。<br />　　辉为营救这对落难姊妹，招来了杀身之祸，黑白两道狂追猛打，他会走上一条不归路？还是最终可以离开 “旺角监狱” ？&hellip;…


旺角监狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旺角监狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旺角监狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旺角街头》在线观看和高清下载-5221

剧情介绍：阿回（任达华 饰）出生成长在旺角，自幼生活在黑社会老大兴叔的庇护之下，对社团里的腥风血雨早已经习以为常。大东和阿回身在同一个社团，他非常嫉妒阿回收到兴叔的赏识，处处要和他争一个高下。阿回对社团里的明争暗斗倍感厌倦，早就想离开这片是非之地。一次偶然中，阿回遇见了名为阿月（黎姿 饰）的女子。阿月的身世和阿回非常的像，身患绝症的她对未来失去了希望，浑浑噩噩度日。在阿回的帮助下，阿月渐渐找到了人生的意义，她和阿回之间也产生了真挚的感情。阿凤（马浚伟 饰）是帮派马仔，他被阿月的豁达深深吸引，却也知道阿月早已经心有所属。


旺角街头 (2000)

**详情查看**： [《旺角街头》详情介绍](/movie/5221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

