---
layout: default
title: '电影《性、毒品和摇滚乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13130/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性、毒品和摇滚乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性、毒品和摇滚乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性、毒品和摇滚乐》在线观看和高清下载-13130

剧情介绍：　　舞台上，伊恩杜利是放浪形骸的摇滚歌手；舞台下，自幼罹患小儿麻痹的他得靠拐杖与腿部支架才能行走自如，而摇滚乐与肉体残疾成了他生命中不断撞击的光与影。本片以夸张讽刺手法，拼贴出1970年代英伦新浪潮乐派大将伊恩杜利的传奇事迹，《魔戒》咕噜、《金刚》背后的灵魂人物安迪瑟克斯终于走到幕前，在片中使出浑身解数，唱作俱佳。  　　该片由马特·惠特克罗斯执导，在《魔戒》三部曲中饰演“咕噜”的英国演员安迪·瑟金斯饰演这位著名朋克音乐人伊安·杜利。片名“Sex & Drugs & Rock & Roll”取自伊安·杜利的同名歌曲。 　　伊安·杜利（Ian Dury）1942年5月12日生于伦敦东部的阿普敏斯特，28岁开始在伦敦附近的酒吧和俱乐部表演，开始了他的音乐生涯。因小时候因患小儿麻痹导致身体部分瘫痪的他，凭着不懈努力，在1977年以35岁的“高龄”推出了首张专辑《新靴子和新裤子》，他和乐队The Blockheads（笨蛋们）也大获好评，专辑在英国排行榜停留一年之久。他的音乐风格对流行音乐产生了有创意的影响，对疯狂乐队（Madness）、Blur的流行朋克等众多乐队和音乐风格产生过影响。此外，杜利也做过演员、编剧和电视节目主持人。参演的电影有《情欲色香味》《特警判官》《乌鸦2：天使之城》等。杜利于2000年3月27日因癌症在伦敦逝世。


性、毒品和摇滚乐 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《性、毒品和摇滚乐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性、毒品和摇滚乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性、毒品和摇滚乐 第一季》在线观看和高清下载-4446

剧情介绍：摇滚乐手Johnny Rock人到中年,渴望发财渴望成名，然而目前他却二者皆无。二十年前他曾经红极一时。放荡不羁的他不但抽烟酗酒嗑药，还睡了好朋友的老婆，最终因私生活混乱不堪葬送了前程。时过境迁，John还能重新获得喜爱吗？


性、毒品和摇滚乐 第一季 (2015)

**详情查看**： [《性、毒品和摇滚乐 第一季》详情介绍](/movie/4446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

