---
layout: default
title: '电影《恋者多喜欢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20601/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋者多喜欢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋者多喜欢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋者多喜欢》在线观看和高清下载-20601

剧情介绍：漂在北京十年的摄影师林皓（胡兵 饰），依旧找不到生活在这里的意义，事业上毫无起色，情感上也浑浑噩噩。  　　老板安总（连晋 饰）计划出版一本以三峡人文风貌为主题的画册，于是交给他一个任务：回家乡涪陵采景。怀揣着对初恋女友程雨（刘涛 饰）的思念与感伤，林皓回到曾经成长的地方，过往记忆中青梅竹马的美好与异地分别的心碎不断涌现。  　　当他终于决定不顾一切挽回程雨的心时，却发现伊人已经另结“新欢”。与此同时，安总在外包养小三的事情败露，面对伤心欲绝的妻儿与翻脸要钱的情人，落魄的安总也躲到了涪陵，与林皓一同买醉。  　　林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友”，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。在昔日定情的大树下，这对分隔多年的恋人再次牵起了对方的手。而幡然悔悟的安总也终于拨通了妻子的电话，真正的家人依旧在远方等待着他的回归……


恋者多喜欢 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋者多喜欢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋者多喜欢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋者多喜欢》在线观看和高清下载-12325

漂在北京十年的摄影师林皓（胡兵 饰），依旧找不到生活在这里的意义，事业上毫无起色，情感上也浑浑噩噩。 　　老板安总（连晋 饰）计划出版一本以三峡人文风貌为主题的画册，于是交给他一个任务：回家乡涪陵采景。怀揣着对初恋女友程雨（刘涛 饰）的思念与感伤，林皓回到曾经成长的地方，过往记忆中青梅竹马的美好与异地分别的心碎不断涌现。 　　当他终于决定不顾一切挽回程雨的心时，却发现伊人已经另结“新欢”。与此同时，安总在外包养小三的事情败露，面对伤心欲绝的妻儿与翻脸要钱的情人，落魄的安总也躲到了涪陵，与林皓一同买醉。 　　林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友&rdquo;，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。在昔日定情的大树下，这对分隔多年的恋人再次牵起了对方的手。而幡然悔悟的安总也终于拨通了妻子的电话，真正的家人依旧在远方等待着他的回归……


恋者多喜欢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋者多喜欢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20387.html) 


## 《恍如隔世》在线观看和高清下载-50683

导演: 欧伦·穆弗曼 编剧: 欧伦·穆弗曼 杰弗里·凯恩 主演: 吉娜·马隆 理查·基尔 丹尼尔·布鲁克斯 杰瑞米·斯特朗 尤尔·瓦斯克斯 本·沃伦 Ben Vereen 托妮·帕塔诺 Tonye Patano 科尔曼·多明戈 Colman Domingo 史蒂夫·布西密 迈克尔·威廉姆斯 Abigail Savage Lisa Datz 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-07(多伦多电影节) 2015-09-09(美国) 片长: 120分钟 / Time Out of Mind IMDb链接: tt3505712

据悉，理查·基尔在片中饰演一名走投无路，住在难民收留中心的纽约男子，试着重建生活，并与疏离已久的女儿修复关系。


[恍如隔世][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恍如隔世》详情介绍](/movie/50683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

