---
layout: default
title: '喜剧《比利时国王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /19776/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '比利时国王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比利时国王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比利时国王》在线观看和高清下载-19776

导演: 彼得·博罗斯 杰西卡·霍普伍德沃思 编剧: 彼得·博罗斯 杰西卡·霍普伍德沃思 主演: 彼得·范·登·贝京 露西·德拜 提图斯·德·沃格特 布鲁诺·若里斯 戈兰·拉达克维奇 彼得·范·德·侯文 尼娜·尼古拉娜 瓦伦丁·加内夫 娜塔丽·拉罗什 尤里·安杰洛夫 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 比利时 荷兰 保加利亚 语言: 英语 弗拉芒语 法语 保加利亚语 上映日期: 2016-09-03(威尼斯电影节) 片长: 94分钟 又名: 国王外出中(台) 比利时之王 君主历难记 IMDb链接: tt4818804

比利时国王尼古拉斯三世出访土耳其，王后聘请纪录片导演邓肯随行拍摄，希望改变国王沉闷的形象。然而这趟看似平淡无奇的外事活动却成了令一行人始料未及的冒险。外事访问途中，比利时的瓦隆区突然宣告独立。国王一行人当即决定回国，却不料土耳其上空的太阳风暴使得全国航班无法起飞。归国心切的国王，决定铤而走险，踏入素有“欧洲火药桶”之称的巴尔干地区，开始了艰辛的回乡之旅。接踵而至的麻烦、风趣机智的对话、在旅途中渐渐“放飞自我”的国王都被邓肯的镜头记录下来，制作成一部大胆、幽默而独特的“纪录片”。


[比利时国王][DVD-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][746MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比利时国王》](https://www.btdx8.com/torrent/blsgw_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比利时国王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比基尼勇士》在线观看和高清下载-1329

剧情介绍：由日本模型杂志《HOBBY JAPAN》推出的新企划《比基尼勇士》，其动画版宣布在2015年7月开始播出。 这部作品讲述的是以剑和魔法的世界为舞台，冒险者们组队挑战魔王的故事。从风格上来看是属于王道RPG风的世界，但所有的冒险者都是拥有“美乳、爆乳”的比基尼美女哦！


比基尼勇士 (2015)

**详情查看**： [《比基尼勇士》详情介绍](/movie/1329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

