---
layout: default
title: '电视剧《真爱的谎言之破冰者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /37378/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真爱的谎言之破冰者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱的谎言之破冰者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真爱的谎言之破冰者》在线观看和高清下载-37378

一个装有冰毒的快递包裹，打破了都市白领谭逗逗的平静生活。寄件人是七年前逃婚的男友靳远，七年后他再出现，却让她变成了毒品犯罪嫌疑人。逗逗愤怒委屈，在去抓往警局的路上逃脱，直奔包裹来处海滨寻找靳远。靳远是警方黄伟忠乔梁等人监控中的贩毒嫌疑人，涉嫌用拍卖交易为蔡炳坤贩毒集团洗钱。再见靳远，逗逗依旧不舍旧情，打定主意要带他走出黑暗重新做人。其实靳远的真实身份是警方高层刘局派遣打入贩毒集团内部的卧底，面对逗逗一颗热腾腾的心，他不得不冷颜以对，冀望她早日放弃自己脱离危险。可蔡炳坤的狡诈和狠毒，却让逗逗在七年后真的成为了靳远的妻子。孤身入虎穴的靳远，这时不仅要保护妻子，应对同僚毒贩们的挑衅，还要面对不知他真实身份的警察们的追踪。更为险峻的是，禁毒大队内部此时还出现了内鬼，行事隐秘，难觅其综。两个“内鬼”展开生死较量，步步惊心，谁赢谁将获得这场战争的胜利……最终，靳远和禁毒大队用鲜血的代价取得了战斗的胜利，捣毁了贩毒集团。


真爱的谎言之破冰者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱的谎言之破冰者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30115.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱的谎言之破冰者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱的谎言之破冰者》在线观看和高清下载-2933

剧情介绍：一个装有冰毒的快递包裹，打破了都市白领谭逗逗的平静生活。寄件人是七年前逃婚的男友靳远，七年后他再出现，却让她变成了毒品犯罪嫌疑人。逗逗愤怒委屈，在去抓往警局的路上逃脱，直奔包裹来处海滨寻找靳远。靳远是警方黄伟忠乔梁等人监控中的贩毒嫌疑人，涉嫌用拍卖交易为蔡炳坤贩毒集团洗钱。再见靳远，逗逗依旧不舍旧情，打定主意要带他走出黑暗重新做人。其实靳远的真实身份是警方高层刘局派遣打入贩毒集团内部的卧底，面对逗逗一颗热腾腾的心，他不得不冷颜以对，冀望她早日放弃自己脱离危险。可蔡炳坤的狡诈和狠毒，却让逗逗在七年后真的成为了靳远的妻子。孤身入虎穴的靳远，这时不仅要保护妻子，应对同僚毒贩们的挑衅，还要面对不知他真实身份的警察们的追踪。更为险峻的是，禁毒大队内部此时还出现了内鬼，行事隐秘，难觅其综。两个“内鬼”展开生死较量，步步惊心，谁赢谁将获得这场战争的胜利……最终，靳远和禁毒大队用鲜血的代价取得了战斗的胜利，捣毁了贩毒集团。


真爱的谎言之破冰者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱的谎言之破冰者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13000.html) 


## 《真爱禁区》在线观看和高清下载-20918

导演: 林溪 编剧: 林溪 易万 主演: 叶鹏 陈奕静 陈欣孺 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-25(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: FORBIDDEN ZOEN

留美回国的钢琴女老师李娜被网络大咖梅云婷邀请为她自闭症的外甥女做家教，发现梅云婷现任男友就是自己青梅竹马初恋谷峰，李娜背着一起美国留学现任男友郑凯和谷峰一次次的幽会，却被博爱善良的梅云婷和正直的郑凯发现，四人在爱情，友情，亲情，激情和各种误解，背叛，憎恨与宽恕交集的背景下，他们各自选择自己不同真爱和坚守道德底线禁区。


[真爱禁区][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.54GB/3.68GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真爱禁区》详情介绍](/movie/20918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

