---
layout: default
title: '电影《侏罗纪世界2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7174/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侏罗纪世界2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪世界2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侏罗纪世界2》在线观看和高清下载-7174

剧情介绍：侏罗纪世界主题公园及豪华度假村被失控的恐龙们摧毁已有四年。如今，纳布拉尔岛已经被人类遗弃，岛上幸存的恐龙们在丛林中自给自足。 　　当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。


侏罗纪世界2 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪世界2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪世界2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪世界2》在线观看和高清下载-16668

导演: 胡安·安东尼奥·巴亚纳 编剧: 科林·特雷沃罗 德里克·康纳利 迈克尔·克莱顿 主演: 克里斯·帕拉特 布莱丝·达拉斯·霍华德 贾斯蒂斯·史密斯 伊莎贝拉·瑟蒙 拉菲·斯波 托比·琼斯 泰德·拉文 詹姆斯·克伦威尔 黄荣亮 丹妮艾拉·皮内达 杰拉丁·卓别林 杰夫·高布伦 卡米尔·雷米泽斯基 丹尼尔·斯蒂森 皮特·杰森 迈克尔·帕帕约翰 罗伯特·埃姆斯 罗南·萨莫尔斯 麦克斯·贝克 丹尼尔·厄根 戴维·奥拉瓦莱·阿印德 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.jurassicworld.com 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2018-06-15(中国大陆) 2018-06-22(美国) 片长: 128分钟 又名: 侏罗纪世界：殒落国度(台) 侏罗纪世界：迷失国度(港) 侏罗纪世界2：失落王国 侏罗纪世界2：堕落王国 侏罗纪公园5 Jurassic Park 5 Jurassic World 2 IMDb链接: tt4881806

侏罗纪世界主题公园及豪华度假村被失控的恐龙们摧毁已有三年。如今，纳布拉尔岛已经被人类遗弃，岛上幸存的恐龙们在丛林中自给自足。 当岛上的休眠火山开始活跃以后，欧文（克里斯·帕拉特 饰）与克莱尔（布莱丝·达拉斯·霍华德 饰）发起了一场运动，想要保护岛上幸存的恐龙们免于灭绝。 欧文一心想要找到自己依然失踪在野外的迅猛龙首领布鲁，克莱尔如今也尊重起这些生物，以保护它们为己任。两人在熔岩开始喷发时来到了危险的小岛，他们的冒险也揭开了一个可能让地球回到史前时代般混乱秩序的阴谋。


[侏罗纪世界2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.96GB/4.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪世界2》](https://www.btdx8.com/torrent/zljsj2_2018.html) 


## 《侏罗纪世界国语》在线观看和高清下载-1069

◎译　　名　侏罗纪世界/侏罗纪公园4◎片　　名　Jurassic World◎年　　代　2015◎国　　家　美国◎类　　别　动作/科幻/冒险◎语　　言　国英双语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2015-06-10(中国大陆)/2015-06-12(美国)◎IMDB评分　7.6/10 from 101,465 users◎豆瓣评分　7.9/10 (67285人评价) ◎片　　长　124分钟◎导　　演　科林·特雷沃罗 Colin Trevorrow◎主　　演　克里斯·普拉特 Chris Pratt　　　　　　布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard　　　　　　文森特·多诺费奥 Vincent D"Onofrio　　　　　　泰·辛普金斯 Ty Simpkins　　　　　　尼克·罗宾森 Nick Robinson　　　　　　奥玛·赛 Omar Sy　　　　　　黄荣亮 B.D. Wong　　　　　　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　朱迪·格雷尔 Judy Greer　　　　　　杰克·约翰逊 Jake M. Johnson　　　　　　劳伦·拉普库斯 Lauren Lapkus　　　　　　凯蒂·麦克格拉思 Katie McGrath　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　埃迪·J.费尔南德斯 Eddie J. Fernandez　　　　　　因德尔·库马尔 Inder Kumar　　　　　　安迪·巴克利 Andy Buckley◎简　　介　　侏罗纪公园惨剧发生的22年后。如今公园的所在地“努布拉岛”已经被重新建立成为了一个崭新的恐龙主题乐园，并更名为“侏罗纪世界”。当初的开办者约翰·哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。　　欧文（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名退役军人以及动物行为专家，在主园区的外围的迅猛龙研究基地进行隐密的工作。欧文多年来训练了一批具侵略性的迅猛龙，和它们建立起主从关系，勉勉强强让它们得以压抑住掠食者的天性、不情愿的听从指示。久而久之，当公园的游客开始对恐龙的表演开始感到厌倦时，在公司的要求下，公园所有的基因科学家夜以继日地创造出了一只基因混合恐龙——D-Rex掠食者恐龙，专家一开始只是为了增加游客数量才动用这个计划，但未预料到野蛮和聪明程度都仍是未知数的恐龙想出了逃脱方法，而消失在丛林深处。侏罗纪世界里的所有生物，包括人类和恐龙的性命都受到威胁。这时内部的命令让园区陷入混乱，游客成为了恐龙的猎物。 　　恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… 花絮.《侏罗纪世界》是《侏罗纪公园》的续集，发生在第一部结尾的22年之后，而忽略了第二、三部中的剧情发展。.影片中的故事发生在首部曲结尾22年之后，而现实中上映日期也恰恰是首部上映的22年之后。.影片中新的侏罗纪公园中树立起了公园创始人John Hammond博士的塑像，意味着他已经死去。而扮演这个角色的理查德·阿滕伯勒现实中也于2014年去世。原先曾有传言，他将出现在第四部电影中。.原版中恐龙由斯坦·温斯顿负责设计，这位传奇特效师于2008年去世。新版中负责设计恐龙的是由原先在温斯顿手下工作的职员组成的新团队。.1993年上映的《侏罗纪公园》是克里斯·帕拉特个人最爱的影片之一，他在电影上映第一天去影院观看了这部影片，当时只有14岁。.在前三部《侏罗纪公园》中，公园都处在建设阶段，尚未对游人开放，新版的最大区别就在于这是一个游人如织的热闹主题公园。.影片在初期筹备的时候，哈里森·福特有兴趣担任主演。然而由于对于《夺宝奇兵4》的成绩感到失望以及其他一些原因，福特决定退出本片。.奥斯卡最佳原创配乐奖得主迈克·吉亚奇诺(《飞屋环游记》)负责本片配乐，1997年他成为作曲家的第一份工作就是给PlayStation游戏《侏罗纪公园》谱写配乐。.在影片中鲨鱼被当成投喂给恐龙的食物，这是导演科林·特莱沃若的主意，灵感来自于斯皮尔伯格的另一部电影《大白鲨》。.影片原名《侏罗纪公园：灭绝》（Jurassic Park: Extinction）。11加瑞特·赫兰德、艾米·汉莫、亨利·卡维尔、杰森·苏戴奇斯、乔什·布洛林、约翰·卡拉辛斯基以及杰森·斯坦森都曾经是欧文的演员人选，最终帕拉特得到了角色。.华裔演员黄荣亮(BD Wong 饰演吴亨利博士)是新版中唯一回归的老版演员。在迈克尔·克莱顿的原著小说当中，吴亨利这个角色在第一部的结尾便死去了。.迈克·吉亚奇诺为本片创作音乐，他此前曾负责JJ·艾布拉姆斯大部分作品的配乐，巧合的是，老版《侏罗纪公园》的作曲家约翰·威廉姆斯此番则是艾布拉姆斯新作品《星球大战：原力觉醒》的作曲家。.影片中的陀螺球观赏车(gyrosphere)是在夏威夷古兰尼牧场搭建拍摄的。目前它已经成为景点中的一个游玩项目。.第一部中明星角色霸王龙T-rex会在《侏罗纪世界》中露面，她只是看起来有点老了。.出现在预告片中的一场恐龙(Gallimimus)攻击游客的戏份是在夏威夷的古兰尼牧场拍摄的，这距离首部曲中类似场景的拍摄地只有200码的距离。.影片中，保安公司的头头这个角色在《侏罗纪公园》中由艾利斯·霍华德饰演，而新版《侏罗纪世界》中演员更换为文森特·多诺费奥，两人曾经合作过《全金属外壳》。.两位小演员Ty Simpkins、Nick Robinsons在试镜过程中除了要读剧本之外，还需要表演假装看见恐龙之后的惊声尖叫。.影片使用35毫米胶片拍摄完成，还用65毫米胶片在夏威夷拍摄了大量的外景。剧组还用到了一台曾经被库布里克用来拍摄《2001太空漫游》的65毫米摄影机。.片中杂交恐龙的名字是“Indominus Rex”，在拉丁文中意思是“狂暴之王”。.秘密拍摄期间，影片使用的假名是《Ebb Tide》。这个名字是由斯皮尔伯格给取的，没有人知道它的含义◎译　　名　侏罗纪世界/侏罗纪公园4◎片　　名　Jurassic World◎年　　代　2015◎国　　家　美国◎类　　别　动作/科幻/冒险◎语　　言　国英双语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2015-06-10(中国大陆)/2015-06-12(美国)◎IMDB评分　7.6/10 from 101,465 users◎豆瓣评分　7.9/10 (67285人评价) ◎片　　长　124分钟◎导　　演　科林·特雷沃罗 Colin Trevorrow◎主　　演　克里斯·普拉特 Chris Pratt　　　　　　布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard　　　　　　文森特·多诺费奥 Vincent D"Onofrio　　　　　　泰·辛普金斯 Ty Simpkins　　　　　　尼克·罗宾森 Nick Robinson　　　　　　奥玛·赛 Omar Sy　　　　　　黄荣亮 B.D. Wong　　　　　　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　朱迪·格雷尔 Judy Greer　　　　　　杰克·约翰逊 Jake M. Johnson　　　　　　劳伦·拉普库斯 Lauren Lapkus　　　　　　凯蒂·麦克格拉思 Katie McGrath　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　埃迪·J.费尔南德斯 Eddie J. Fernandez　　　　　　因德尔·库马尔 Inder Kumar　　　　　　安迪·巴克利 Andy Buckley◎简　　介　　侏罗纪公园惨剧发生的22年后。如今公园的所在地“努布拉岛”已经被重新建立成为了一个崭新的恐龙主题乐园，并更名为“侏罗纪世界”。当初的开办者约翰·哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。　　欧文（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名退役军人以及动物行为专家，在主园区的外围的迅猛龙研究基地进行隐密的工作。欧文多年来训练了一批具侵略性的迅猛龙，和它们建立起主从关系，勉勉强强让它们得以压抑住掠食者的天性、不情愿的听从指示。久而久之，当公园的游客开始对恐龙的表演开始感到厌倦时，在公司的要求下，公园所有的基因科学家夜以继日地创造出了一只基因混合恐龙——D-Rex掠食者恐龙，专家一开始只是为了增加游客数量才动用这个计划，但未预料到野蛮和聪明程度都仍是未知数的恐龙想出了逃脱方法，而消失在丛林深处。侏罗纪世界里的所有生物，包括人类和恐龙的性命都受到威胁。这时内部的命令让园区陷入混乱，游客成为了恐龙的猎物。 　　恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… 花絮.《侏罗纪世界》是《侏罗纪公园》的续集，发生在第一部结尾的22年之后，而忽略了第二、三部中的剧情发展。.影片中的故事发生在首部曲结尾22年之后，而现实中上映日期也恰恰是首部上映的22年之后。.影片中新的侏罗纪公园中树立起了公园创始人John Hammond博士的塑像，意味着他已经死去。而扮演这个角色的理查德·阿滕伯勒现实中也于2014年去世。原先曾有传言，他将出现在第四部电影中。.原版中恐龙由斯坦·温斯顿负责设计，这位传奇特效师于2008年去世。新版中负责设计恐龙的是由原先在温斯顿手下工作的职员组成的新团队。.1993年上映的《侏罗纪公园》是克里斯·帕拉特个人最爱的影片之一，他在电影上映第一天去影院观看了这部影片，当时只有14岁。.在前三部《侏罗纪公园》中，公园都处在建设阶段，尚未对游人开放，新版的最大区别就在于这是一个游人如织的热闹主题公园。.影片在初期筹备的时候，哈里森·福特有兴趣担任主演。然而由于对于《夺宝奇兵4》的成绩感到失望以及其他一些原因，福特决定退出本片。.奥斯卡最佳原创配乐奖得主迈克·吉亚奇诺(《飞屋环游记》)负责本片配乐，1997年他成为作曲家的第一份工作就是给PlayStation游戏《侏罗纪公园》谱写配乐。.在影片中鲨鱼被当成投喂给恐龙的食物，这是导演科林·特莱沃若的主意，灵感来自于斯皮尔伯格的另一部电影《大白鲨》。.影片原名《侏罗纪公园：灭绝》（Jurassic Park: Extinction）。11加瑞特·赫兰德、艾米·汉莫、亨利·卡维尔、杰森·苏戴奇斯、乔什·布洛林、约翰·卡拉辛斯基以及杰森·斯坦森都曾经是欧文的演员人选，最终帕拉特得到了角色。.华裔演员黄荣亮(BD Wong 饰演吴亨利博士)是新版中唯一回归的老版演员。在迈克尔·克莱顿的原著小说当中，吴亨利这个角色在第一部的结尾便死去了。.迈克·吉亚奇诺为本片创作音乐，他此前曾负责JJ·艾布拉姆斯大部分作品的配乐，巧合的是，老版《侏罗纪公园》的作曲家约翰·威廉姆斯此番则是艾布拉姆斯新作品《星球大战：原力觉醒》的作曲家。.影片中的陀螺球观赏车(gyrosphere)是在夏威夷古兰尼牧场搭建拍摄的。目前它已经成为景点中的一个游玩项目。.第一部中明星角色霸王龙T-rex会在《侏罗纪世界》中露面，她只是看起来有点老了。.出现在预告片中的一场恐龙(Gallimimus)攻击游客的戏份是在夏威夷的古兰尼牧场拍摄的，这距离首部曲中类似场景的拍摄地只有200码的距离。.影片中，保安公司的头头这个角色在《侏罗纪公园》中由艾利斯·霍华德饰演，而新版《侏罗纪世界》中演员更换为文森特·多诺费奥，两人曾经合作过《全金属外壳》。.两位小演员Ty Simpkins、Nick Robinsons在试镜过程中除了要读剧本之外，还需要表演假装看见恐龙之后的惊声尖叫。.影片使用35毫米胶片拍摄完成，还用65毫米胶片在夏威夷拍摄了大量的外景。剧组还用到了一台曾经被库布里克用来拍摄《2001太空漫游》的65毫米摄影机。.片中杂交恐龙的名字是“Indominus Rex”，在拉丁文中意思是“狂暴之王”。.秘密拍摄期间，影片使用的假名是《Ebb Tide》。这个名字是由斯皮尔伯格给取的，没有人知道它的含义◎译　　名　侏罗纪世界/侏罗纪公园4◎片　　名　Jurassic World◎年　　代　2015◎国　　家　美国◎类　　别　动作/科幻/冒险◎语　　言　国英双语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2015-06-10(中国大陆)/2015-06-12(美国)◎IMDB评分　7.6/10 from 101,465 users◎豆瓣评分　7.9/10 (67285人评价) ◎片　　长　124分钟◎导　　演　科林·特雷沃罗 Colin Trevorrow◎主　　演　克里斯·普拉特 Chris Pratt　　　　　　布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard　　　　　　文森特·多诺费奥 Vincent D"Onofrio　　　　　　泰·辛普金斯 Ty Simpkins　　　　　　尼克·罗宾森 Nick Robinson　　　　　　奥玛·赛 Omar Sy　　　　　　黄荣亮 B.D. Wong　　　　　　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　朱迪·格雷尔 Judy Greer　　　　　　杰克·约翰逊 Jake M. Johnson　　　　　　劳伦·拉普库斯 Lauren Lapkus　　　　　　凯蒂·麦克格拉思 Katie McGrath　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　埃迪·J.费尔南德斯 Eddie J. Fernandez　　　　　　因德尔·库马尔 Inder Kumar　　　　　　安迪·巴克利 Andy Buckley◎简　　介　　侏罗纪公园惨剧发生的22年后。如今公园的所在地“努布拉岛”已经被重新建立成为了一个崭新的恐龙主题乐园，并更名为“侏罗纪世界”。当初的开办者约翰·哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。　　欧文（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名退役军人以及动物行为专家，在主园区的外围的迅猛龙研究基地进行隐密的工作。欧文多年来训练了一批具侵略性的迅猛龙，和它们建立起主从关系，勉勉强强让它们得以压抑住掠食者的天性、不情愿的听从指示。久而久之，当公园的游客开始对恐龙的表演开始感到厌倦时，在公司的要求下，公园所有的基因科学家夜以继日地创造出了一只基因混合恐龙——D-Rex掠食者恐龙，专家一开始只是为了增加游客数量才动用这个计划，但未预料到野蛮和聪明程度都仍是未知数的恐龙想出了逃脱方法，而消失在丛林深处。侏罗纪世界里的所有生物，包括人类和恐龙的性命都受到威胁。这时内部的命令让园区陷入混乱，游客成为了恐龙的猎物。 　　恐龙们相继逃出，在大地、空中和水里对人类进行猎杀，整个园区已经没有任何一个角落是安全的，22年前的惨剧再度上演…… 花絮.《侏罗纪世界》是《侏罗纪公园》的续集，发生在第一部结尾的22年之后，而忽略了第二、三部中的剧情发展。.影片中的故事发生在首部曲结尾22年之后，而现实中上映日期也恰恰是首部上映的22年之后。.影片中新的侏罗纪公园中树立起了公园创始人John Hammond博士的塑像，意味着他已经死去。而扮演这个角色的理查德·阿滕伯勒现实中也于2014年去世。原先曾有传言，他将出现在第四部电影中。.原版中恐龙由斯坦·温斯顿负责设计，这位传奇特效师于2008年去世。新版中负责设计恐龙的是由原先在温斯顿手下工作的职员组成的新团队。.1993年上映的《侏罗纪公园》是克里斯·帕拉特个人最爱的影片之一，他在电影上映第一天去影院观看了这部影片，当时只有14岁。.在前三部《侏罗纪公园》中，公园都处在建设阶段，尚未对游人开放，新版的最大区别就在于这是一个游人如织的热闹主题公园。.影片在初期筹备的时候，哈里森·福特有兴趣担任主演。然而由于对于《夺宝奇兵4》的成绩感到失望以及其他一些原因，福特决定退出本片。.奥斯卡最佳原创配乐奖得主迈克·吉亚奇诺(《飞屋环游记》)负责本片配乐，1997年他成为作曲家的第一份工作就是给PlayStation游戏《侏罗纪公园》谱写配乐。.在影片中鲨鱼被当成投喂给恐龙的食物，这是导演科林·特莱沃若的主意，灵感来自于斯皮尔伯格的另一部电影《大白鲨》。.影片原名《侏罗纪公园：灭绝》（Jurassic Park: Extinction）。11加瑞特·赫兰德、艾米·汉莫、亨利·卡维尔、杰森·苏戴奇斯、乔什·布洛林、约翰·卡拉辛斯基以及杰森·斯坦森都曾经是欧文的演员人选，最终帕拉特得到了角色。.华裔演员黄荣亮(BD Wong 饰演吴亨利博士)是新版中唯一回归的老版演员。在迈克尔·克莱顿的原著小说当中，吴亨利这个角色在第一部的结尾便死去了。.迈克·吉亚奇诺为本片创作音乐，他此前曾负责JJ·艾布拉姆斯大部分作品的配乐，巧合的是，老版《侏罗纪公园》的作曲家约翰·威廉姆斯此番则是艾布拉姆斯新作品《星球大战：原力觉醒》的作曲家。.影片中的陀螺球观赏车(gyrosphere)是在夏威夷古兰尼牧场搭建拍摄的。目前它已经成为景点中的一个游玩项目。.第一部中明星角色霸王龙T-rex会在《侏罗纪世界》中露面，她只是看起来有点老了。.出现在预告片中的一场恐龙(Gallimimus)攻击游客的戏份是在夏威夷的古兰尼牧场拍摄的，这距离首部曲中类似场景的拍摄地只有200码的距离。.影片中，保安公司的头头这个角色在《侏罗纪公园》中由艾利斯·霍华德饰演，而新版《侏罗纪世界》中演员更换为文森特·多诺费奥，两人曾经合作过《全金属外壳》。.两位小演员Ty Simpkins、Nick Robinsons在试镜过程中除了要读剧本之外，还需要表演假装看见恐龙之后的惊声尖叫。.影片使用35毫米胶片拍摄完成，还用65毫米胶片在夏威夷拍摄了大量的外景。剧组还用到了一台曾经被库布里克用来拍摄《2001太空漫游》的65毫米摄影机。.片中杂交恐龙的名字是“Indominus Rex”，在拉丁文中意思是“狂暴之王”。.秘密拍摄期间，影片使用的假名是《Ebb Tide》。这个名字是由斯皮尔伯格给取的，没有人知道它的含义


侏罗纪世界国语迅雷下载

**详情查看**： [《侏罗纪世界国语》详情介绍](/movie/1069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

