---
layout: default
title: '电影《战略大作战/凯利的英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /34800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战略大作战/凯利的英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战略大作战/凯利的英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战略大作战/凯利的英雄》在线观看和高清下载-34800

第二次世界大战时，一名德军上校被美军俘虏，就在质询德国上校前，美军营地遭到火炮的攻击。然而，美国士兵凯利乘机接近上校，灌醉他并套出了一个惊人的秘密任务——德军上校将运送一批黄金前往法国。知道此事后，凯利同其他士兵偷偷潜入敌军阵地，企图私自吞下这批黄金。他们是否能如愿以偿地得到大批的黄金呢？


战略大作战/凯利的英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战略大作战/凯利的英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战略大作战/凯利的英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战略特勤组》在线观看和高清下载-32395

导演: 格雷格·乔丹 编剧: 皮特·伍德瓦德 主演: 麦克·辛 塞缪尔·杰克逊 凯瑞-安·莫斯 布兰登·罗斯 Necar Zadegan 斯蒂芬·鲁特 吉尔·贝罗斯 马丁·唐文 Yara Shahidi 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-07-10(中国大陆) 2010-06-15(美国DVD发行) 片长: 97 分钟 又名: 不可思议 / Unthinkable IMDb链接: tt0914863

前美军特种部队炸弹专家史蒂芬·阿瑟·杨格（麦克·辛 Michael Sheen 饰）正走向一条危险之途，作为穆斯林他不满美国对待阿拉伯国家的政策，于是策划发动恐怖袭击。他宣称在三个城市中分别安放了三颗小型原子弹，美国本土危在旦夕。FBI反恐部门女探员海伦·布洛迪（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）负责调查此案，却在紧要关头发现军方以及一个神秘部门介入其中。她的小队连同极度危险的谈判专家亨利·汉弗莱斯（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）受命审讯史蒂芬。绰号H的亨利手段残忍严酷，加上政府高层的纵容他愈加有恃无恐。海伦反感这样惨无人道的非法手段，她想尽办法争取史蒂芬的信任，终于让他说出其中一颗炸弹的暗访地点。 然而，一切并非如此简单，死亡与阴谋的狂潮随即袭来。在这场丧失人性的角力战中，注定没有胜利者……


[战略特勤组][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战略特勤组》详情介绍](/movie/32395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

