---
layout: default
title: '电影《灵魂冲浪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /11934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂冲浪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂冲浪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂冲浪人》在线观看和高清下载-11934

剧情介绍：　　贝瑟尼·汉密尔顿是一个天生的冲浪天才，成长在夏威夷考艾岛的她过着田园般的生活。从很小的时候她就展示出了自己在冲浪方面的过人的才华。她和自己的好朋友埃兰娜一起参加了全国的冲浪比赛，并且获得了不俗的成绩。 　　但是在2003年，汉密尔顿13岁那一年，一切都被改变了。那是在万圣节前夕的一个早晨，汉密尔顿还是和往常一样到熟悉的海面上去冲浪。一条14英尺长的虎鲨袭击了她，张开血盆大口，咬下了汉密尔顿的左臂。一瞬间，汉密尔顿的生活和未来都被冲垮了，冲浪也似乎不再是她的“特长”。 　　就在所有人都在准备为汉密尔顿另谋出路的时候，汉密尔顿却做出了一个惊人的决定：她决定用自己残缺的身体重返冲浪的赛场。在好朋友汤姆、切瑞和萨拉的帮助下，汉密尔顿用自己惊人的毅力重新起立，站在了冲浪板和浪头之上。 影评：对励志片无抵抗，AnnaSophia就是查理巧克力工厂里的泡泡糖女孩哦！长这么大了~虽然整个励志过程有点发展太迅速，背景介绍也超过了半小时，不过最后主人公本人出现的时候我哭得不行了。失去一条手臂听说都很难走路站稳，何况继续延续冲浪的梦想


灵魂冲浪人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂冲浪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂冲浪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂冲浪人》在线观看和高清下载-51009

导演: 肖恩·麦克纳马拉 编剧: Michael Berk 肖恩·麦克纳马拉 Deborah Schwartz Douglas Schwartz 主演: 安娜索菲亚·罗伯 AnnaSophia Robb 丹尼斯·奎德 海伦·亨特 嘉丽·安德伍德 洛琳·尼科尔森 类型: 剧情 传记 运动 官方网站: www.sonypictures.com/homevideo/soulsurfer 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-08(美国) 片长: 106分钟 又名: 灵魂冲浪手

影片只用了40天便拍摄完成，全片使用35mm的胶片摄制。 影片改编自2004年出版的传记文学《灵魂冲浪：一个关于信念、家庭和重新站上冲浪板的真实故事》。 成长在夏威夷考艾岛的贝瑟尼·汉密尔顿（安娜索菲亚·罗伯 AnnaSophia Robb 饰）是一个天生的冲浪天才，从小就展示出了在冲浪方面的过人的才华。她与好友埃兰娜（洛琳·尼科尔森 Lorraine Nicholson 饰）一起参加了全国的冲浪比赛，并且获得了不俗的成绩。但在她13岁那一年的一个早晨，在她在冲浪的时候一条14英尺长的虎鲨袭击了她，咬下了她的左臂。一瞬间，她的生活和未来都被冲垮了。就在所有人都在准备为她另谋出路的时候，她决定用自己残缺的身体重返冲浪的赛场。在好朋友汤姆、切瑞和萨拉的帮助下，她用自己惊人的毅力重新起立，站在了冲浪板和浪头之上。


[灵魂冲浪人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂冲浪人》](https://www.btdx8.com/torrent/soul_surfer_2011.html) 


## 《灵魂剪辑师》在线观看和高清下载-20684

《灵魂剪辑师》是由贾凯编剧并执导的一部悬疑电影，由刘名凯、王苗、九孔、崔馨心、吕晶、张苏鲁、郭震、许慧强、宋晓光、和白雪等领衔主演。著名心理学者信佐耀发明了可以通过剪辑潜意识去改变别人想法的技术，但在一场重大失误中引发了患者杀人的意识而入狱。多年后他的儿子信荣也从事了剪辑师这个职业，信佐耀出狱后，信荣对父亲起了杀心，在一系列匪夷所思的事情发生后，信荣怀疑自己的灵魂可能被别人剪辑，于是他利用该技术去揭开了一层层隐藏多年的惊天秘密。


灵魂剪辑师迅雷下载

**详情查看**： [《灵魂剪辑师》详情介绍](/movie/20684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

