---
layout: default
title: '爱情《英国病人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /36047/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '英国病人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英国病人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英国病人》在线观看和高清下载-36047

导演: 安东尼·明格拉 编剧: 迈克尔·翁达杰 安东尼·明格拉 主演: 拉尔夫·费因斯 克里斯汀·斯科特·托马斯 朱丽叶·比诺什 威廉·达福 科林·费尔斯 纳威恩·安德利维斯 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 意大利语 阿拉伯语 上映日期: 1996-12-06(美国) 1997-03-14(英国) 片长: 162分钟 又名: 英伦情人(台) 别问我是谁(港)

一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。 道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？


[英国病人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.8GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英国病人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_english_patient_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英国病人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英国病人/英伦情人》在线观看和高清下载-28425

二战期间，一架英国飞机在飞越撒哈拉沙漠时被德军击落，飞机上的机师面部被全部烧伤，当地的人将他救活后送往了盟军战地医院。由于受伤，这个机师丧失了记忆，不能想起自己是谁，因此只被叫做&ldquo;英国病人”。<br />　　法国和加拿大血统的护士汉娜是战地医院的一名护士，战争使她失去了男友麦根，在伤员转移途中由于误入雷区，又失去了最好的朋友珍，于是善良的汉娜决定独自留下来照顾这个“英国病人”。<br />　　这是意大利托斯卡纳的一个废弃的修道院，远离战争的喧嚣，显得宁静而闲逸，“英国病人“静静的躺在房间的木床上，窗头的一本旧书渐渐唤起了他的思绪...　　匈牙利籍的历史学者拉兹罗·德&middot;艾马殊伯爵跟随探险家马铎深入撒哈拉沙漠进行考察，在那里，他结识了&ldquo;皇家地理学会”推荐来帮助绘制地图的“飞机师&rdquo;杰佛和他漂亮的妻子凯瑟琳·嘉芙莲。嘉芙莲的风韵和才情深深地吸引了艾马殊，并对她产生了无法抗拒的爱慕之情。杰佛由于回开罗筹集资金，留下嘉芙莲和考察队一同进行考察，在这段时间里，他们共同发现了沙漠深处的绘有原始绘画的洞穴，同时，嘉芙莲对机警、聪明、幽默的艾马殊也产生了好感。<br />　　终于，嘉芙莲倒入了艾马殊的怀抱，不尽的温存使艾马殊深陷情网而不能自拔。然而，身为有夫之妇的嘉芙莲深知这是一场没有结局的爱情，尽管她深爱艾马殊，但她无法逾越道德的屏障，最终，她决定与艾马殊分手，这深深地伤害了艾马殊。<br />　　英国对德宣战，马铎也要回国了，留下艾马殊在沙漠继续他在原始人电影下载山洞的考察。已经察觉的杰佛一直保持着着绝对的沉默，当他驾驶飞机来接艾马殊时，伤心的杰佛欲驾机撞向艾马殊……杰佛当场死去，同机的嘉芙莲也受了重伤，艾马殊抱起嘉芙莲将她送往山洞，嘉芙莲此时向艾马殊道出了自己一直都在深爱着他。<br />　　艾马殊要拯救嘉芙莲，必须步行走出沙漠求救。他将嘉芙莲安置在山洞里，对他许诺一定会回来救她。<br />　　然而，当走出沙漠的艾马殊焦虑地向盟军驻地的士兵求救时，却因为他的态度和名字被当作德国人抓了起来，并送上了押往欧洲的战俘车。<br />　　时间在一点点地流逝，心挂嘉芙莲的艾马殊焦虑万分。他终于找机会逃了出来，此时，对他来说，没有比救嘉芙莲更重要的事了，情急之中，他用马铎绘制的非洲地图换取了德国人的帮助，用德国人给的汽油驾驶着马铎离开时留下的英国飞机返回山洞。他没有违反诺言，可是，时间已过去太多，嘉芙莲已在严寒中永远地离开了他... 　　在照顾&ldquo;英国病人”的日子里，汉娜结识了印度籍的拆弹手基普，并产生了爱情，在战争的阴影下，他们的爱情显得谨慎而克制。就在此时，战争结束了，然而，死亡并没有结束，身为拆弹手的基普，注定还要无数次地面对死亡。汉娜理智地和奔赴雷场的基普人分手了。<br />　　由于艾马殊将地图交给了德军，使德军长驱直入开罗城，直捣盟军总部。马铎得知后深感愧对祖国，饮弹自杀。为盟军效力的间谍&ldquo;会友”被切去了手指，使他对艾马殊布满憎恨，他通过打听找到这座修道院，想复仇杀死艾马殊，可当他听了艾马殊的故事后，却又无从下手。<br />　　艾马殊决定了结自己的生命，汉娜深深地理解他，协助他离开了这个世界，追随他的爱人去了。<br />　　汉娜也要离开修道院了，她怀抱着艾马殊留下的那本旧书，回望绿荫影中的修道院，心中无比的平静&hellip;…


英国病人/英伦情人迅雷下载

**详情查看**： [《英国病人/英伦情人》详情介绍](/movie/28425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

