---
layout: default
title: '科幻《新铁血战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /30650/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '新铁血战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新铁血战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新铁血战士》在线观看和高清下载-30650

导演: 尼莫洛德·安塔尔 编剧: Alex Litvak Michael Finch 主演: 艾德里安·布洛迪 托弗·戈瑞斯 丹尼·特雷霍 劳伦斯·菲什伯恩 沃尔顿·戈金斯 艾莉丝·布拉加 德里克·梅耶斯 Brian Steele 马赫莎拉哈什巴兹·阿里 欧勒格·塔克塔罗夫 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-07-09 片长: 107 分钟 又名: 铁血战士S 终极战士团 IMDb链接: tt1424381

一道极强的亮光，将分处五大洲的8个人带到了一片未知所在。他们身背降落伞从高空坠落，继而落入一望无边的雨林。这群人中有车臣部队战士、以色列国防军、墨西哥特种部队成员、FBI通缉的要犯、日本黑帮稻川会头目以及一名与其他人格格不入的医生。他们彼此互不相识，也不知道为何被带到了这片陌生丛林。在罗伊斯（阿德连·布隆迪 Adrien Brody 饰）的带领下，众人开始朝制高点进发，最终发现他们竟然置身在一颗外星球中。与此同时，凶猛邪恶的猛兽接连向他们袭来，罗伊斯意识到，他们不过是一群外星生物选出的猎物，而这片雨林正是外星人的狩猎场。 危机四伏，这些无所依靠的人类不得不去面对身形巨大、嗜好杀戮的铁血战士……


[新铁血战士][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新铁血战士》](https://www.btdx8.com/torrent/predators_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新铁血战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新铁血战士》在线观看和高清下载-11094

剧情介绍：　　一道极强的亮光，将分处五大洲的8个人带到了一片未知所在。他们身背降落伞从高空坠落，继而落入一望无边的雨林。这群人中有车臣部队战士、以色列国防军、墨西哥特种部队成员、FBI通缉的要犯、日本黑帮稻川会头目以及一名与其他人格格不入的医生。他们彼此互不相识，也不知道为何被带到了这片陌生丛林。在罗伊斯（阿德连·布隆迪 Adrien Brody 饰）的带领下，众人开始朝制高点进发，最终发现他们竟然置身在一颗外星球中。与此同时，凶猛邪恶的猛兽接连向他们袭来，罗伊斯意识到，他们不过是一群外星生物选出的猎物，而这片雨林正是外星人的狩猎场。 　　危机四伏，这些无所依靠的人类不得不去面对身形巨大、嗜好杀戮的铁血战士…… 影评：铁血不该这么拍,不该如此轻易的摘下面具,它们的高傲,强大,神秘感和对猎物的轻蔑在本片里已经丧失,在被选中的人类面前,铁血战士就像一介只懂得依靠寥寥武器战斗的莽夫


新铁血战士 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《新铁血战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7976.html) 


## 《新铁血战士/铁血战士S/终极战士团》在线观看和高清下载-29478

影片的主角是一个叫做罗伊斯的雇佣兵，他被奇异的外星怪物－－异形绑架，并被甩到了异形的星球上。和他一起在这个星球上和异形一起厮杀的还有7个战士与一个外科医生。这些人都是从地球上各个角落挑选出来的冷血杀手，他们不是为钱而战的雇佣兵就是恶贯满盈的罪犯。总之，是地球上最凶恶的人。


新铁血战士/铁血战士S/终极战士团迅雷下载

**详情查看**： [《新铁血战士/铁血战士S/终极战士团》详情介绍](/movie/29478/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

