---
layout: default
title: '电影《燕尾服》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24711/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燕尾服,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燕尾服》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燕尾服》在线观看和高清下载-24711

出租车司机出身的吉米-唐(Jimmy Tong，成龙饰，Jackie Chan)很清楚作为身家百万的花花公子克拉克-德夫林(Clark Devlin，贾森-艾萨克斯饰，Jason Isaacs)的司机，他必须遵守一个规则：永远别去碰德夫林那件珍贵的燕尾服。但是，在一次&ldquo;意外的&rdquo;爆炸事件中，德夫林暂时失去知觉而动弹不得，吉米实在反抗不住那件神秘燕尾服的诱惑，在自己的身上试穿了一下，立马感到这件不同平常的衣服比小礼服要牛，一穿上吉米就发现他来到了一个布满危险的间谍世界，而他的拍档竟是毫无经验的菜鸟黛尔-布莱恩(Del Blaine，珍妮弗-洛夫-休伊特饰，Jennifer Love Hewitt)，甚至比他的经验还要少。吉米成了一个啥也不知道、懵嘘嘘的秘密特工，虽然穿得象模象样。


燕尾服迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《燕尾服》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燕尾服》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燕尾蝶》在线观看和高清下载-23778

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 三上博史 恰拉 伊藤步 江口洋介 许志安 渡部笃郎 山口智子 大塚宁宁 桃井薰 浅野忠信 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 1996-09-14(日本) 片长: 146分钟(德国) 148分钟(香港) 又名: Swallowtail Butterfly Suwarôteiru

母亲死后，原本生活在被大量外国移民视为淘金天堂的“元都”少女被送到妓女固力果（卓娜）处，将少女暂时收留后，固力果依据纹在胸前的蝴蝶给她取名凤蝶（伊藤步）。不久，凤蝶在固力果的带领下于名为“青空”的废品安置区兼汽车修理站，结识了火飞鸿、狼朗等来自不同国家的“元盗”，并逐渐与他们熟识成为好友。 一盘录有美国歌曲《My Way》并隐藏有制造伪钞磁性感应资料的磁带令众人一夜致富，而在发财后，他们也开始走上不同道路，其中有出色演唱天赋的固力果被唱片公司签下，并在公司逼迫下与大伙断了关系。而磁带的主人，黑社会老大刘梁魁（江口洋介）得知磁带下落后，开始派手下追杀火飞鸿、固力果等人，众人的命运开始相互牵制。


[燕尾蝶][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.9GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《燕尾蝶》详情介绍](/movie/23778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

