---
layout: default
title: '喜剧《大片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26155/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大片》在线观看和高清下载-26155

导演: 向飞 编剧: 向飞 主演: 吴孟达 于谦 刘芸 王宁 向飞 边辉 游本昌 句号 董立范 谢园 王韵壹 向能 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-11(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Block Buster IMDb链接: tt4847452

踌躇满志的青年导演（向飞 饰）计划投拍一部大片，好不容易攒齐人马，抵达四川外景地，谁知原定的两千万打了水漂。剧组成员相继撤离，最后只剩下导演一人。万般无奈之下，导演找来负责排花絮的天津男（边辉 饰）、群众演员刘小花（刘芸 饰）以及送盒饭的青年（王宁 饰），分别委以摄影师、女主角和制片主任等重要职务，组成一个迷你御用班底。导演天花乱坠，带领三个懵懵懂懂的傻青年四处拉赞助，可是关键时刻掉链子，所费辛苦不少，最终手中空空，空欢喜一场。 失落的导演想方设法逃脱三个拖后腿的家伙，而他的大片梦想不知何时才能实现……


[大片][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.25GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大片》](https://www.btdx8.com/torrent/block_buster_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大片来了》在线观看和高清下载-39533

内蒙本土方言，内容诙谐幽默，每集除了恶搞一部经典大片之外，还有很多贴近生活的段子，讽刺了社会上的一些假丑恶现象。生活中时时刻刻都充满着搞笑的事情，它就在你的身边。看大片来了，会笑到肚疼，他不严肃，但他很活泼，大片来了的目标就是让你笑笑笑！<!---剧情end--->


大片来了迅雷下载

**详情查看**： [《大片来了》详情介绍](/movie/39533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

