---
layout: default
title: '电影《拜见岳父大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /12253/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拜见岳父大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜见岳父大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拜见岳父大人》在线观看和高清下载-12253

剧情介绍：　　格雷格·福克一想到要拜见岳父母大人就感到头大。他意识到，自己与帕姆的婚姻大事已到关键时刻，她那令人敬畏的父亲大人杰克将决定这桩婚姻的前途。在去参加帕姆妹妹婚礼的途中格雷格突然感到此行也许正是讨好帕姆父母的最佳时机，不过事情似乎并不像他料想的那样简单。他拼命地努力，一心想留下一点好印象，好让他时来运转，可最后还是事与愿违，从周末他在机场丢失行李开始，紧接而来的是一连串又好气又好笑的倒霉事，搞得他手忙脚乱。 　　贵格深爱着女友潘蜜拉，打算向她求婚，当他鼓足勇气正要开口时，潘蜜拉接到她妹妹黛比的电话，获知黛比要结婚的好消息，贵格从潘蜜拉与黛比的交谈中发觉，她们姊妹在选择结婚对象时，父亲扮演着关键性的角色。 　　贵格伴随潘蜜拉前往纽约参加婚礼，他盘算着在喜 宴时向潘蜜拉求婚是最恰当的时机，然而乌龙事件不断发生，打从他遗失行李开始。他们来潘蜜拉位于纽约郊区的家，一栋温馨雅致的英国式建筑，迎接他们的是一对恩爱的夫妻，备受宠爱的子女与一只猫，十足甜蜜家庭的写照。 　　见到潘蜜拉的双亲，一向不善辞令的贵格为了博取好感，不时的础出几句幽默话，但都没达到幽默的郊果。潘蜜拉的父亲杰克是个看起来风度翩翩的园艺家，对追求他女儿的人百般挑剔，总觉得没人配得上他心爱的大女儿，眼前这个既讨厌猫咪又以护士为职业的男子，杰克打心眼里没好感，更令杰克耿耿于怀的是，贵格居然姓“发克”，实在太不文雅了。贵格用尽方法试图博取潘蜜拉父亲的好感，但是霉运当头的他却制造了一连串令人喷饭的糗事。 　　地产女经纪潘姆（特莉·保罗饰）将未婚夫格雷戈（本·斯蒂勒饰）带回家中参加姐姐的婚礼，没想到她的父亲本（罗伯特·德尼罗饰）对于初次见面的格雷戈充满敌意，处处刁难。在仅有的两天时间里，格雷戈能够改变局势吗？一场好戏就此上演……


拜见岳父大人 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见岳父大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜见岳父大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜见岳父大人》在线观看和高清下载-26643

贵格深爱著女友潘蜜拉，打算向她求婚，当他鼓足勇气正要开口时，潘蜜拉接到她妹妹黛比的电话，获知黛比要结婚的好消息，贵格从潘蜜拉与黛比的交谈中发觉，她们姊妹在选择结婚对象时，父亲扮演著要害性的角色。


拜见岳父大人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见岳父大人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21596.html) 


## 《拜见岳父大人2》在线观看和高清下载-12252

剧情介绍：　　格雷戈（Ben Stiller 本•斯蒂勒 饰）在上一集过五关、斩六将，终于凭着一份执着感动了未来岳父（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰），答应了他和潘米拉（Teri Polo特莉•保罗 饰）的婚事。本以为就此抱得美人归，然而，别忘了，还有亲家互相见面这一关。  　　格雷戈的父母不像他们的亲家一般古板、对子女高要求、拒绝新事物。他们的教育方式另有一套：他们会为格雷戈在比赛中得第十名而高兴、会像朋友一样取消笑格雷戈的初夜失身、会以开放的姿态看待性、父亲会以母亲的成就为骄傲等等。  　　这样两家风格完全不一样的亲家聚头，无论什么样的荒诞搞笑、无厘头场面都有可能发生，这对准新人能否顺利度过这一关? ----- 可以说它的结构不如第一部紧凑，可以说它的笑料愈发低俗化，但作为一名戏骨控，看到霍夫曼史翠珊德尼罗这三个老家伙一起卖力玩票，对我来说就足够足够足够了~


拜见岳父大人2 (2004)

**详情查看**： [《拜见岳父大人2》详情介绍](/movie/12252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

