---
layout: default
title: '剧情《应召女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34603/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '应召女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《应召女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《应召女友》在线观看和高清下载-34603

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 大卫·莱维恩 布赖恩·科佩尔曼 主演: 萨莎·格蕾 Chris Santos Philip Eytan 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2009-01-20 片长: 77 分钟 又名: 女朋友初体验 女友经历 IMDb链接: tt1103982

切尔西（萨莎·格蕾 Sasha Grey饰），一位住在曼哈顿上城区的高级应召女郎。她能够得到每小时2000美金的高额佣金，这当然不单是为客人提供肉体上的满足，还需要陪他们出席各种晚宴，陪看电影，听他们谈论工作事业上遇到的种种问题，用心的聆听他们的心声。切尔西成功的将这些男人发展成了朋友关系。2008年10月，总统大选临近。影片聚焦切尔茜这五天的生活，记录着她平日中的日常生活和工作中的种种细节。形形色色的男人穿梭交织在切尔西的生活之中，而她的男朋友克里斯（克里斯·桑托斯 Chris Santos饰）是一位逆来顺受的私人教练。切尔西周旋在这些男人之间，身心疲惫，萌生了想放弃一切重新开始的想法。 导演史蒂文·索德伯格继成名作《性，谎言，录像带》之后，首次执导以性关系为主题的电影。


[应召女友][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《应召女友》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girlfriend_experience_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《应召女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应召女友》在线观看和高清下载-12825

剧情介绍：　　切尔西（萨莎·格蕾 Sasha Grey饰），一位住在曼哈顿上城区的高级应召女郎。她能够得到每小时2000美金的高额佣金，这当然不单是为客人提供肉体上的满足，还需要陪他们出席各种晚宴，陪看电影，听他们谈论工作事业上遇到的种种问题，用心的聆听他们的心声。切尔西成功的将这些男人发展成了朋友关系。2008年10月，总统大选临近。影片聚焦切尔茜这五天的生活，记录着她平日中的日常生活和工作中的种种细节。形形色色的男人穿梭交织在切尔西的生活之中，而她的男朋友克里斯（克里斯·桑托斯 Chris Santos饰）是一位逆来顺受的私人教练。切尔西周旋在这些男人之间，身心疲惫，萌生了想放弃一切重新开始的想法。  　　导演史蒂文·索德伯格继成名作《性，谎言，录像带》之后，首次执导以性关系为主题的电影。


应召女友 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《应召女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6478.html) 


## 《应召女友 第一季》在线观看和高清下载-4438

剧情介绍：该剧根据2009年同名电影改编，原版电影描述的是高级妓女为客户提供私人专享服务的故事——这些服务不限于性爱，更带感情。 ----- StarZ的又一次胜利：请所有来意图窥探所谓的“大尺度”的人散开，这是一部有趣有深意，性感又独特的小品。和同名电影并没太多联系，只借层外皮，内底是关于性和亲密的讨论，片尾解说能够帮忙读懂很多剧情，值得细细把玩。RileyKeough的表演很是惊艳，锁定一个最佳。


应召女友 第一季 (2016)

**详情查看**： [《应召女友 第一季》详情介绍](/movie/4438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

