---
layout: default
title: '电影《异度空间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21487/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异度空间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异度空间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异度空间》在线观看和高清下载-21487

章昕（林嘉欣）得知房东的妻儿死于泥石流后，总会看见她们的鬼魂，令男友无法忍受折磨离她而去，无奈之下，她求助于心理医师阿占（张国荣）。阿占清楚知道章昕所见不过是因长久孤闭所生幻觉，开始竭尽全能帮助她，终使其慢慢脱离了种种恐怖的意想。两人在这一过程中渐渐生出感情。<br />　　当置身阿占的生活空间时，章昕发现阿占有诸多怪异举动，调查过后，发现他患有严重的精神分裂，一到晚上某时即被幻象所困痛不欲生。为了让爱人回归正常，章昕决定帮助他赶走心里的魔障&hellip;…


异度空间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异度空间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异度空间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异度见鬼》在线观看和高清下载-38354

导演: 达维德·莫罗 Xavier Palud 编剧: 塞巴斯蒂安·高蒂维斯 主演: 杰西卡·阿尔芭 亚历桑德罗·尼沃拉 帕克·波西 拉德·舍博德兹加 科洛·莫瑞兹 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.lionsgate.com/theeye/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2008-02-01 片长: 98 分钟 Turkey: 92 分钟(DVD version) 又名: 变眼 美版见鬼 IMDb链接: tt0406759

家住洛杉矶的希妮·维尔斯（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）多才多艺，美丽聪慧，但是上天并未对她过多垂青。童年时发生的一场事故，导致希妮双目失明，从此只能生活在黑暗的世界里。在姐姐海伦（帕克·波西 Parker Posey 饰）的执意劝说下，希妮答应做角膜移植手术，她的世界重见光明。然而好景不长，在慢慢习惯了多彩世界后，希妮经常能够看到一些奇怪诡异的景象，而这些似乎又与死亡紧密联系在一起。在主治医师保罗·福克纳（亚历桑德罗·尼沃拉 Alessandro Nivola 饰）的帮助下，希妮开始踏上一段寻找真相的奇异旅程…… 本片翻拍自港版恐怖片《见鬼》，并荣获2008年青年选择奖最佳女主角奖（Jessica Alba）。


[异度见鬼][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][836MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异度见鬼》详情介绍](/movie/38354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

