---
layout: default
title: '剧情《远山的呼唤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /15673/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '远山的呼唤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远山的呼唤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《远山的呼唤》在线观看和高清下载-15673

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 朝间义隆 主演: 高仓健 倍赏千惠子 吉冈秀隆 铃木瑞穗 鼻肇 畑正宪 渥美清 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1980-03-15(日本) 片长: 124分钟 又名: 远山呼唤 A Distant Cry from Spring IMDb链接: tt0080843

寒冷偏远的北国，人们祖祖辈辈生活于此。在这片纯然且严苛的土地上，盛开着一朵来自他乡、柔弱而又坚强的鲜花。她叫风见民子（倍賞千恵子 饰），早年不顾家人的反对，决然跟随爱人来到北国经营农场。数年前丈夫撒手人寰，民子既要继续支撑农场，又要抚养儿子武志（吉岡秀隆 饰），个中艰辛谁人知。某天，一名沉默寡言有着坚毅面庞的男人路过农场，他去而复返，恳请民子留他在这里帮工。虽则顾虑重重，但是民子还是收留了这个名叫田岛耕作（高倉健 饰）的男人。耕作背负着不堪回首的过去，在这个远离城市喧嚣的偏远所在，他全身心地投入劳作，既与武志结下深厚的友情，也赢得了周围人的信任。他的坚毅也慢慢开启了民子的心门…… 本片为“民子三部曲”的最后一部，前两部为《家族》和《故乡》。


[远山的呼唤][BD-720P-MP4][日国双语中字][豆瓣8.5分][1.95GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《远山的呼唤》](https://www.btdx8.com/torrent/a_distant_cry_from_spring_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远山的呼唤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远山的秘密》在线观看和高清下载-43702

NBC的电视电影《远山的秘密》（Secrets of the Mountain）于4月16日播出，故事讲述一个普通家庭卷入一场夺宝危机之后的种种遭遇。从预告片来看，这似乎是一部冒险解谜题材的魔幻作品（搜寻阿兹特克人遗留的宝藏）。该电影是电视剧集的试映集，假如表现优秀，有可能被发展为正式剧集


远山的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《远山的秘密》详情介绍](/movie/43702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

