---
layout: default
title: '动作《无籍者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24193/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '无籍者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无籍者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无籍者》在线观看和高清下载-24193

导演: 宋海星 主演: 宋承宪 朱镇模 金康宇 赵汉善 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-09-16(韩国) 片长: 124分钟 又名: A Better Tomorrow 无敌者 IMDb链接: tt1138442

金赫（朱镇模 饰）与金哲（金康宇 饰）兄弟两人，与李英春（宋承宪 饰）同为朝鲜逃北者，当年金赫为了生存抛弃弟弟，令被韩国羁押多年的后者怀恨，金赫经多年努力，始终无法得到弟弟的原谅。金赫与英春在韩国加入了枪支走私团伙，两人凭借过人的能力深得老大信任，并受托带挈老大的侄子郑泰民（赵汉善 饰）。岂料表面恭顺的郑泰民因无法得到叔叔的器重，对金赫恨之入骨，在一次交易中将其陷害入狱，欲为金赫报仇的英春身负重伤，一条腿被废。三年后，金哲成为了一名韩国警察，他誓将兄长的团伙绳之以法；郑泰民在组织中爬上高位；而刚出狱的金赫一无所有，他找到落魄度日的英春，二人要拿回属于自己的东西…… 本片翻拍自吴宇森导演的《英雄本色》。


[无籍者][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.5分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无籍者》](https://www.btdx8.com/torrent/a_better_tomorrow_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无籍者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无籍者》在线观看和高清下载-11131

剧情介绍：　　金赫（朱镇模 饰）与金哲（金康宇 饰）兄弟两人，与李英春（宋承宪 饰）同为朝鲜逃北者，当年金赫为了生存抛弃弟弟，令被韩国羁押多年的后者怀恨，金赫经多年努力，始终无法得到弟弟的原谅。金赫与英春在韩国加入了枪支走私团伙，两人凭借过人的能力深得老大信任，并受托带挈老大的侄子郑泰民（赵汉善 饰）。岂料表面恭顺的郑泰民因无法得到叔叔的器重，对金赫恨之入骨，在一次交易中将其陷害入狱，欲为金赫报仇的英春身负重伤，一条腿被废。三年后，金哲成为了一名韩国警察，他誓将兄长的团伙绳之以法；郑泰民在组织中爬上高位；而刚出狱的金赫一无所有，他找到落魄度日的英春，二人要拿回属于自己的东西…… 　　本片翻拍自吴宇森导演的《英雄本色》。


无籍者 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《无籍者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7961.html) 


## 《无籍者/无敌者》在线观看和高清下载-24910

翻拍自周润发、张国荣主演的1986年经典黑帮片《英雄本色》的韩国电影，引入了朝鲜间谍的特色内容，由韩国、中国香港、日本以及泰国合拍，原版导演吴宇森据韩国媒体报道也参与了制作。这并非是导演宋海成首次掌舵跨国合拍片，他曾执导张柏芝与崔岷植主演的《白兰》备受好评，一举成为韩国青龙和大钟双料最佳导演，之后姜东元与李娜英主演的《我们的幸福时光》又获得口碑与票房的双丰收，并再度为他摘得大钟最佳导演奖。本片是他继《幸福时光》四年后的首部作品。


无籍者/无敌者迅雷下载

**详情查看**： [《无籍者/无敌者》详情介绍](/movie/24910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

