---
layout: default
title: '剧情《祈祷落幕时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /50391/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '祈祷落幕时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《祈祷落幕时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《祈祷落幕时》在线观看和高清下载-50391

导演: 福泽克雄 编剧: 李正美 东野圭吾 主演: 阿部宽 松岛菜菜子 沟端淳平 田中丽奈 木村绿子 乌丸节子 春风亭升太 音尾琢真 饭丰万理江 上杉祥三 中岛博子 樱田日和 及川光博 伊藤兰 小日向文世 山崎努 香川照之 杏 类型: 剧情 官方网站: inorinomaku-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-01-27(日本) 片长: 119分钟 又名: 新参者完结篇：当祈祷落幕时(台) 新参者剧场版：祈祷落幕时 当祈祷落幕时(港) The Crimes That Bind Inori no Maku ga Oriru Toki IMDb链接: tt7080138

在东京都葛饰区小菅的某座公寓里，发现了一具被勒死的女性遗体。被害者是在清洁公司上班、住在滋贺县的押谷道子。而杀人现场的住户越川睦夫也下落不明。而以松宫（沟端淳平 饰）等警视厅搜查一科的刑警们查不出越川与押谷道子有何交集，案件调查陷入困境。尽管查明押谷道子是为了拜访她的同学，即导演浅居博美（松岛菜菜子 饰）才来东京的，但博美与越川之间也找不出什么交集。这时，案发地点附近发现了被烧死的尸体，松宫怀疑两者有关联。从遗物中，发现了写有日本桥周围12座桥名的文字。知道此事后加贺恭一郎（阿部宽 饰）非常激动，因为那东西与他的亡母大有关联。


[祈祷落幕时][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][1.7GB/3.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《祈祷落幕时》](https://www.btdx8.com/torrent/qdlms_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《祈祷落幕时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祖与占》在线观看和高清下载-16024

剧情介绍：一战前，德国人祖（奥斯卡·威内尔 Oskar Werner 饰）和法国人占（亨利·赛尔 Henri Serre饰）在巴黎结识。他们意趣相投，对诗歌和小说都有强烈而共同的兴趣，甚至二人为着同一个雕塑也着迷。顺利成章地，祖与占都爱上了同一个女子：聪明貌美的凯瑟琳（让娜·莫罗 Jeanne Moreau饰）。  　　在这样的关系中，占选择了成全温柔单纯的祖。他们一起到乡间度假，度过了美妙时光。然而一战的爆发，却让他们失去了联系，在自己国家服役期间，他们多么担心会在战场上杀死自己的好友。而祖，从不间断地给妻子凯瑟琳写信。  　　战争结束，祖与占再次相遇，占觉察到祖和凯瑟琳的关系很糟糕——她对婚姻以外的感情从没停止过追逐，喜欢在各种爱情关系中享受自由。占在祖家中住下，凯瑟琳毫不掩饰对占的爱，这段三角关系平衡而快乐的维系着，旁人完全看不透。当占要离去时，凯瑟琳直率锐利的性格让事情起了变化…… ----- 说实话，看的第一部新浪潮王将特吕弗的经典，感觉不咋的。也不过就是几个定格和fast zoom，故事虽然女权，但并不像是特吕弗的本意。反正看完我特烦这个女的，自私任性善变不负责任，可能是演得好我才这么烦她。但是要说从她的身上体会出生命的活力，恕不奉陪。反正我对所有爱情片的看法基点就是负数，原谅我对爱情这个东西的微弱兴趣。整个片子让我感觉最好的大概就是女主角女扮男装走在街上的那一两分钟镜头。后来Six Pence None Richer把这部电影的经典镜头翻拍成他们大红大紫的"Kiss Me“那首歌的原版MT


祖与占 (1962)

**详情查看**： [《祖与占》详情介绍](/movie/16024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

