---
layout: default
title: '电影《直到永远》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /9944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '直到永远,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《直到永远》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《直到永远》在线观看和高清下载-9944

剧情介绍：　　为了从事故中救出好友，飞行消防员彼特（理查德·德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）牺牲了。死后的他来到一个神奇的地方，美丽的女神哈普（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）告诉彼特，他必须回到人间引领女友多琳达（霍利·亨特 Holly Hunter 饰）走出悲伤，并再次找到她的幸福。于是，彼特化成了一具飘忽在多琳达身边的灵魂。他不能被凡人听见或者看见，只能默默的看着美琳达每天的生活。慢慢地，他似乎无法接受哈普派给他的任务，因为他是如此不愿意多琳达找到新的感情，爱上新的男友特德（布拉德·约翰逊 Brad Johnson 饰）。就这样，彼特挣扎与自己的爱与嫉妒之间，无法自拔。此时，他却得知了一个比自己的悲喜重要得多的消息：多琳达出事了，生命危在旦夕。 　　趁着还来得及，彼特不顾一切地奔向多琳达。


直到永远 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《直到永远》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8839.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《直到永远》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《直到遇见你/爱上你的鞋》在线观看和高清下载-28571

26岁的克洛伊独自生活在巴黎。她的生活似乎周旋在一个好管闲事的邻居、一个小心眼的同事和一个喜欢说教的DVD租碟商之间&hellip;…日子显然不如她所期望的那样如意。杰克，三十出头，美国人，刚被女友踢了，却中了奖赢得巴黎数日游。克洛伊很巧合地取走了杰克的行李箱。这个行李是杰克父亲留给他的，杰克视若珍宝。而克洛伊爱上了行李箱里的东西……克洛伊爱着杰克，尽们从未谋面，她告诉自己杰克就是她生命中的男人，他们就是为对方而生的。为了找到杰克她将尝试一切努力&hellip;…


直到遇见你/爱上你的鞋迅雷下载

**详情查看**： [《直到遇见你/爱上你的鞋》详情介绍](/movie/28571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

