---
layout: default
title: '电影《谎言大爆炸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31454/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谎言大爆炸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言大爆炸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谎言大爆炸》在线观看和高清下载-31454

一夜宿醉之后回到家的广告公司职员秦卫（孙坚 饰），在回家之后受到了老婆李清（白冰 饰）的质问，由于在街上宿醉被大学女友陈娜（潘霜霜 饰）发现后带回家醒酒所以彻夜未归，情急之下编出了和同事石头在公司加班的谎话，然而让人意外的是，同事石头家竟然发生了命案……因为一句“我昨天和石头在一起加班”而卷入了一场命案浩劫之中。很多时候我们都在一种被迫说谎的环境之中，而“说谎”也是一种言不由衷的表现。有时候无心之谎，很可能会引来了一连串的蝴蝶效应……


谎言大爆炸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言大爆炸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言大爆炸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言大爆炸》在线观看和高清下载-15521

剧情介绍：广告公司职员秦卫（孙坚 饰）一夜宿醉之后在街上宿醉被大学女友陈娜（潘霜霜 饰）发现后带回家醒酒彻夜未归，回到家中受到了老婆李清（白冰 饰）的质问，情急之下编出了和同事石头在公司加班的谎话，然而让人意外的是，同事石头家竟然发生了命案……


谎言大爆炸 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言大爆炸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4557.html) 


## 《谎言游戏/无谎不成真》在线观看和高清下载-41458

一位失败的作家，意外地发现一位隐世的名作家死在家里。她一开始只是为了钱扮演起他的身分并继续完成他的书。随着她继续扮演这位名作家，她对这个新身份带来的东西: 金钱、名声、权力，和最重要的尊重、崇拜的感觉上了瘾而无法自拔。当她发现这一切并不真正属于她，她开始摧毁这位名写手的声望。而每当她故意的越写越差， 她的书却意外地卖的越买越好。伴随着主角的人物：一位身为记者的男友；一位认定她就是名作家的经纪人；一个毫无道德感，总是惹事生非的弟弟；对于她成功后受到的注目而感到不悦的作家竞争对手；一位寄送死亡威胁的神秘跟踪者；加上名作家生前熟识的朋友，都觉得她的身分很可疑。主角必须选择：她要做一个受众人爱戴的骗子，还是要做一个一文不值的真实自己？ 她会选择自己揭露一切？还是被他人揭穿？她如何去面对她真实人生中的感情？她还能记得真实的自己吗？还是已经变成那位名作家？


谎言游戏/无谎不成真迅雷下载

**详情查看**： [《谎言游戏/无谎不成真》详情介绍](/movie/41458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

