---
layout: default
title: '电影《成为沃伦·巴菲特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /18980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成为沃伦·巴菲特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成为沃伦·巴菲特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成为沃伦·巴菲特》在线观看和高清下载-18980

导演: Peter W. Kunhardt, / Brian Oakes编剧: Chris Chuang主演: 沃伦·巴菲特类型: 纪录片制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-01-30片长: 90分鐘IMDb链接: tt6438096讲述巴菲特从白手起家到创办伯克希尔获得成功的经历，以及他的投资理念，成功秘诀。最后讲到捐出家产的原因，比较感人。　　沃伦·巴菲特的净资产超过6亿美元，是真正的独一无二的亿万富翁。 传奇的投资者仍然住在他在奥马哈的小家。 在86岁，他每天早上去办公室管理伯克希尔哈撒韦，世界上第五大上市公司。 但更令人惊讶的是，他的谦卑的生活方式是他的道德核心。 同样的道德和诚实的原则，帮助他堆积了一笔财富，使他在历史上最大的慈善捐赠中摆脱了一切。 成为沃伦·巴菲特编写了一个来自内布拉斯加州的男孩的演变，成为世界上最受人尊敬的男人之一，以及帮助引导他前进的英雄。


成为沃伦·巴菲特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成为沃伦·巴菲特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成为沃伦·巴菲特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成为简·奥斯汀》在线观看和高清下载-36121

导演: 朱里安·杰拉德 编剧: Sarah Williams Kevin Hood 简·奥斯汀 主演: 安妮·海瑟薇 詹姆斯·麦卡沃伊 朱丽·沃特斯 詹姆斯·克伦威尔 玛吉·史密斯 劳伦斯·福克斯 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-09(英国) 片长: 120 分钟 又名: 珍爱来临 成为简 珍奥斯汀少女日记 傲慢与偏见之简·奥斯汀

简•奥斯汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的一生是否如她的文字那样充满曲折的过程和完满的结局？《成为简》用传记方式描述她的一生：她的母亲竭力为她撮合婚事，对象是上层社会的有钱人。但是简不接受没有爱情的婚姻，认为女人要靠自己的能力去养活自身。于是，她拒绝贵族瓦斯莱先生的求婚，爱上了心灵相通的汤姆•勒弗罗伊（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）。 好事多磨，有人从中作梗，导致汤姆家人并不赞成二人婚事，汤姆决定携简私奔。但是这样一来，汤姆的经济来源就会被切断，简亦将面临着世俗的压力和贫困的生活。到底二人在私奔路上会走得多远？会不会有美满的结局？


[成为简·奥斯汀][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《成为简·奥斯汀》详情介绍](/movie/36121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

