---
layout: default
title: '电视剧《难为女儿红》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41194/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '难为女儿红,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《难为女儿红》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《难为女儿红》在线观看和高清下载-41194

绍兴人家总在女儿出生的第一个深秋，于家中桂花树底埋下一坛酒，等到女儿出阁之日将酒起出，随嫁到夫家飨宴，那坛酒就叫&ldquo;女儿红&rdquo;。小小的一坛酒，寄托了父母对女儿终身甜蜜的祝福。然而，有的女儿家一辈子也没有机会开启那坛女儿红，她披不了红色的嫁衣，剪不出红色的喜字。是谁忍心让女儿红永远尘封？是谁忍心让女儿红干涸伤痛？是谁忍心&ldquo;难为”了那坛&ldquo;女儿红&rdquo;？《难为女儿红》一剧将围绕这坛女儿红讲述一段发生在主人翁颜中信、向阳红、丁以白等人之间的爱恨情仇：绍兴女儿向阳红开酒馆营生，其母亲在替她埋“女儿红&rdquo;时，父亲并不在身边，因为父亲是别人的父亲。她用尽心力想脱离母亲悲苦的命运，没想到到头来竟还是复制了母亲哀怨的一生，因为她所谓的丈夫也是别人的丈夫。男主角颜中信有着悲苦的童年，他奋发向上，终于在以酿酒闻名于世的绍兴丁家取得大掌柜的位子。他善于顺应时代潮流，不但让绍兴酒重新包装，更做起国际生意，引进各种洋酒让丁家的事业版图大大的扩充。然而，事业上的成功并不能让颜中信感到幸福，久历商场恶斗的他终于碰到了相知相惜的向阳红。只是两人相遇太晚，那坛埋了30年的女儿红永远不能当众开启。与此同时，颜中信高贵典雅的妻子丁以白也备受煎熬……


难为女儿红迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《难为女儿红》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11117.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《难为女儿红》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《难为情/真丢人/ 丢脸》在线观看和高清下载-28314

美大教授郑智友看到学生熙珍画作中的模特尹智友，并选定其为作品展示会的裸体模特。三人为了拍摄展示会需要的录像，一起来到海边，在那里郑智友师生听到了有关尹智友的爱情故事。&nbsp;  那是两年前，作为模特的尹智友被无味的生活所吞噬，企图自杀，却无意中结识了躲避警察的小偷姜智友。两人在此后的接触中慢慢放下戒备，一种微妙的感情在彼此间油然而生，一段暧昧缠绵的同性恋情拉开序幕…… 影片以唯美的影像和细腻的心理描写传递出女性间的暧昧情愫。</p>


难为情/真丢人/ 丢脸迅雷下载

**详情查看**： [《难为情/真丢人/ 丢脸》详情介绍](/movie/28314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

