---
layout: default
title: '电视剧《毒刺/极道英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /41078/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒刺/极道英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒刺/极道英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒刺/极道英雄》在线观看和高清下载-41078

留美归来的博士丁芷寒年轻美丽，拥有令人称羡的艺术学位和家庭背景。她父母都是爱国科学家，在我党安排的一次转移过程中，她亲眼目睹了亲人在一夜之间被国民党残忍杀害的残酷现实。为了报仇，她毅然加入了革命的队伍，开始从事地下工作。在地下工作中，她与年青英俊的国民党军官兰飞、以及对自己有救命之恩的地下党员祝中华，演绎了一场荡气回肠的情感故事。同时，她也在革命工作中渐渐成长、成熟，成功帮助党组织揭穿了叛徒况宝山的真实面目并找到了潜伏特务名单，成为一名为人民利益不惜牺牲一切的革命战士。


毒刺/极道英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒刺/极道英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒刺/极道英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒刺行动》在线观看和高清下载-40815

日本帝国主义在侵华时期，日军在东北成立了一支代号为731的部队，731部队里分为八个部和四个支队，“细菌实验”支队队长、兼任部长的太田大佐逃到江城，杀死了江城医院的左院长，利用他的身份控制医院，目的就是为了能够有利于不会暴露身份的条件下，进行细菌实验。于是，自从医院被控制之后，他们惨无人道的将医院病人进行活体实验，解剖后在伤口处注射进一种叫做&ldquo;麦斯卡林病毒”，是为了能在人体内进行培育与繁殖， 最后，将研制的细菌、病毒再加以改良之后，成为致命的生化武器。 故事发生在上个世纪战争年代，中国遭受着日本帝国主义的侵略,非常复杂，东北松花江惨遭日本帝国军一次惨绝人寰的屠村行动，唯独凤弈一人逃了出来，村里其余的人不是被鬼子杀了，就是被他们抓了，之后，关在江城大东亚医院地下室是实验室里。这时，凤弈为了活命顺江南下，就这样逃到江城，却饿昏在路边。第二天醒来，发现自己已经躺在医院的病床上。刚开始还觉得在这里没什么不好，至少能够填饱肚子。因此，一个负责研究细菌的医生宫海心走道病床边，跟凤弈说了几句话后，就把她带到医院地下室实验室里，开始将一种&ldquo;麦斯卡林病毒”注射到她身体上，随后，非常熟手拿起一把医用的手术小刀，在凤弈身上乱割乱切，开始进行活体解剖实验。这时，奄奄一息的凤弈为了逃出这个魔窟，她想尽办法，却意外发现一本《魔鬼侵蚀我身》的日记，里面记录着医院所有不可告人的秘密。 　　3年前，日本731部队，细菌实验支队部长太田大佐杀了江城医院的院长，然后，利用左院长的身份控制医院，之后，开始利用江城的流动人口进行活体解剖，将细菌注射入到身体里，令细菌在人体里培养繁殖。一到夜里，地下室就传出惊悚诡异魔鬼般的惨叫声。令医院新来的医生都以为是医院闹鬼。不久，江城的流动人口经常无故失踪，路上的人也越来越少，就连平时许多在街上晃悠的小乞丐都不见了。警察开始介入调查，在他们抽丝剥茧的调查下，却引来了一连串的风波。与此同时，医院来了一批实习生，我党地下党员志同来的第二天，凤鸾把日记给了志同够就死了，警方怀疑是静秋杀了凤鸾，因为目击现场的护士说，就是静秋手握一把医用的手术小刀在凤鸾身体上乱割乱切，浑身是血地站在凤鸾旁边。 　　后来，经历了一番波折后，随着志同不断抽丝剥茧，事情逐渐明朗，太田大佐的身份暴露，终于揭穿了这场惊天的病菌实验阴谋。最后，医院的人都被注射了传染性强的细菌，为了以免影响全城的人也被传染，于是，他们决定与日本人同归于尽。<!--影片介绍结束代码-->


毒刺行动迅雷下载

**详情查看**： [《毒刺行动》详情介绍](/movie/40815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

