---
layout: default
title: '剧情《刺杀肯尼迪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32266/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '刺杀肯尼迪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺杀肯尼迪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺杀肯尼迪》在线观看和高清下载-32266

导演: 尼尔森·麦科米克 编剧: 凯利·玛斯特森 比尔·奥雷利 主演: 罗伯·劳 威尔·罗斯海尔 金妮弗·古德温 类型: 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-10(美国) 片长: 90 分钟

11月22日是美国前总统约翰-F-肯尼迪遇刺五十周年纪念日，本片是美国国家地理频道对该事件的献礼片。电视红人Rob Lowe在本片中扮演美国前总统肯尼迪，来自《传说》的Ginnifer Goodwin扮演肯尼迪的妻子、前美国第一夫人杰奎琳（Jacqueline），Will Rothhaar扮演行刺肯尼迪的凶手Lee Harvey Oswald（注：史学家仍存在较大争议），来自《绯闻女孩》（Gossip Girl）的Michelle Trachtenberg扮演Oswald的妻子、前苏联移民Marina。本片被翻译成48种语言，在全球171个国家和地区播出。本片是国家地理频道「刺杀」系列纪录电影的第二部，上一部《刺杀林肯》获得了不错的口碑。


[刺杀肯尼迪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀肯尼迪》](https://www.btdx8.com/torrent/killing_kennedy_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺杀肯尼迪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺杀肯尼迪》在线观看和高清下载-9915

剧情介绍：　　11月22日是美国前总统约翰-F-肯尼迪遇刺五十周年纪念日，本片是美国国家地理频道对该事件的献礼片。电视红人Rob Lowe在本片中扮演美国前总统肯尼迪，来自《传说》的Ginnifer Goodwin扮演肯尼迪的妻子、前美国第一夫人杰奎琳（Jacqueline），Will Rothhaar扮演行刺肯尼迪的凶手Lee Harvey Oswald（注：史学家仍存在较大争议），来自《绯闻女孩》（Gossip Girl）的Michelle Trachtenberg扮演Oswald的妻子、前苏联移民Marina。本片被翻译成48种语言，在全球171个国家和地区播出。本片是国家地理频道「刺杀」系列纪录电影的第二部，上一部《刺杀林肯》获得了不错的口碑。


刺杀肯尼迪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀肯尼迪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3076.html) 


## 《刺杀里根》在线观看和高清下载-11608

剧情介绍：　　A look at John Hinkley's 1981 assassination attempt against U.S. President Ronald Reagan.


刺杀里根 (2016)

**详情查看**： [《刺杀里根》详情介绍](/movie/11608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

