---
layout: default
title: '动作《变脸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20448/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '变脸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变脸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变脸》在线观看和高清下载-20448

导演: Vamsi Paidipally 编剧: Ashwin Hari 主演: 拉姆·查兰·特哈 阿留·阿琼 施卢蒂·哈森 埃米.杰克逊 卡加 艾嘉 Jayasudha Sai Kumar Srinivasa Rao Kota Brahmanandam 拉胡尔.戴夫 Ajay Subbaraju Vennela Kishore Sriram L.B. Supreet 类型: 动作 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 上映日期: 2014-01-12(印度) 片长: 166分钟 又名: 我是谁 Yaar Ivan

沙迪（Allu arjun）一直在向谋杀他爱人deepthi（kajal Agarwal）的那群人复仇，但当有一天他从昏迷中苏醒的时候，他却发现，他的脸因为面部烧伤已经为被换成了别人的脸。而通过帮助他复仇的shruti（Amy Jackson），他想知道，还有一个帮派正在追杀着拥有现在这个未知的脸的他。是谁把现在的这张脸给了他？为什么有一个帮派在追寻他的这张脸？


[变脸][BD-720P-RMVB][泰卢固语中字][豆瓣6.4分][2.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变脸》](https://www.btdx8.com/torrent/yevadu_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变脸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变脸/夺面双雄》在线观看和高清下载-24064

无恶不作的恐怖份子凯斯特洛伊刺杀FBI的高级探员尚·亚瑟，却误杀其瑟独生子，让尚·亚瑟发誓要亲手抓凯斯特洛伊入狱。在线人的密告之下，尚&middot;亚瑟终于有机会亲自逮捕他到案，趁着凯斯·特洛伊与他弟弟搭机逃亡之前将他们绳之以法，枪战之后，凯斯&middot;特洛伊因负伤过重而昏迷不醒。


变脸/夺面双雄迅雷下载

**详情查看**： [《变脸/夺面双雄》详情介绍](/movie/24064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

