---
layout: default
title: '电影《巴格里亚：风之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /27662/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴格里亚：风之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴格里亚：风之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴格里亚：风之门》在线观看和高清下载-27662

在阳光充沛、风景如画的美丽小镇巴盖里亚，年幼的佩皮诺渡过了自己无忧无虑的童年，直至战争的阴影笼罩了小镇，打破了那里的宁静。成年后的佩皮诺依然靠牵着牛在街上出售鲜奶为生，一天他遇到了美丽的少女曼尼纳并对她一见钟情，经过不懈的努力，他努于赢得了曼尼纳的芳心，两人不顾曼尼纳父母的反对最终走到了一起。婚后的清贫让他俩的第一个孩子不幸夭折，幸运的是之后他们很快又有了其他几个孩子，自此便深陷生活的琐碎之中。共产主义运动的兴起让佩皮诺又一次精神鼓舞，父亲的去世和运动的进一步开展使他的生活渐渐又归于平静。巴盖里亚的阳光似乎恒古不变，孩子们渐渐长大了，而他却却越来越老。此时再回忆起他的童年，已恍如隔世&hellip;…　　本片是意大利著名导演朱塞佩&middot;托纳托雷（Giuseppe Tornatore）继“西西里三部曲”之后蛰伏多年推出的对故乡西西里岛的致敬之作。


巴格里亚：风之门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴格里亚：风之门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20793.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴格里亚：风之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴比伦之子》在线观看和高清下载-13768

剧情介绍：在听到南方发现活的战俘后，好奇的小男孩阿麦德和他的祖母一起踏上发现旅程，寻找失踪的父亲。在战火肆虐的伊拉克，没有人知道前方会出现什么。   　　黄沙席卷大漠，12年呼啸而过。至今，男孩未见过父亲，老妇盼不到儿子。祖孙两人的唯一亲人，被迫参战后便音讯全无。 　　身为伊拉克的库德族人，老妇虽躲过‘安法尔’种族灭绝浩劫，却难逃家族破碎的命运。直至美国推翻海珊，战俘陆续被救出，和儿子重聚的期盼终于露出曙光，老妇便决定带着孙子，跋涉千里寻亲。两人从山区跨越沙漠，一路上突破纷乱人群、躲避流窜炮火，艰辛危惧的路程，渐渐让幻想从军的好动男孩，蜕变成能照顾祖母的沉稳孩子。抵达目的地后，狱方告知，或许只能在乱葬岗找到亲人骸骨，残酷回应令人崩溃！日夜挂念的人真不在世上？祖孙两人不放弃希望，他们坚信，最终一定能在巴比伦寻回至亲！   　　萨达姆政权瓦解后的动荡伊拉克，小男孩艾哈迈德与他的祖母穿越国境，顽固的老人决心要找回海湾战争期间失散的儿子——也就是艾哈迈德的父亲。   　　故事开始于2003年，当时波斯湾战争甫结束，就在伊拉克南方，被媒体发掘还有少数存活的战俘。  　　远在另一端，在收音机前的有位库德族老妇人，听到新闻后，心感到一阵悸动。因为她参战的儿子，到现在还没有回来。因此，老妇人凭着一股坚持的信念，她毅然带着年幼孙子，启程出发找寻失联已久的儿子。  　　她对于年幼的孙子，逼不得已存活在穷苦的环境，感到心疼。但只要能找到父亲，一家人还是可以团圆。老妇人仍坚信儿子还好好存活于世界上某个地方。 　　旅途中，他们看到乱世中形形色色的人们，穿梭了各种形貌的悲苦、困顿。当然，亦不乏朝圣者脸容满溢希望光辉的正面激励。因此，心境再怎么百转千回，她都不愿放弃寻亲的希望，哪怕只是一丝丝的可能性，都包藏无穷的契机。


巴比伦之子 (2009)

**详情查看**： [《巴比伦之子》详情介绍](/movie/13768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

