---
layout: default
title: '电视剧《射雕英雄传[黄日华版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38833/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '射雕英雄传[黄日华版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《射雕英雄传[黄日华版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《射雕英雄传[黄日华版]》在线观看和高清下载-38833

剧情介绍：第一阶段是【铁血丹心】全真教道长丘处机为金兵追杀，得郭啸天、杨铁心（谢贤）两结义兄弟相助，幸免于难，讵料却因此而令郭、杨两家遭灭门之祸。金国皇王子当日睹杨妻包惜弱（李司棋）芳容，惊为天人，逐设计使人杀害两家，再哄骗惜弱下嫁。啸天力战身亡，而铁心则不知所踪，郭妻辗转逃往蒙古，更在大漠中产下遗腹子郭靖（黄日华）。惜弱虽嫁入皇府，然终未忘旧侣，未几，产下杨康(苗侨伟)。丘道长惊闻噩耗，誓保故友遗孤，却在途中因误会与江南七怪大打出手，未分胜负；双方订约，分别找寻郭、杨后代，授以武功，十八年后，江南比武，再分高下。岁月匆匆，比武之期已近，七怪与郭靖同下江南。是时郭靖得七怪指导，已练得一身武艺，又因刚直忠勇，得铁木真所喜，赐封金刀驸马；而杨康因生于王府，骄纵成性，道长则暗中传以武功。抵达中原，郭靖巧遇黄蓉（翁美玲），从此结下不解之缘，双双闯荡江湖。话分两头，铁心毁家后，即埋名隐姓，后收养义女穆念慈（杨盼盼）共同浪迹天涯，以期访查爱妻下落，却因比武招亲事，种下杨康与念慈的一段孽缘，并展开郭、黄、杨、穆四人之间日后的种种恩怨。第二阶段是【东邪西毒】「好郭靖、俏黄蓉」历遍江湖风险，迭遇武术奇人，武功更臻化境，爱情亦益显坚贞。郭靖（黄日华），黄蓉（翁美玲）结伴同游江南，途遇北丐洪七公。七公好美食，蓉投其所好，以佳肴博得他传授靖以降龙十八掌。华筝、拖雷兄妹从蒙古来到中原，重遇靖，筝向靖重提亲事。靖虽不欲背信于筝，却又与蓉情投意合，周旋两女之间，倍觉左右为难，久久举棋不定。蓉一怒返回桃花岛，至此，靖才发觉自己深爱蓉，遂不惜千辛万苦赶至岛上，访寻爱侣，孰料却遇蓉父东邪黄**师（曾江）多番阻挠。后因缘际会，与被困岛上的老顽童周伯通结为兄弟，更得其亲授左右相击术及九阴真经，靖的武学境界，更进一步。靖与蓉冰绎前缣，正当七公代向黄**师提亲时，西毒欧阳峰（杨泽霖）亦偕侄提亲而至，双方遂起冲突。黄**师决以比武定夺，连场恶斗，随即展开。靖险胜，但却因伯通一番胡言乱语，引起黄**师重重误会，即被逐离桃花岛。后几经波折，一双爱侣始能重聚，再度携手同闯江湖。杨康与完颜烈来到中原，密谋盗取武穆遗书以图进侵大宋，事为靖、蓉所悉，誓保河山，靖因保护遗书，被西毒打至重伤，险至命丧。后得黄蓉相助，始能脱难。逃至密室以真经疗伤，武功反而大进，而期间屡遇强敌，二人皆能舍身相救，感情更见牢固。第三阶段是【华山论剑】话说黄蓉（翁美玲）受七公所托，接管丐帮帮主之职，刻日相偕郭靖（黄日华）前往岳州，举行丐帮大会。杨康（苗侨伟）觊觎丐帮帮主之位已久，遂趁蓉登位之日，手持七公之打狗捧出现，力言自己才是真正传人，煽动丐帮弟子围攻靖蓉。幸蓉机警，当众试出康不谙打狗捧法，真相大白，康落荒而逃。靖、蓉穷追康不舍，以至误闯铁掌帮，蓉更为其帮主重伤，正仿徨无计间，却遇老顽童指点二人往一灯大师求医。一灯泽心仁厚，不惜秏己内力，接连三昼夜为蓉疗伤，讵料因此险遭杀身之祸。伤愈后，二人拜别一灯下山，重返桃花岛，赫然发现江南五怪尸陈岛上。靖悲愤交集，力指黄**师杀害恩师，更订下烟雨楼战约，然后含恨弃蓉而去。日期已届，靖与唯一幸免的柯镇恶及全真七子到达，而黄**师亦偕蓉昂然赴会。双方酣战间，康突率军围攻。蓉在混乱中救出柯，匿藏于铁枪庙内。不久，欧阳峰亦偕康至，从他们言谈中，蓉、柯惊悉二人方为杀害五怪之真凶。另方面，数年一度的武林盛事「论剑大会」又届，东邪、西毒、南帝、北丐，老顽童等高手云集华山之巅，誓要分出究竟谁是至尊。


射雕英雄传[黄日华版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《射雕英雄传[黄日华版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《射雕英雄传[黄日华版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《射雕英雄传2017版》在线观看和高清下载-3848

剧情介绍：　　《射雕英雄传》又将有新版本了！改编自金庸先生的经典武侠小说，由华策影视和完美影视联合出品，大型古装武侠巨制《射雕英雄传》将于2016年1月开机。监制郭靖宇、总制片人吴敦、导演蒋家骏、编剧陈曼玲。电视剧版《射雕英雄传》目前为止已有6个版本。


射雕英雄传2017版 (2017)

**详情查看**： [《射雕英雄传2017版》详情介绍](/movie/3848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

