---
layout: default
title: '电视剧《亲家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /41426/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲家》在线观看和高清下载-41426

以&ldquo;家&rdquo;为出发点的故事，二个看似平凡的家，会衍生多少感人趣卫的故事？ 万事和跟王朝义俩个穿同一条裤子长大的老兄弟，即将结为亲家， 关系更加密切，看万、王联姻会为二家带来什么趣味的婆媳过招？<br />看万、王二家如何因联姻带来所谓美丽的误会？<br />万家大女儿万世萍，烧得一手好菜，一心想要进入东升饭店当厨师， 拿出师父朝义教的拿手好菜，让董事长罗昆城充满惊喜， 但究竟发生了什么事导致让世萍落选？ 昆城明明欣赏世萍的手艺却为何不让世萍进饭店呢？ 两人之间到底有什么误解呢？<br />“亲家”以最轻松、最简单的方式，成现基层小人物的酸甜苦辣...


亲家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲家过年》在线观看和高清下载-26825

年关将至，80后小夫妻张雪伦和郑丹丹原计划这个年回雪伦老家过，谁知二人却同时接到了各自爸妈的电话，被告知两家的亲人第二天就要前来北京同他们一起过春节。本来一家团聚的好事却急坏了这小夫妻俩，原来，张雪伦家境普通，妻子郑丹丹做生意的母亲曾为二人出资买下一套房子，但不久前张雪伦事业遇到危机急需一笔投资，丹丹为助雪伦渡过难关，咬牙将房子卖了。如今这套300多万的房子已经住上了一个叫白家驹的富二代，雪伦和丹丹则租住在四合院的一间小房子里。为了在两方父母面前维系这个弥天大谎，无奈之下，二人只得回到原来的房子，使尽浑身解数方求得白家驹将房子重新借给他们以解燃眉之急。<br />　　但其实，长辈们此次的北京之行也是各怀心事。丹丹的母亲自从早年丧偶之后便一直单身，这次前来她踏上了一条令人啼笑皆非的相亲之旅；雪伦的父亲则是带来祖上流传下的一个翡翠痰盂，想为儿子换得事业上的第一桶金；而雪伦的母亲也有一个&ldquo;使命”，就是约见自己年轻时的偶像诗人濮老师，重温自己的诗人梦。就这样，两方家人一面忙着自己的事，一面也因为种种事情不断发生着小摩擦。<br />　　白家驹妈妈的意外到来戳穿了雪伦和丹丹的弥天大谎，一番家庭风暴之后，众人还是搬回了那间小平房。经过数天的相处，两家的长辈渐渐相互包容和理解，也原谅了雪伦和丹丹。岂料一波未平一波又起，雪伦的创业合伙人Robin从英国带来了获得风投资金机会的好消息，代价却是雪伦放弃过年与家人团聚，赶赴英国。一边是唾手可得的创业机会，一边是娇妻声泪俱下过团圆年的乞求，雪伦将何去何从？事业、婚姻、家庭，在这个年关，张雪伦经历了前所未有的考验……


亲家过年迅雷下载

**详情查看**： [《亲家过年》详情介绍](/movie/26825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

