---
layout: default
title: '恐怖《凶宅惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18428/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '凶宅惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凶宅惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凶宅惊魂》在线观看和高清下载-18428

导演: Haylar Garcia 编剧: Jim Brennan Haylar Garcia Kathryn Gould 主演: 佩内洛普·米契尔 莎莉·柯克兰德 克里斯·J.约翰逊 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2017-03-16(美国) 片长: 97分钟 IMDb链接: tt5641542

女大战小怪兽，小成本，很悬疑。豆瓣短评：设定，悬念，节奏，都控制的很好，女主演技张弛有度，把一个家暴受害者的艰难处境深入浅出的白描出彩，怪力乱神方面也创意很棒，小成本惊喜制作


[凶宅惊魂][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][823MB/1.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凶宅惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/xzjh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凶宅惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凶恶》在线观看和高清下载-30232

导演: 白石和弥 编剧: 高桥泉 白石和弥 主演: 山田孝之 皮埃尔泷 中川雅也 池胁千鹤 类型: 惊悚 官方网站: www.kyouaku.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-21(日本) 片长: 128分钟 又名: The Devil’s Path

供职于明潮杂志社的记者藤井修一（山田孝之 饰）被主编安排前往东京监狱，会见不久前向杂志社寄来要求会面信件的死刑犯——穷凶恶极并且血债累累的黑帮头目须藤纯次（皮埃尔泷 饰）。须藤开门见山讲明原由，入狱前他曾受被人称作“老师”的房地产经纪木村孝雄（Lily Franky 饰）之托，采用各种巧取豪夺的方式骗取土地所有权和保险金，甚至不惜为此杀人。现如今须藤锒铛入狱，等待死刑的到来，而“老师”则逍遥法外，快活如初。须藤无法原谅“老师”对自己的利用和欺骗，发誓要将其一同带入地狱。为了博得藤井的信任，须藤讲述了三桩从未向警方供述的命案。藤井在毫无援手的情况下展开调查，终于发现一个个最为丑陋邪恶的人性实例…… 本片基于真实事件改编，并获2013年日本电影旬报十佳影片第三名。


[凶恶][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凶恶》详情介绍](/movie/30232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

