---
layout: default
title: '电视剧《刑警黑川铃木》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /45275/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刑警黑川铃木,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑警黑川铃木》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刑警黑川铃木》在线观看和高清下载-45275

该剧根据泷田务雄悬疑小说《乡村刑警的兴趣与工作》、《乡村刑警的动物记》改编而成，原作曾经于2006年获得过“第3届悬疑系列！新人奖&rdquo;。其貌不扬、但却拥有着出类拔萃的洞察力和推理能力的主人公黑川铃木（板尾创路饰），天真乐观、有些&ldquo;天然呆&rdquo;的协力解决着一起又一起的案件。同为黑川铃木的部下、同时也是警局里唯一一个正常人的赤木（田中圭饰） 另外，黑川的妻子由鹤田真由饰演，她是一个&ldquo;毒舌”角色，经常会说出一些让老公心碎的黑色笑话。


刑警黑川铃木迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刑警黑川铃木》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑警黑川铃木》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《列侬报道》在线观看和高清下载-50625

导演: Jeremy Profe 编剧: Jeremy Profe Walter Vincent 主演: 伊万·乔尼凯特 大卫·札亚斯 理查德·坎德 Devin Ratray 斯黛芬·道森 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.thelennonreportfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-06 片长: 87分钟 又名: The Lennon Report IMDb链接: tt3856300

1980年12月8日晚10点49分，约翰列侬在他的公寓前被枪杀，倒在血泊之中。 本片将从那些亲眼见证列侬离世的人们的角度着手，还原他生命的最后时刻。Alan Weiss是一名年轻的新闻制作人，因为一场摩托车交通事故，他被送往罗斯福医院。同一时间，在急诊室里，医生们正忙着救治刚被送来的一位不知名男性重伤患者。当这位病人被发现就是摇滚巨星列侬后，医生们一边要封锁消息，一边要尽力挽救他的生命，而记者则是想在第一时间报道这条举世震惊的大新闻…


[列侬报道][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][481MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《列侬报道》详情介绍](/movie/50625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

