---
layout: default
title: '电视剧《我的丑娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /41345/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的丑娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的丑娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的丑娘》在线观看和高清下载-41345

天地之大，无奇不有， 狗嫌家贫，子嫌娘丑。<br />　　进城打工的王大春长得英俊潇洒，父亲英年早逝，母亲守寡一生，将其拉扯长大。王大春长的像父亲，而母亲则很丑，所以王大春从小就很怕别人知道他有一个丑娘。<br />　　王大春打工时与同在一个酒店打工的漂亮城里姑娘赵小旭相识后，由于已父母双亡的赵小旭非凡注重男友及其家人的相貌，再加上王大春对赵小旭非凡细心的呵护，两个人相恋了，深爱赵小旭的王大春因为虚荣心和因为有个丑娘而几次被女友抛弃的经历，使他向赵小旭隐瞒了自己的家中有丑娘的事实，说他自己也是父母双亡。<br />　　王大春要与赵小旭结婚了，他写信把喜讯告诉了丑娘。<br />　　丑娘得知儿子要在城里成家，万分欣喜之余，毅然卖掉仅有的一处旧房子，怀揣少之又少的卖房款，只身一人瞒着王大春来到城里，预备帮儿子操办婚礼和维持一个新家。<br />　　就在婚礼举行时，丑娘忽然来到婚庆现场。怕露馅的王大春瞒过赵小旭，把丑娘说成是&ldquo;问路的&rdquo;，而将丑娘拒之婚庆酒店的门外。<br />　　得知真实情况的丑娘万念俱灰，痛苦离去，不料出了车祸。<br />　　撞到丑娘的某企业老板李建平救起丑娘，却误以为丑娘是他失散多年的亲母，硬是把无家可归的丑娘接到了自己的豪华别墅中。<br />　　丑娘向李建平婚瞒了实情，她万万没想到的是李建平的豪华别墅正巧与王大春的新婚平房仅隔一条街。<br />　　找不到丑娘的王大春无意间发现自己的的母亲原来就住在对面别墅，与自己的隔窗相望，他又喜又惊，偷偷哭求丑娘不要回乡，暂时在李建平家住下，容他慢慢向赵小旭渗透，争取早一天把丑娘接回自己的的新家。丑娘无奈只得在李建平家住下。<br />　　李建平的保姆金兰处处刁难丑娘，丑娘受尽凌辱，但她用自己的容忍和善良感化着金兰，感化着李建平和他的小娇妻许倩倩，使她这个外人成为李家上下都喜欢的老人。<br />　　李建平因丑娘太像自己的失散多年的亲母，而对丑娘视为亲母，要为丑娘养老送终。但丑娘在李建平家却一直挂牵着街对面的儿子和儿媳。<br />　　赵小旭怀孕了，妊娠反应很强烈，丑娘舍不得自己吃的，偷偷将好吃的东西放到赵小旭家窗前，不料被金兰发现，引起很大风波，为此丑娘大病一场。<br />　　赵小旭临产了，丑娘又喜又忧，很怕孙子长得像自己一样丑。王大春更是害怕孩子长得像丑娘，和赵小旭无法解释。<br />　　宝宝出生了，因为他的长相引起许多争议，这也使丑娘倍受煎熬，但越长越漂亮的小宝宝终于让王大春松了一口气。<br />　　王大春与赵小旭的日子过得并不太好，生了孩子后，又面临着工作和生活上的困难。<br />　　丑娘为帮助儿子撑起一个家，隐名瞒姓到王大春家当保姆照看孩子。不知底儿的儿媳妇赵小旭处处对她设防，使她饱受误解和羞辱，但她为了儿子的面子，她一直果断不许王大春说出实情，这也使王大春一直处在内疚和痛苦之中。<br />　　由于丑娘的善良、勤劳和通情达理，后来深得赵小旭的认可，想要认她为干娘，丑娘却流泪不肯，王大春更是不知如何是好。<br />　　王大春因为拒绝为富婆王思梦提供服务遭到报复，使王大春和赵小旭都失去了工作。而他们的孩子又突发先天性心脏病，面临巨额手术费。到处借不到钱的王大春求到富婆王思梦，王思梦仍以王大春必须提供非凡服务来换取借款。王大春情急之下夺走了富婆王思梦手里的十万元钱，被判入狱。<br />　　陷于绝境的赵小旭在丑娘的支撑下，坚强地面对眼前的突变，终于度过难关。<br />　　富婆王思梦在临终前良心发现，向警方承认了对王大春做伪证的事实。王大春被无罪释放。<br />　　丑娘和赵小旭奔跑着去迎接出狱的王大春，然而，积劳成疾的丑娘忽然摔倒在地。<br />　　临终前，丑娘为了儿子的面子，仍然不许王大春说出实情。王大春再也无法忍受，他鼓起勇气向赵小旭说出了丑娘就是她亲婆婆的事实。<br />　　赵小旭惊异不已，她给了王大春一记耳光，然后扑向丑娘，哭着说丑娘是天底下最漂亮的母亲，丑娘虚弱地笑了笑，并轻声地&ldquo;哎&rdquo;了一声.........


我的丑娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的丑娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的丑娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的丑爹/我的老爹》在线观看和高清下载-41255

《我的丑娘》讲述的是在“儿嫌母丑”的现实下亲情与道德的碰撞，而《我的丑爹》将是从“子嫌爹丑”的情节中展开亲情和谐的大主题。乡下农民汪木根家境虽不富裕，但为了培养儿子成材，他从来都是苦中有乐。儿子汪宝强在城里做农民工一次偶然机会在电视剧中客串了群众角色，于是做起明星梦。木根为支持儿子有长进，不惜进城靠捡废品挣钱供宝强念书学表演，他虽不盼望儿子成为大明星，但却期望儿子长进成人。宝强与从台湾来内地发展的漂亮姑娘朱玉亭相爱了，但他不好意思将捡废品的丑爹介绍给朱玉亭。丑爹虽然心里不是滋味，但为了不丢儿子的面子，他还是微笑着忍受了。台湾儿媳妇朱玉亭得知真情后对王宝强十分不满，而对大陆公爹木根百般孝敬。在丑爹生命即将走到尽头的时候，身为儿媳妇的朱玉亭竭尽全力，为丑爹治病，使丑爹奇迹岸糌生还。丑爹更是用他善良、宽容和幽默的性格，把快乐带给了儿女，带给了身边的人。风风雨雨中，丑爹用他的善良与幽默感动着每一个人，大陆丑爹和台湾俊儿媳更是演绎了两岸人民血浓于水的骨肉亲情。不过，虽然同样是亲情剧，但是&ldquo;丑爹”不会像&ldquo;丑娘”那样总是让人流泪，融入喜剧情节的故事将把悲喜交加的人生诠释得淋漓尽致。


我的丑爹/我的老爹迅雷下载

**详情查看**： [《我的丑爹/我的老爹》详情介绍](/movie/41255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

