---
layout: default
title: '动作《玩命快递/非常人贩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23646/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '玩命快递/非常人贩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩命快递/非常人贩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩命快递/非常人贩》在线观看和高清下载-23646

导演: 元奎 路易斯·莱特里尔 编剧: 吕克·贝松 Robert Mark Kamen 主演: 杰森·斯坦森 舒淇 马特·斯查尔兹 弗朗西斯·贝尔兰德 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 法语 中文 上映日期: 2002-10-11 片长: 92 分钟 又名: 玩命快递 非常人贩 绝命速递 玩命速递 / The Transporter IMDb链接: tt0293662

身手不凡的退役特种兵弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）如今从事着用宝马车货运的营生，弗兰克不管自己服务的是否是银行抢劫犯，他更关注协议与原则。一单任务结束后，他免不了又要迎接警察的盘问与新工作。一个美国犯罪团伙托付弗兰克运送一件物品，弗兰克不经意中发现货物居然是一位名叫莱（舒淇 饰）的东方女子。弗兰克完成任务后对方却要灭口，只得带着莱回到住处。弗兰克这次惹上的麻烦显然不小，因为雇主随后带人将他的住所夷为平地，莱神秘的身份也浮出水面：原来她是某国际蛇头的独女。弗兰克被卷入了偷渡犯罪中的父女情仇，他需要作出决定来面对他和莱的关系与正义。


[玩命快递/非常人贩][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.2分][2.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩命快递/非常人贩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_transporter_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩命快递/非常人贩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩命快递2》在线观看和高清下载-13276

剧情介绍：超强押运人弗兰克·马丁（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）近期的工作是接送缉毒官员比林斯先生的小儿子杰克，弗兰克与杰克母子相处和谐，但一伙歹徒的突然出现打破了平静，弗拉克与他们在医院首次交手顺利脱险，可为了杰克的安全着想，弗兰克不得不把孩子送到对方手中，并因此被警方确认为绑架嫌犯。弗兰克发觉这次绑架另有深意，策划此次事件的幕后贩毒集团意在通过小杰克将致命病毒传染给参加国际会议的各国缉毒组织高官，以便为自己的犯罪行为扫清障碍。弗兰克承担着杰克母亲奥黛丽的信任，在警方与贩毒集团的追夹中，逐渐逼近幕后策划者詹尼（Alessandro Gassman 饰），并与同样身手不凡的詹尼展开天上水下的连场搏杀。 ----- 电影中的男主角必得是这样的满身光芒，有许多女人爱却仍安静地寂寞着。他满足女人们对完美男人的所有幻想，不染烟火的，永垂不朽地，在电影里寂寞地拼杀着。


玩命快递2 (2005)

**详情查看**： [《玩命快递2》详情介绍](/movie/13276/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

