---
layout: default
title: '爱情《不一样的本能》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35706/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '不一样的本能,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不一样的本能》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不一样的本能》在线观看和高清下载-35706

导演: 乔·德特杜巴 编剧: Gerald Di Pego 主演: 约翰·特拉沃尔塔 凯拉·塞吉维克 福里斯特·惠特克 罗伯特·杜瓦尔 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-07-03 片长: 123 分钟 又名: 第三类奇迹 不一样的奇迹

乔治（约翰·特拉沃塔 John Travolta 饰）本是一个普通的汽车工程师，然而，一束强光的照射彻底改变了他平凡的命运，一些神奇的能力逐渐的开始在乔治的身上显现。乔治的变化并没有让他获得他人羡慕的目光，正相反，曾经的朋友和邻居都因为他的怪异举动而对他产生了抵触的情绪，乔治渐渐变得孤立无援。 至始至终守护在乔治身边的是名叫莱斯（凯拉·塞吉维克 Kyra Sedgwick 饰）的女人，在她的温柔关怀下，乔治重拾了生活的热情和信心。他积极的利用自己的超能力做起了帮助他人的善事，而他的名声也因此越传越远。乔治的能力并非取之不尽用之不竭，当力量逐渐枯竭之时，会有怎样的命运等待着他呢？


[不一样的本能][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不一样的本能》](https://www.btdx8.com/torrent/phenomenon_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不一样的本能》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不一样的本能/第三类奇迹/不一样的奇迹》在线观看和高清下载-33341

乔治马利(约翰·特拉沃塔饰)是个本质憨厚、平凡的修车工人，在小镇上也是颇有人缘的好人。但在他37岁生日的那天晚上，突如其来的一道强烈巨光击中了他，从此乔治马利的生命就全然不同了，不但智商变得高不可测，学习能力也一下子变得迅速而有效率。他能以心灵力量移动物体，能预测到地震的发生，更能解读国防部的卫星通讯。乔治的惊人力量随即吸引了全国各地的科学家前来研究他的神迹，当然也少不了想请他协助的人。随著乔治马利超能力的与日俱增，镇上的人开始感到害怕而纷纷远离他。日渐虚弱和孤独的乔治马利，在镇上医生与女友的协助下，发现乔治原来是罹患了一种怪病：每多运用一次超能力，就会大量消耗掉他的生命能源。而此时的乔治马利已经运用过多的超能力，生命已逐渐走到尽头了。乔治马利得知自己去日无多，决定燃尽最后一丝生命的力量，将自己的特殊遭遇和特异能力，作为人类生命研究的活样本。


不一样的本能/第三类奇迹/不一样的奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《不一样的本能/第三类奇迹/不一样的奇迹》详情介绍](/movie/33341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

