---
layout: default
title: '电视剧《逆袭之星途璀璨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3620/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆袭之星途璀璨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆袭之星途璀璨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆袭之星途璀璨》在线观看和高清下载-3620

剧情介绍：　　一直以来，大学女生苏橙（宋铁 饰）都默默的喜欢着名为言楚非（言希 饰）的小明星。为了能够更加接近心爱的人，苏橙选择成为了艺人助理，就此进入了声色犬马的演艺圈。在一场选秀活动中，苏橙大获成功，最终成为了段承轩（普提查·克瑟辛 Puttichai Kasetsin 饰）公司旗下的艺人，走上了演艺之路。 　　在经纪人段凌薇（韩雪 饰）的帮助下，苏橙初露头角，并且终于让言楚非注意到了她的存在。然而好景不长，一连串意外的发生让苏橙的生活和事业均跌落到了谷底，然而她并没有气馁，而是展现出了坚韧不屈的一面，最终凭借着努力证明了自己的实力，亦吸引了段承轩的注意。


逆袭之星途璀璨 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆袭之星途璀璨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆袭之星途璀璨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆袭之星途璀璨》在线观看和高清下载-36456

该剧聚焦娱乐圈，讲述苏橙从做艺人助理起步进入五光十色的娱乐圈，凭借自身的天赋和努力，走出终成影视天后的逆袭闪耀之旅。大四女生苏橙（宋轶 饰）原是二线小生言楚非（彦希 饰）粉丝。为追男神，她从做艺人助理起步进入五光十色的娱乐圈。为获得与言楚非相爱的机会，苏橙参加选秀，签约段承轩（普提查·克瑟辛 Push 饰）旗下公司，走上演员之路。经纪人段凌薇（韩雪 饰）为苏橙争取到拍戏机会，言楚非终于注意到苏橙，而段承轩也改变了对苏橙最初的刻板印象。苏橙一路走来，见识了娱乐圈种种怪现状，也真正认识到表演的魅力。她的天真烂漫冲击了身边一众人等。苏橙在娱乐圈经历几起几落，最终靠自己的努力，逆袭成功。更重要的是，苏橙在这条奋斗路上解开了与父母的心结。风风雨雨后，名与利对她来说都不再重要，在颁奖典礼结果揭晓的当日，她宁愿和最爱的人一起潜入海底，去发现生活新的美好。


逆袭之星途璀璨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆袭之星途璀璨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26481.html) 


## 《逆袭人生》在线观看和高清下载-17775

郭佳是一名宝妈，每天忙于家务却还遭到丈夫责怪。荣欣本是一名生活幸福的富家太太，因车祸导致失独丧偶而跌至悲伤的谷底。南健勇和儿子南泽相依为命，中年下岗后再就业又被辞退。南泽在学校里装成富二代过着奢侈的生活，父子二人关系淡漠。陆凡因腿脚残疾总是被辞退，生活十分的拮据。 五人 因机缘巧合走到一起......


逆袭人生迅雷下载

**详情查看**： [《逆袭人生》详情介绍](/movie/17775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

