---
layout: default
title: '爱情《罗马情缘/许愿池艳遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /35187/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '罗马情缘/许愿池艳遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗马情缘/许愿池艳遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罗马情缘/许愿池艳遇》在线观看和高清下载-35187

导演: 马克·斯蒂文·约翰逊 编剧: 大卫·戴尔蒙德 David Weissman 主演: 克里斯汀·贝尔 威尔·阿奈特 乔什·杜哈明 丹尼·德维托 阿丽西丝·泽纳 戴克斯·夏普德 李·佩斯 类型: 喜剧 爱情 官方网站: touchstone.movies.go.com/wheninrome 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-29 片长: 91 分钟 又名: 罗马假期(港) 罗马不思议(台) 许愿池艳遇 在罗马的时候 新罗马假日 / When in Rome IMDb链接: tt1185416

纽约古根海姆美术馆年轻的现代艺术馆长贝丝（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）是个工作狂，她很不看好妹妹一见钟情式的闪电结婚，却依然挤出时间飞往意大利罗马参加婚礼。在婚礼上，贝丝对前橄榄球员的尼古拉斯（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰）一见钟情，却在古老的爱情许愿池边看到尼古拉斯亲吻别的姑娘。大失所望的贝丝趁酒醉跳进许愿池大声斥责爱神雕塑，并捡起了别人投下的三枚硬币及一枚赌桌筹码带回了美国。没想到古老的意大利传说竟然显灵，被贝丝捡到硬币的男人纷纷向她疯狂求爱，焦头烂额的贝丝却还得顶着老板莎莉丝特（安杰丽卡·休斯顿 Anjelica Huston 饰）的压力确保艺术馆年度筹款酒会的成功。关键时刻竟是尼古拉斯帮了大忙，而就在贝丝幸福地坠入爱河之际，她才意识到，那枚从许愿池拣得的筹码竟属于尼古拉斯。真情还是假爱？贝丝痛苦万分……


[罗马情缘/许愿池艳遇][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗马情缘/许愿池艳遇》](https://www.btdx8.com/torrent/when_in_rome_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗马情缘/许愿池艳遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗马浴场》在线观看和高清下载-49220

古代罗马男人穿越时空，来到现代日本澡堂！对眼前的日本澡堂文化惊愕不已的他，将会&hellip;…？！古代罗马浴场设计技师（只限浴场设计）路西斯，对工作有满腔热忱却不懂创新。正烦恼找不到浴场灵感时，竟然穿越时空，来到了现代日本的澡堂！他变成了可以在日本与古代罗马（地点只限澡堂）之间来来去去的体质！好汉路西斯开始了穿越时空的大冒险！


罗马浴场迅雷下载

**详情查看**： [《罗马浴场》详情介绍](/movie/49220/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

