---
layout: default
title: '电视剧《风雨西津渡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40777/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风雨西津渡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风雨西津渡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风雨西津渡》在线观看和高清下载-40777

十九世纪后半期，轰轰烈烈的太平天国运动渐渐落下帷幕，西方列强则虎视眈眈的窥视着中国——这个神秘的地大物博的东方古国，摩拳擦掌意欲瓜分吞噬。清朝在内忧外患的夹击下，疾重难返渐显颓势。大型电视剧《西津渡》的故事就发生在这样一个特殊的年代背景下。　　太平军中级将领冯旺福和锦绣营女兵翠兰，在清军攻克南京后临危受命，接受嘱托去西津渡寻找天国留下的&lsquo;圣库’，以期天国东山再起。而清军将领刘拓为彻底消灭太平天国的残余势力，奉命尾随接近冯旺福和翠兰一起来到西津渡；英国人在西津渡设立盐公堂，意欲把控两江盐业，从而全盘控制西津渡的商业命脉；西津渡首富邵福生的女婿蔡德仁，为报杀父之仇，联合从海外归来的白鸿飞一起对抗邵氏家族；故事由此展开，看似风马牛不相及的几股势力，最终却都围绕着‘圣库’展开了一场殊死较量。　　冯旺福怀揣宏伟但不切实际的梦想一心找寻&lsquo;圣库’，想用&lsquo;圣库’里的秘籍宝典重振太平天国的辉煌。当翠兰和刘拓接受了白鸿飞新思想的熏陶，觉悟出面对列强侵扰，唯有众志成城，师夷长技以制夷，才能强我中华制胜溃敌时，冯旺福却始终执拗的不肯面对现实一意孤行，最终导致众叛亲离，一步步将自己毁灭在‘圣库’里。刘拓在与冯氏兄妹的交往中，被翠兰的纯真善良，冯旺福的侠肝义胆深深触动，使自己深陷无间道般的矛盾纠结中痛苦不堪。翠兰眼看着冯旺福为了虚幻的‘圣库’渐行渐远，最终丧失心智嗜血成性却无能无力，深感挫败与无奈，而面对刘拓的真情，翠兰始终无法接受。三人立场出身各不相同，却在寻找‘圣库’的过程中演绎了一出惊天地泣鬼神的缠绵悱恻的情感悲剧。　　学贯中西的白鸿飞归国本是为了帮助师弟蔡德仁重振漕帮，但在残酷的事实面前，白鸿飞很快认清了覆巢之下无有完卵的大局，不但劝说蔡德仁放下个人恩怨一致对外，而且身体力行不惜被人误解谩骂，潜入英国太古洋行，跟理查德为首的洋人斗智斗勇，帮助盐运使陈金元一举挫败了洋人的阴谋。洋人不甘落败，再使诡计，白鸿飞协助西津渡商会奋起与洋人抗争，带领被压制的人民游行示威、抵制洋货，更协同薛怀玉一起创办《西津渡周报》，揭露洋人的丑陋嘴脸，当薛怀玉惨死洋人枪口后，白鸿飞更是率领群情激愤的西津渡人民火烧英国领事馆，点燃了万众一心抵制外敌的熊熊大火。　　电视剧《西津渡》，描写了一群在特殊年代背景下生存、挣扎、觉醒、奋起反抗的众生相；展现了各色人物在时代变迁中的命运起伏；阐释了中华文化在遇到外敌侵扰时顽强不息的生命力。个人情仇、家族恩怨、国家荣辱等一系列矛盾冲突构成了本剧的戏剧冲突和精神内涵。利用剧中人物命运的跌宕起伏，展示出一幅镇江文化的瑰丽画卷，再现中华大地百年兴衰起伏的沧桑历史。


风雨西津渡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风雨西津渡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11559.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风雨西津渡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风雪武者（微电影）》在线观看和高清下载-23850

《风雪武者》是年轻电影导演岳松先生自导自演，讲述了一个与众不同，惊世骇俗，黑色荒诞，亦真亦假的传记类型的电影故事，将人性和名利挣扎进行了深度刻画，其独特性在世界影坛未见其二。《风雪武者》的写实性拍摄手法，将主人公岳松在中俄边境武术修炼的艰苦推到了极致，和世俗的浮华糜烂形成了强烈的反差，梦想与尊严，肉体与灵魂，生命与武术风雪严寒中引发观众们的重新思考。前所未见的画面冲击不但刺激了每一个人的眼球，更刺进了每一个人的心灵。是的，这是中国迄今为止最励志，最具正能量的武术电影。</p>


风雪武者（微电影）迅雷下载

**详情查看**： [《风雪武者（微电影）》详情介绍](/movie/23850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

