---
layout: default
title: '战争《战国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23619/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '战国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战国》在线观看和高清下载-23619

导演: 金琛 编剧: 申捷 主演: 孙红雷 景甜 金喜善 吴镇宇 中井贵一 姜武 冯恩鹤 黄海冰 廖京生 雪村 郭德纲 徐娇 何云伟 方子哥 李子雄 熊欣欣 马精武 雷恪生 吴军 类型: 剧情 动作 爱情 悬疑 战争 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-04-12(中国大陆) 片长: 126分钟 又名: The Warring State

战国时代，七雄并起。传说一代纵横家鬼谷子将毕生绝学传给得意门生——尚未被膑便自称为膑的孙膑（孙红雷 饰），遂引得各方诸侯相机而动。在齐魏之战中，孙膑凭借才学大挫齐国锐气，虽然沦为阶下囚，但深得齐王（中井贵一 饰）赏识，将其推荐为田忌（姜武 饰）之女田夕（景甜 饰）的座上宾。不久，河洛大会举行，各国勾心斗角，局势紧张。孙膑危急之时代表齐国赛马，大出风头。在此之后，他被同门师兄庞涓（吴镇宇 饰）引入魏国。魏王为人多猜忌，庞涓又忌恨孙膑独得鬼谷子的绝学，故而设计剜去孙膑的膝盖骨。一场混杂了友情和奇谋的旷世传奇就此拉开血腥的大幕……


[战国][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.9分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战国》](https://www.btdx8.com/torrent/the_warring_states_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战国-天堂极》在线观看和高清下载-49240

一部动漫空降2011年的10月番。本身作为日本的手机向网络游戏「战国☆天堂」，对像是日本的众女性玩家，在游戏中，各玩家可以选泽极美型的战国人物，除了建立自己的领域外，玩家还可以与其他玩家控制的角色互动，互相交换情换甚至日记。作为受女性欢迎的手机，这次「战国☆天堂」的突然空降10月番除了是生产商为了进一歩替游戏作宣传作用外，当然还有现今的动画界，能够得到女性支持的动画绝对有很大的优势，若果「战国☆天堂」能够凭今次的动画吸引更多女性玩家，前途真的非常光明。&nbsp; 战国☆天堂 极「战国☆天堂」的TV动画名称将叫作「战国☆天堂 极」，故事情节及将会以哪一位战国名将作为第一主角均没有详细公布，但这次的动画设定已确定由曾担任「食梦者」及「GANTZ」等作的作画监督的羽田浩二负责。既然这次的动画很明显是专为女性向而设，那众多的男性声优阵容当然少不了，从而公布的声优名单中，我们便可发现浪川大辅、柿原彻也等人的名字，不过不过更多的都是小记不认识就是了。「战国☆天堂 极」已决定将在10月3号首播


战国-天堂极迅雷下载

**详情查看**： [《战国-天堂极》详情介绍](/movie/49240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

