---
layout: default
title: '动作《十三刺客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26692/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '十三刺客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三刺客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三刺客》在线观看和高清下载-26692

导演: 三池崇史 编剧: 天愿大介 主演: 役所广司 山田孝之 伊势谷友介 泽村一树 古田新太 六角精儿 石垣佑磨 高冈奏辅 松方弘树 伊原刚志 吹石一惠 稻垣吾郎 类型: 动作 古装 制片国家/地区: 日本 英国 语言: 日语 上映日期: 2010-09-25 片长: 141分钟 又名: 13人刺客：殊死血战(台) 13刺客 Thirteen Assassins

已是江户时代后期，时有明石藩江户之家老间宫图书（内野聖陽 饰）在幕府老中土井大炊头（平幹二朗 饰）的宅前自杀，此举引起朝野震动。一切皆由明石藩主齐昭（稲垣吾郎 饰）而起。齐昭系现任将军的异母弟弟，其人嗜血如命、暴虐无常，引起朝廷上下诸多人等的不满，然齐昭已内定成为下任老中。为免苍生遭其荼毒，土井授意岛田新作卫门（役所広司 饰）在齐昭回藩途中予以刺杀。新左卫门召集了仓永左平太（松方弘樹 饰）、三桥军次郎（沢村一樹 饰）、平山九十郎（伊原剛志 饰）等13名刺客，在齐昭的必经之地布下层层埋伏…… 本片翻拍自工藤荣一1963年同名经典名作，新版剧本由著名导演今村昌平之子天愿大介担任，该片荣获2010年日本电影旬报十佳影片第4名。


[十三刺客][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十三刺客》](https://www.btdx8.com/torrent/thirteen_assassins_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三刺客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三刺客/13刺客：殊死血战》在线观看和高清下载-23798

故事发生在江户时代末期。明石藩江户家老间宫在老中土井的府邸门前切腹自杀。间宫之死是一种抗议，抗议生性残忍的明石藩主松平齐昭不断杀害无辜百姓的暴行。齐昭是将军德川家庆的弟弟，明年将就任老中。这一自杀事件震动了幕府。


十三刺客/13刺客：殊死血战迅雷下载

**详情查看**： [《十三刺客/13刺客：殊死血战》详情介绍](/movie/23798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

