---
layout: default
title: '电影《卓别林:淘金记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卓别林:淘金记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卓别林:淘金记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卓别林:淘金记》在线观看和高清下载-26718

流浪汉查理随大批贫民到阿拉斯加淘金，跑进通缉犯拉逊的小木屋。接着，一名魁梧的寻矿人吉姆也闯进了小木屋，并抢到拉逊的枪。拉逊不得不出外找寻食物，他打死了警察夺得口粮，回来时发现了吉姆正在开发的金矿，便不再回小木屋。查理饿极，以皮鞋充饥，还吃得津津有味。吉姆不肯吃，神智恍惚中把查理当作火鸡，举枪要杀，混乱中跑进一头大熊，两人合力把熊打死，饱餐一顿之后便分道扬镳。吉姆发现自己的矿坑被拉逊侵吞，拉逊打昏吉姆之后逃走，却失足跌下深谷。查理在小镇上的舞厅邂逅舞女乔治亚，帮她摆平了暴发户的骚扰。后来，查理帮富翁汉克看家，在门口又巧遇乔治亚，大喜过望，邀她在除夕夜来吃晚餐。结果，乔治亚没来，查理却在幻梦中为她表演了一段小面包舞。被打后失忆的吉姆在镇上重遇查理，要求他帮忙找寻金矿所在地。两人经千辛万苦回到小木屋，大风雪却把整间木屋刮到悬崖上。吉姆用绳子救起查理时，小木屋落下了万丈深渊，而他们发现金矿正在那里。结果，查理与吉姆成了富翁，坐头等舱回乡，却在船上三等舱巧遇潦倒的乔治亚。查理与乔治亚在新闻记者的镜头前热情相拥。</p>


卓别林:淘金记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卓别林:淘金记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卓别林:淘金记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卓别林/卓别林与他的情人》在线观看和高清下载-33159

卓别林自小与母亲相依为命，虽然母亲在小舞台上做歌舞演出，但收入很少。卓别林也进入了演艺界，并且受到欢迎。不过他不以此为满足，又到美国发展，从此与电影结下不解之缘。他丰富的肢体语言使他在整个默片时代成为备受瞩目的风云人物。这期间他分别与三位女士有过密切交往并结为夫妻，但都以离婚告终。1942年，他遇到乌娜&middot;奥尼尔，她成为他第四任妻子和终身伴侣。影片叙述卓别林受政治迫҉害，移居瑞士，1972年才回到美国。展示了这位大师起伏的一生，并穿插了几部经典作品的拍摄经过。</p>


卓别林/卓别林与他的情人迅雷下载

**详情查看**： [《卓别林/卓别林与他的情人》详情介绍](/movie/33159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

