---
layout: default
title: '电影《遇见你之前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遇见你之前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遇见你之前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遇见你之前》在线观看和高清下载-12990

剧情介绍：小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）是一个年轻又活泼的小镇女孩，不久前突然被咖啡馆解雇，家境不好，学历不高的她，无奈之下只好接下一份需要细心与专业技巧的工作：成为一名四肢瘫痪病人的全职看护。  　　到了病人家中，她才发现看护对象是一名因车祸导致全身瘫痪的年轻人威尔·特雷纳（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）。威尔年轻英俊，博学富有，过去热爱旅行冒险，却因一场车祸而一蹶不振，变得自暴自弃又愤世嫉俗；生性乐观的小露向他展示生命的美好。为了让威尔重新展开笑颜，小露使出浑身解数，两人都得到宝贵的的意外收获，重新找到人生与心灵的归属。 ----- -C-H-E-E-S-Y! 可是还是和全场好多老阿姨掉下了几滴廉价的眼泪。Emilia在非GOT的形态下竟然有一丝丝的可爱，当年挤掉Monica Potter的“气”被消掉了。虽然故事还蛮瞎的，可是看看风景，听听歌和看看Sam Claffin还是蛮好的√


遇见你之前 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见你之前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遇见你之前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遇见你之前》在线观看和高清下载-11019

导演: 西娅·夏罗克 编剧: 斯科特·纽斯塔德 迈克尔·H·韦伯 乔乔·莫伊斯 主演: 艾米莉亚·克拉克 山姆·克拉弗林 珍妮·麦克蒂尔 查尔斯·丹斯 布兰登·柯伊尔 珍娜·科尔曼 马修·刘易斯 本·劳埃德-休斯 凡妮莎·柯比 斯蒂芬·皮科克 马修·约翰·摩尔利 汉娜·弗林 类型: 剧情 爱情 官方网站: mebeforeyoumovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-03(美国) 片长: 110分钟 又名: 我就要你好好的(台) / Me Before You IMDb链接: tt2674426

小露（艾米莉亚·克拉克 Emilia Clarke 饰）是一个年轻又活泼的小镇女孩，不久前突然被咖啡馆解雇，家境不好，学历不高的她，无奈之下只好接下一份需要细心与专业技巧的工作：成为一名四肢瘫痪病人的全职看护。 到了病人家中，她才发现看护对象是一名因车祸导致全身瘫痪的年轻人威尔·特雷纳（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）。威尔年轻英俊，博学富有，过去热爱旅行冒险，却因一场车祸而一蹶不振，变得自暴自弃又愤世嫉俗；生性乐观的小露向他展示生命的美好。为了让威尔重新展开笑颜，小露使出浑身解数，两人都得到宝贵的的意外收获，重新找到人生与心灵的归属。


[遇见你之前][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见你之前》](https://www.btdx8.com/torrent/me_before_you_2016.html) 


## 《遇见你真好》在线观看和高清下载-18602

导演: 顾长卫 编剧: 孔龙 祖乱乱 姚冠辰 张雨悠 施鸽 张亚曦 刘颖 顾长卫 主演: 白客 蓝盈莹 张海宇 周楚濋 曹骏 王玉雯 蒋易 李晨晖 范明 蒋雯丽 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-29(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 飞火流星 Nice to Meet You IMDb链接: tt8209632

当遇见爱情的时候才会发现，它就像万有引力，苹果总归会落地。在被称为“高四”的紫荆复读学校是一所爱情集中营，梦想成为作家的张文生和珊妮在互损中萌生情愫，好友陈奇误认为文生横刀夺爱，与“坏学生”青龙在小酒馆相遇并商议各自的复仇计划。不料陈奇带去的巨型烟花被青龙向酒馆发泄中引发火灾，带出人命。于是，这所学校里的一个又一个神秘搞笑的爱情故事浮出水面，一群热血而欢乐的男女演绎了另类的青春和爱情……


[遇见你真好][HD-1080P/2160P-MP4][国语][豆瓣4.8分][1.81GB/4.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遇见你真好》详情介绍](/movie/18602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

