---
layout: default
title: '电影《买凶拍人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '买凶拍人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《买凶拍人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《买凶拍人》在线观看和高清下载-16032

剧情介绍：职业杀手Bart（葛民辉饰）技艺高超，雇主很多，收入不俗。他与妻子阿玲（方子璇饰）居于高级住宅区，小日子过的非常滋润。可惜好景不长，金融风暴后夫妻二人陷入经济危机。Bart迫于无奈，便为有钱太太杀人服务，不想有钱太太要求苛刻，要Bart在杀人之余还得拍下杀人过程，方泄心头之恨。Bart深明顾客至上的道理，决定找一个拍档合作。凑巧Bart在酒吧见到导演阿全（张达明饰），二人一拍即合，成为了杀手导演二人组，一时间生意大增，一连串的“买凶拍人”行动随即展开。后来江湖大佬标哥听闻，决定聘Bart及阿全代劳，杀死社团叛徒大雄，并要拍下影带，好让他有真凭实据能向社团交代，稳坐执事人一职。这次买凶拍人行动能否成功呢？ ----- 那时候，彭浩翔不管好坏，把自己所有的想象和才华发泄出来。才会有这种畅快淋漓又天马行空的写意。只是要拍出来，把所有点子拍出来，怀有的应该就是这种迫切的想法吧。


买凶拍人 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《买凶拍人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《买凶拍人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《买凶拍人》在线观看和高清下载-13209

职业杀手Bart（葛民辉饰）杀人技艺高超，他的雇主也很多，收入不俗。他与妻子阿玲（方子璇饰演）居于高级住宅区，小日子过的非常滋润。可惜好景不长，一场金融风暴后，生意愈来愈难做，Bart迫于无奈，便为有钱太太服务，为她们杀人。没想到这些有钱太太要求多多，要他杀人之余还要拍下杀人过程，好让她们泄心头之恨。Bart深明顾客至上，于是决定找一个拍档合作。凑巧Bart在酒吧见到副导演全（张达明饰），二人一拍即合，成为了「杀手导演二人组」，令他们一时间生意大增，一连串的「买凶拍人」行动随即展开…


买凶拍人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《买凶拍人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21346.html) 


## 《买房》在线观看和高清下载-34482

许大钧老师一家如果还不买房子，那日子简直没法过。楼下小商小贩大声吆喝着折腾到半夜，直接影响到儿子小军的休息和学习成绩不说，媳妇王芳华都觉着这大半辈子跟着老许憋在筒子楼里亏得慌。趁着学校打算发放住房补贴，老许和媳妇商量，拿手里的十五万存款，加上学校即将发放的十万，在三环边按揭一套90平米的房子。


买房迅雷下载

**详情查看**： [《买房》详情介绍](/movie/34482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

