---
layout: default
title: '电影《小男人/小孩好黑/小矮人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /26762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小男人/小孩好黑/小矮人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小男人/小孩好黑/小矮人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小男人/小孩好黑/小矮人》在线观看和高清下载-26762

达利尔(肖恩·韦恩斯)与瓦内莎(凯瑞·华盛顿)是一对结婚多年的夫妻，都有着体面职业和不错的朋友圈子，使得他们的生活也颇为富足和无忧无虑。然而，长久以来，一直有个难以解决的问题困扰着他们--没有孩子。似乎在这样一个二人家庭当中再增加一个两人爱情的结晶显然会更加的完美、幸福。然而，两人经过几番努力，却依然没有结果。于是，在求子心切的情况下，夫妻俩决定领养一个孩子。<br />　　领养中心得知达利尔夫妇的情况后，颇为热心地为他们安排具体事宜。于是，在这一天，他们终于成功领养了一个属于自己的“乖儿子卡尔文(马龙·韦恩斯)。孰不知这个面容看上去略显成熟的“儿子”竟然是个身患严重侏儒症的成年人。尽管他有着婴儿一般的身材和颇具个性的脸蛋。但这个小家伙的力气和想法却完全可以和任何聪明的成年人相比较。事实上，这个可爱的“小家伙&rdquo;的真实身份是个远近闻名的黑帮大哥，只是很少有人见过其庐山真面目&hellip;…


小男人/小孩好黑/小矮人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小男人/小孩好黑/小矮人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小男人/小孩好黑/小矮人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小男人周记》在线观看和高清下载-44137

导演: 陈嘉上 编剧: 陈嘉上 刘锡贤 聂宏风 聂宏风 主演: 郑丹瑞 郑裕玲 钟楚红 文隽 李美凤 胡慧中 张坚庭 邓萃雯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-05-20(香港) 片长: 93分钟 又名: Diary of a Small Man Siu nam yan chow gei IMDb链接: tt0096115

32岁的梁宽（郑丹瑞 饰）结婚七年，但回首婚姻生活，他与妻子Ann（郑裕玲 饰）之间似乎只有无止尽的摩擦，同时在事业出色的妻子笼罩之下，梁宽的自卑感日日囤积。于是乎，决定找寻男性人生的梁宽与Ann协议分居，进入了离婚的前奏。 刚刚成为半自由身的梁宽便和同事的情人Cora（邓萃雯 饰）因误会而在Ann面前同处一室，暧昧虽有，但梁宽却未越雷池。不久公司新到一位强硬上司——林太（钟楚红 饰），梁宽等人在林太的铁腕下倍感职业压力，所幸梁宽工作颇有建树与林太之间亦培养出了微妙的感情，梁宽小男人剪不断理还乱的私人生活还未从与林太的暧昧中脱清关系，又被昔日的女友Jeney（李美凤 饰）找上门来，梁宽出于好心将其收留，却不知自己的妻子Ann在离开他后事业走向了低谷……


[小男人周记][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.7分][1.62GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小男人周记》详情介绍](/movie/44137/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

