---
layout: default
title: '动漫《极速蜗牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50009/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '极速蜗牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速蜗牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速蜗牛》在线观看和高清下载-50009

导演: 大卫·索伦 编剧: 达伦·莱姆克 罗伯特·D·西格尔 主演: 瑞恩·雷诺兹 保罗·吉亚玛提 迈克尔·佩纳 路易斯·古兹曼 比尔·哈德尔 理查德·詹金斯 肯·郑 米歇尔·罗德里格兹 玛娅·鲁道夫 本·施瓦茨 柯特伍德·史密斯 史努比狗狗 塞缪尔·杰克逊 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.turbomovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-18(中国大陆) 2013-07-17(美国) 片长: 96分钟 又名: 极速TURBO(港) 涡轮方程式(台) IMDb链接: tt1860353

在某个普通的郊外住宅区青草丛内，生活着一群普普通通的菜园蜗牛。这群慢吞吞的小家伙安于现状，朝九晚五，躲避着人类和乌鸦等强大天敌的袭击，享受着来自大自然的馈赠。但是，在它们中间却有一个异想天开的家伙，它叫特伯（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），极度崇拜方程 式赛车手盖·盖尼耶，梦想能够体验风驰电掣所带来的无上快感。在一次意外事件过后，特伯的身体悄悄发生了变化，它拥有梦寐以求的极速，俨然成为一辆蜗牛赛车，并且盲打误撞被带入人类社会。 从此以后，印第安纳波利斯的500赛车赛不再是梦想，特伯注定在人类世界书写属于刺激的速度传奇……


[极速蜗牛][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.42GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极速蜗牛》](https://www.btdx8.com/torrent/turbo_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速蜗牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速蜗牛》在线观看和高清下载-19762

剧情介绍：　　在某个普通的郊外住宅区青草丛内，生活着一群普普通通的菜园蜗牛。这群慢吞吞的小家伙安于现状，朝九晚五，躲避着人类和乌鸦等强大天敌的袭击，享受着来自大自然的馈赠。但是，在它们中间却有一个异想天开的家伙，它叫特伯（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），极度崇拜方程 式赛车手盖·盖尼耶，梦想能够体验风驰电掣所带来的无上快感。在一次意外事件过后，特伯的身体悄悄发生了变化，它拥有梦寐以求的极速，俨然成为一辆蜗牛赛车，并且盲打误撞被带入人类社会。  　　从此以后，印第安纳波利斯的500赛车赛不再是梦想，特伯注定在人类世界书写属于刺激的速度传奇……


极速蜗牛 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速蜗牛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2169.html) 


## 《极速行动/青春暴力史》在线观看和高清下载-24166

俄罗斯海滨城市雅尔塔新一届市长选举即将来临，为收买民心，市长维克多专门举办了一个大英博物馆展，并且要求警方在竞选前务必保证城市不出状况。然而，这个城市并不平静，不仅充斥着流氓，还有一群以市长儿子铁木尔为首的“黑猫”组织到处惹是生非。</p>　　有恶即有善，伊格纳特和另外三名年轻人组成了&ldquo;城市猴子”组织，他们迷恋&ldquo;跑酷”运动，在城市里练习翻越各种障碍，而这么做的目的只有一个，就是声张正义，尽管他们对正义有着自己的理解，比如关屠宰场的电源解救动物，在美国驱逐舰上乱涂乱画警告北约远离俄罗斯。</p>　　这天，伊格纳特在警车上涂鸦被警察追赶，他藏到了歌坛新秀林娜和姑姑伊拉的车上，偶遇给彼此都留下了深刻的印象，不久两人再次相遇成为了恋人。</p>　　伊格纳特在警察局意外碰到海盗马尔谢里的手下若利克，并把他趁警察不注意塞在垃圾筒里的四万欧元拿回了家。</p>　　林娜在酒吧唱歌被前来索帐的马尔谢里看上，请她前往自己的赌场&ldquo;陶尔加&rdquo;号游船上唱歌。林娜不顾伊格纳特的劝阻来到了陶尔加，在船上她很快看清了马尔谢里的真实嘴脸。于是，她巧妙地甩掉了马尔谢里的人，来到咖啡店与伊格纳特相见，伊格纳特打伤了尾随而来的匪徙。事后，他带着捡来的四万欧元去和马尔谢里了结此事。不料，马尔谢里一伙认出这钱正是他们丢的钱，因为，这是他们非法印制的伪钞。马尔谢里以林娜为要挟，要求伊格纳特偷出大英博物馆前来展出的海盗亨利•摩根之剑。</p>　　“城市猴子”和&ldquo;黑猫”联手偷剑换人，并将马尔谢里印制伪钞的老窝一网打尽。最后，海盗们被绳之以法，林娜与伊格纳特得以重逢，而市长维克多的竞选也因此事而大获全胜。</p>


极速行动/青春暴力史迅雷下载

**详情查看**： [《极速行动/青春暴力史》详情介绍](/movie/24166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

