---
layout: default
title: '电影《拉卡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /22046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拉卡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉卡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉卡》在线观看和高清下载-22046

本作由《第九区》导演尼尔·布洛姆坎普旗下的Oats Studios制作。3段各约20分钟的短片组成的《第一卷》，打响了Oats计划中实验短片系列第一枪。讲述了人类世界遭遇怪物侵袭以后人类的反攻战。外星人给抓来的政治家做手术，用外星人的刀割开政治家头皮。几个人驾驶越野车杀了那个外星人后，被外星战机导弹摧毁了两辆车，这时候一个人正想用枪对准自己自杀，看到了独白所说的神出现了。


拉卡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拉卡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉卡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉合尔茶馆的陌生人》在线观看和高清下载-51163

导演: 米拉·奈尔 编剧: 威廉·惠勒 穆赫辛·哈米德 主演: 里兹·阿迈德 凯特·哈德森 列维·施瑞博尔 基弗·萨瑟兰 欧姆·普瑞 莎巴娜·阿兹米 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 卡塔尔 语言: 英语 乌尔都语 上映日期: 2012-08-29(威尼斯电影节) 2013-04-26(美国) 片长: 130分钟 又名: 我不是拉登(港) 原教旨主义者 不情愿的基督徒

拉合尔市集的一间茶馆里，巴基斯坦男子跟美国陌生人叨叨述说自己的故事。当夜越来越深，男子的故事渐渐透露出，两人的相遇或许并非偶然…… 来自巴基斯坦没落家族的成吉思，曾经努力编织美国梦，而他也的确拥有了许多移民梦寐以求的生活：从普林斯顿大学毕业，被曼哈顿的顶尖财务顾问公司招揽，跟气质高雅的富家女谈恋爱，挤身纽约上流社会。没落贵族出身的他悄悄以为，命中注定他就是要过这样的生活。然而，九一一恐怖攻击之后，什么都变了。成吉思陷入剧烈的挣扎──周遭的世界、自己深爱的女人、内心的自我认同，所有的一切开始分崩离析，而一些过去从没注意过、潜藏在心底最深处的东西开始涌出。


[拉合尔茶馆的陌生人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拉合尔茶馆的陌生人》详情介绍](/movie/51163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

