---
layout: default
title: '电影《澳洲乱世情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /8856/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '澳洲乱世情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《澳洲乱世情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《澳洲乱世情》在线观看和高清下载-8856

剧情介绍：　　英国贵族小姐萨拉•阿什莉（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）孤身飞跃重洋打算说服丈夫卖掉牧澳洲场重返英伦。在澳大利亚北部港口城市达尔文，萨拉相遇牧牛者卓（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）。卓开车带萨拉长途跋涉前往牧场，没曾想只见到萨拉新亡丈夫的尸体。悲痛的萨拉本欲迅速卖掉牧场，可又为了保护初谋面的土著小孩诺拉（布兰登•沃特斯 Brandon Walters 饰）与地头蛇的农场经理尼尔•弗莱彻（大卫•温汉姆 David Wenham 饰）闹翻。一千五百头公牛要赶去达尔文港装船，萨拉只好求卓帮忙。牧牛之旅让萨拉与卓情定澳大利亚。婚后二人耳鬓厮磨不久，卓的流浪个性使其离开萨拉继续牧牛；而本该进行澳洲土著成人出走礼的诺拉则与其他混血儿童一起被抓入教士岛，祖父“乔治王”（大卫•盖尔菲利 David Gulpilil 饰）也入狱。与此同时二战爆发，日军轰炸达尔文港，河山破碎，萨拉的家庭危机还能否解决？  　　本片被提名奥斯卡最佳服装设计奖。


澳洲乱世情 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《澳洲乱世情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《澳洲乱世情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《澳洲乱世情》在线观看和高清下载-33562

导演: 巴兹·鲁赫曼 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 巴兹·鲁赫曼 罗纳德·哈伍德 理查德·弗拉纳根 主演: 妮可·基德曼 休·杰克曼 布兰登·沃特斯 大卫·文翰 大卫·古皮利 杰克·汤普森 元华 布莱恩·布朗 谢伊·亚当斯 类型: 剧情 爱情 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 土著语 上映日期: 2009-01-28(中国大陆) 2008-11-26(澳大利亚) 片长: 165分钟 又名: 澳大利亚

英国贵族小姐萨拉•阿什莉（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）孤身飞跃重洋打算说服丈夫卖掉牧澳洲场重返英伦。在澳大利亚北部港口城市达尔文，萨拉相遇牧牛者卓（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）。卓开车带萨拉长途跋涉前往牧场，没曾想只见到萨拉新亡丈夫的尸体。悲痛的萨拉本欲迅速卖掉牧场，可又为了保护初谋面的土著小孩诺拉（布兰登•沃特斯 Brandon Walters 饰）与地头蛇的农场经理尼尔•弗莱彻（大卫•温汉姆 David Wenham 饰）闹翻。一千五百头公牛要赶去达尔文港装船，萨拉只好求卓帮忙。牧牛之旅让萨拉与卓情定澳大利亚。婚后二人耳鬓厮磨不久，卓的流浪个性使其离开萨拉继续牧牛；而本该进行澳洲土著成人出走礼的诺拉则与其他混血儿童一起被抓入教士岛，祖父“乔治王”（大卫•盖尔菲利 David Gulpilil 饰）也入狱。与此同时二战爆发，日军轰炸达尔文港，河山破碎，萨拉的家庭危机还能否解决？ 本片被提名奥斯卡最佳服装设计奖。


[澳洲乱世情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《澳洲乱世情》](https://www.btdx8.com/torrent/australia_2008.html) 


## 《澳洲乱世情/澳大利亚》在线观看和高清下载-34675

故事发生在二次大战前夕的澳洲，优雅的英国贵族莎拉，为了保护她所继续的土地，千里迢迢的来到地球另一端的蛮荒之地——澳洲。当她抵达这片一望无际的土地时，她发现除了必须克服生疏环境所带来的重重挑战外，还必须和当地粗野不羁的放牧人共同合作，一起横越北澳洲大陆。在这趟艰辛的路程中，他们二人一路扶携相随，穿越了大半个澳大利亚，领略了迥然不同的壮丽景观，结识了众多豪放热情的居民和当地土著人。同时，他们也开始感受到彼此内心冲突的转变，一股莫名的奇妙感觉不住涌上心头。正当他们到达目的地，打算开始一番轰轰烈烈的新生活时，战争却轰然而至。1942年，日军轰炸澳大利亚达尔文港，莎拉的豪宅被火光吞噬，他们该如何面对接二连三的艰险考验与战争的威胁？这场可歌可泣的爱情与家园保护之旅能否继续下去呢？


澳洲乱世情/澳大利亚迅雷下载

**详情查看**： [《澳洲乱世情/澳大利亚》详情介绍](/movie/34675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

