---
layout: default
title: '电影《傀儡姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /6147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '傀儡姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《傀儡姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《傀儡姬》在线观看和高清下载-6147

剧情介绍：　师师倾慕师兄飞赫，二人研制“十全傀儡人”时飞赫失踪，傀儡人也消失不见。师师在城主府邂逅一男，肩上有飞赫专属图案，可惜未见其容。携带图案的是飞赫所造的十全傀儡。后被权臣姜相邦利用，代替真城主姬夜辰统治王城。他生来视物无色，却唯独看师师是彩色，十分新奇。  　　为寻找飞赫线索，师师夜闯城主府，错将姬夜辰当成城主贴身护卫，强行结拜以套取城主信息。二人被卷入数起怪异事件，相互扶持中，一来二去竟产生了好感。姬夜辰因师师有了心跳，看见了色彩，也对禁傀真相发生了质疑。相邦因此急于除掉师师。师师以为城主杀死师兄，前往刺杀，却发现城主就是“大护卫”。相邦前来追杀，二人意外跌入地宫，却惊见飞赫和真城主羁留其中。几人的感情和命运，面临意想不到的逆转和挑战。


傀儡姬 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《傀儡姬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15293.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《傀儡姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傀儡姬》在线观看和高清下载-12202

◎片　　名　傀儡姬◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　75分钟◎导　　演　侯国涛◎编　　剧　王曼丽◎主　　演　季晨 Chen Ji　　　　 　鹤男　　　　 　王珞嘉　　　　 　张冬　　　　 　冯俊杰　　　　 　刘永刚　　　　 　戴明　　　　 　脑门额尔德尼　　　　 　韩梦武◎简　　介　　师师倾慕师兄飞赫，二人研制“十全傀儡人”时飞赫失踪，傀儡人也消失不见。师师在城主府邂逅一男，肩上有飞赫专属图案，可惜未见其容。携带图案的是飞赫所造的十全傀儡。后被权臣姜相邦利用，代替真城主姬夜辰统治王城。他生来视物无色，却唯独看师师是彩色，十分新奇。　　为寻找飞赫线索，师师夜闯城主府，错将姬夜辰当成城主贴身护卫，强行结拜以套取城主信息。二人被卷入数起怪异事件，相互扶持中，一来二去竟产生了好感。姬夜辰因师师有了心跳，看见了色彩，也对禁傀真相发生了质疑。相邦因此急于除掉师师。师师以为城主杀死师兄，前往刺杀，却发现城主就是“大护卫”。相邦前来追杀，二人意外跌入地宫，却惊见飞赫和真城主羁留其中。几人的感情和命运，面临意想不到的逆转和挑战。◎片　　名　傀儡姬◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　75分钟◎导　　演　侯国涛◎编　　剧　王曼丽◎主　　演　季晨 Chen Ji　　　　 　鹤男　　　　 　王珞嘉　　　　 　张冬　　　　 　冯俊杰　　　　 　刘永刚　　　　 　戴明　　　　 　脑门额尔德尼　　　　 　韩梦武◎片　　名　傀儡姬◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　75分钟◎导　　演　侯国涛◎编　　剧　王曼丽◎主　　演　季晨 Chen Ji　　　　 　鹤男　　　　 　王珞嘉　　　　 　张冬　　　　 　冯俊杰　　　　 　刘永刚　　　　 　戴明　　　　 　脑门额尔德尼　　　　 　韩梦武


傀儡姬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《傀儡姬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35248.html) 


## 《傀儡姬·彼岸花》在线观看和高清下载-5085

剧情介绍：雪傀为得到千机石，以解常年孤冷，遂化名夕颜，意图勾引傀儡姬夜辰，却经常遭受傀儡姬夜辰失忆前的爱人偃师师搅局。在三人冰火交锋中，一个更大的阴谋猝不及防地袭来。三人之间“以傀儡心，换人间情”的虐恋，在即墨城徐徐拉开。


傀儡姬·彼岸花 (2019)

**详情查看**： [《傀儡姬·彼岸花》详情介绍](/movie/5085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

