---
layout: default
title: '动作《黑吃黑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19784/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑吃黑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑吃黑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑吃黑》在线观看和高清下载-19784

导演: Maninder Chana 编辑: Maninder Chana 主演: Julie Romaniuk Craig Cyr Romaine Waite 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 IMDb链接: tt3589408

莎曼莎是保全公司的菜鸟，上班后的第一项任务是和前辈护送运钞车到指定地点，没想到前辈们早已心怀鬼胎，他们预谋抢夺运钞车，不料被黑帮得知情报，于是双方展开火拼！对抢案毫无所知的莎曼莎，中途被前辈下药昏迷，没想到醒来之后，凑巧碰到警察和黑帮交火，这不是正义和罪恶之战。导演马林德恰纳一向擅于描绘一个被误解的人内心状态和对外反应，在本片中，身处枪林弹雨的莎曼莎，却是最后一个存活下来的人，她是同伙、还是事件幕后的策划者？她可能需要花费一番唇舌证明自己的清白。


[黑吃黑][HD-720P-MP4][英语中字][1.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑吃黑》](https://www.btdx8.com/torrent/hch_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑吃黑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑吃黑 第一季》在线观看和高清下载-4621

剧情介绍：该剧由《真爱如血》（True Blood）制片人Alan Ball打造。  　　故事发生在宾夕法尼亚的Banshee镇，曾经坐过牢的诈骗大师兼飞天大盗lucas（安东尼·斯塔尔 Antony Starr 饰）拿到了Banshee警长的身份，取代他成为了当地执法者。在小镇服役时间最长的警官Brock（马特·索维托 Matt Servitto 饰）本有希望成为警长，而lucas的到来威胁到他的地位。lucas发现他过去的情人Carrie（伊万娜·米利塞维奇 Ivana Milicevic 饰）改名生活在小镇，并嫁给了当地检察官。一方面，lucas用他新的合法身份继续秘密地犯罪，另一方面，暴徒冷血无情的乌克兰黑帮成员兔子先生（本·克劳斯 Ben Cross 饰），15年来一直在追踪lucas和Carrie的下落。但是一切都在lucas进入Banshee镇后变得不一样起来......


黑吃黑 第一季 (2013)

**详情查看**： [《黑吃黑 第一季》详情介绍](/movie/4621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

