---
layout: default
title: '电影《拜见岳父大人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /12252/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拜见岳父大人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜见岳父大人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拜见岳父大人2》在线观看和高清下载-12252

剧情介绍：　　格雷戈（Ben Stiller 本•斯蒂勒 饰）在上一集过五关、斩六将，终于凭着一份执着感动了未来岳父（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰），答应了他和潘米拉（Teri Polo特莉•保罗 饰）的婚事。本以为就此抱得美人归，然而，别忘了，还有亲家互相见面这一关。  　　格雷戈的父母不像他们的亲家一般古板、对子女高要求、拒绝新事物。他们的教育方式另有一套：他们会为格雷戈在比赛中得第十名而高兴、会像朋友一样取消笑格雷戈的初夜失身、会以开放的姿态看待性、父亲会以母亲的成就为骄傲等等。  　　这样两家风格完全不一样的亲家聚头，无论什么样的荒诞搞笑、无厘头场面都有可能发生，这对准新人能否顺利度过这一关? ----- 可以说它的结构不如第一部紧凑，可以说它的笑料愈发低俗化，但作为一名戏骨控，看到霍夫曼史翠珊德尼罗这三个老家伙一起卖力玩票，对我来说就足够足够足够了~


拜见岳父大人2 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见岳父大人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜见岳父大人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜见岳父大人2》在线观看和高清下载-26618

在上一集中，男护士格里格福克(本&middot;史蒂勒 饰)终于过了未来岳父的关，离和未婚妻的婚事又近了一步，在四年之后的这一集中，故事的焦点转换到了这位到处闯祸的福克的父母身上，让我们来看看给自己的孩子起名叫“Gay M. Focker”的人到底是什么样子吧。<br />　　虽然好事已定，两个沉浸在甜蜜中的人可以兴奋地憧憬他们的婚礼了。但在一切开始之前似乎还有个小小的事情，那就是按照风俗，双方的父母要一起度过一个周末。于是前CIA探员的未来岳父杰克(罗伯特&middot;德尼罗 饰)带着全家和再次忐忑不安的福克，开着自己的新车前往福克家，拜见未来的亲家伯尼和罗丝(达斯汀·霍夫曼和芭芭拉&middot;史翠珊 饰)。<br />　　之后的48小时就交给了这对未来夫妇的父母们，他们可以有足够的时间熟悉了解，并为他们的孩子谈婚论嫁，但灾难来得总是无法预料，福克一直担心的恐怖的事情终于发生了。杰克一家似乎低估了福克这位布满自由观念的居家老爸和那位性临床医学家的老妈，除了这些之外，杰克家的小猫和福克家的小狗也似乎格格不入，灾难即将降临。<br />　　首先是杰克的新房车遭遇厄运，猫狗大战毁掉了让杰克引以为傲的房车的洗手间，接着在两对父母间举行的贴身橄榄球运动又引发了吃醋事件，罗丝的按摩术又差点弄伤了杰克的老腰身，假如不是这次旅程只有两天，真不知道在福克家发生的意外还会有多少。<br />　　福克的婚事随着这些意外再次并冻结，如何在未来岳父岳母和自己父母间充当润滑剂，如何协调两伙完全不同类型的两家人，如何将这些灾难大事化小，小事化了，考验福克的时候又到了，他能再次赢得自己的爱情吗，好戏真正开始了……


拜见岳父大人2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见岳父大人2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21617.html) 


## 《拜见岳父大人3》在线观看和高清下载-12251

剧情介绍：　　这次的故事发生在10年后，格雷格·福克（本·斯蒂勒　饰）在经历了与岳父大人杰克·伯恩斯（罗伯特·德尼罗　饰）的一系列“斗法”后，终于获得认可，也过上了幸福的小日子，两个孩子也相继出生成长。为了改善生活，格雷格还在一家药品公司找了一份兼职工作，哪里想到这让他岳父担心自己的孙子是否能受到好的照顾，于是以照看孙子为名，他重新回到了格雷格的生活。而同时，帕梅拉（泰瑞·波罗　饰）的前男友凯文（欧文·威尔逊　饰）也突然出现，格雷格要一边忙着吃醋，一边忙着向多疑的岳父证明自己可以照料这个家庭，但是此时一起美女销售（杰西卡·阿尔芭　饰）引发的“小药丸”危机让格雷格的生活更是一片大乱。在种种误解、猜疑和杰克的特工侦查之后，格雷格能够通过岳父的最终测试吗？


拜见岳父大人3 (2010)

**详情查看**： [《拜见岳父大人3》详情介绍](/movie/12251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

