---
layout: default
title: '电视剧《守婚如玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /4509/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '守婚如玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守婚如玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守婚如玉》在线观看和高清下载-4509

剧情介绍：精明能干的眼科主任苏然（蒋雯丽 饰）和某物流公司董事长赵明齐（许亚军 饰）是一对结婚十多年的老夫妻，婚后二人相敬如宾，恩爱有加。不过随着各自事业上投入的精力越来越多，他们所在一起的时间越来越少。看似恩爱如初，但某些东西正悄然发生着变化。因生意上的关系，赵明齐邂逅了年轻貌美的车行销售员华莎（蒋欣 饰）。一个是多金潇洒的成功人士，一个是妩媚动人的年轻女性，俗套的出轨故事就这样发生了。可是当明齐想中断这段荒唐恋情时，华莎竟如胶似漆，想尽一切办法缠住他，更一心想成为明齐的正室夫人。  　　原本和谐的小家由此发生变动，明齐更被蛇蝎美人诬陷强奸而锒铛入狱，他和苏然的感情经历着最为严苛的考验…… ----- 好好笑啊！买个雷克萨斯家破人亡！感觉这部戏像是凯迪拉克拍来诋毁雷克萨斯的！宁波的Lexus 4S店还好意思出来说是在自己这里排拍的多荣幸，没想到这把自己招牌砸得紧。真的剧本太弱了，这个年代了，还有这么弱的剧本。


守婚如玉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《守婚如玉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守婚如玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守婚如玉》在线观看和高清下载-39075

本剧中的这对夫妻曾有着外表光鲜的婚姻，然而就在妻子前去偏远山区支边之时，丈夫的公司经营遭遇低谷，家庭琐事更让他倍加烦心，内外交困的丈夫邂逅&ldquo;善解人意”的红颜知己，一时误入歧途，这一切，引爆了平静生活下婚姻缺乏沟通与经营、信任已然崩溃的真相，就在两人试图修复的过程中，一场第三者策划的强奸案勾连着一起诈骗案更将婚姻推到了破裂的境地……但这绝不是一个讲述妻子如何宽容隐忍，换来浪子回头的俗套故事。这里的男人和女人，将婚姻的危机视为蜕变前的阵痛，凭着人性中最天然的善良和美好，互相拯救，也自我救赎，在挽救婚姻的同时，也成就了更好的自己。面对阴晴不定的人生，他们从此更有力量把握幸福，创造幸福。<!---剧情end--->


守婚如玉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守婚如玉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13307.html) 


## 《守尸者》在线观看和高清下载-6384

剧情介绍：某日，一名女孩神祕失蹤了。隔天在課堂上，一群孩子就女孩的下落起了嚴重的爭執，他們被學校懲罰安排在同一小組，為節慶活動做準備。在他們偷偷闖入一間小屋，準備偷取活動所需的零件時，發現了一具躺在乾冰上的屍體，並意外喚醒了沉睡已久的邪惡靈體，這群孩子即將體會到地獄般寒冷的刺骨恐 懼……


守尸者 (2018)

**详情查看**： [《守尸者》详情介绍](/movie/6384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

