---
layout: default
title: '悬疑《福尔摩斯先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /31632/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '福尔摩斯先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《福尔摩斯先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《福尔摩斯先生》在线观看和高清下载-31632

导演: 比尔·康顿 编剧: 米切·库林 杰弗里·哈彻 阿瑟·柯南·道尔 主演: 伊恩·麦克莱恩 劳拉·琳妮 真田广之 米洛·帕克 哈蒂·莫拉汉 帕特里克·肯尼迪 弗朗西斯·德·拉·图瓦 罗杰·阿拉姆 菲尔·戴维斯 科林·斯达克 尼古拉斯·罗尔 玛德琳·沃拉尔 弗兰西斯·巴贝 约翰·塞森斯 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: www.mrholmesfilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2015-02-08(柏林电影节) 2015-06-19(英国) 2015-07-17(美国) 片长: 104分钟 又名: 心灵诡计 思维的轻颤 A Slight Trick of the Mind / Mr. Holmes IMDb链接: tt3168230

1947年的英格兰，当年鼎鼎大名的大侦探福尔摩斯（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）隐居于苏塞克斯郡的田园，他已93岁高寿。每当他在电影院看到关于自己的电影都会忍不住摇头。那些关于他的英雄事迹多数是谣言，比如他从未像人们所描述的那样喜欢叼着烟斗，他爱的是烟。 归隐后的福尔摩斯当起了养蜂人，他周边的人只有管家芒罗夫人（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）和她的业余侦探儿子罗杰（米洛·帕克 Milo Parker 饰）。不过时不时的，他还是对那些陈年旧事耿耿于怀。福尔摩斯决心在没有华生（科林·斯达克 Colin Starkey 配音）帮助的情况下，侦破一起50年前的悬案，而这也将成为他人生中的最后一次历险。 本片改编自米切·库林的小说《心灵诡计》（A Slight Trick of the Mind）。


[福尔摩斯先生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯先生》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_holmes_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《福尔摩斯先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《福尔摩斯先生》在线观看和高清下载-22990

剧情介绍：　　1947年的英格兰，当年鼎鼎大名的大侦探福尔摩斯（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）隐居于苏塞克斯郡的田园，他已93岁高寿。每当他在电影院看到关于自己的电影都会忍不住摇头。那些关于他的英雄事迹多数是谣言，比如他从未像人们所描述的那样喜欢叼着烟斗，他爱的是烟。  　　归隐后的福尔摩斯当起了养蜂人，他周边的人只有管家芒罗夫人（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）和她的业余侦探儿子罗杰（米洛·帕克 Milo Parker 饰）。不过时不时的，他还是对那些陈年旧事耿耿于怀。福尔摩斯决心在没有华生（科林·斯达克 Colin Starkey 配音）帮助的情况下，侦破一起50年前的悬案，而这也将成为他人生中的最后一次历险。  　　本片改编自米切·库林的小说《心灵诡计》（A Slight Trick of the Mind）。 影评：悬疑成分接近于0，却是最最文艺的福尔摩斯。这位侦探有过太多传奇，Bill Condon只选择让垂暮老人沿着记忆的林荫小径，完成所有伟大灵魂在离去前都会做的一件事：自省。 如“时时刻刻”一样精致优雅的故事，爷爷的老人斑和本色表演看得我悲从中来555


福尔摩斯先生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《福尔摩斯先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy130.html) 


## 《福尔摩斯的对手们》在线观看和高清下载-1757

剧情介绍：这部几乎全部以录像带拍摄的英国电视连续剧，戏剧化了由阿瑟尔柯南道尔爵士同时代的作者创作的短篇神秘小说。尽管所描绘的所有侦探都出现在流行的正在进行的一系列短篇小说或小说中，但这些作者中的许多人对现代观众来说几乎都不为人知。“竞争对手”是迄今为止唯一一部戏剧性的戏剧化，如Jacques Futrelle的“The Thinking Machine”和WH Hodgson的“Carnacki The Ghost Finder”。尽管70年代早期视频技术的局限性非常明显，但产量仍然很高。演员阵容包括英国电视台角色演员的精华，其中包括一些美国观众可以辨认的面孔。


福尔摩斯的对手们 (1971)

**详情查看**： [《福尔摩斯的对手们》详情介绍](/movie/1757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

