---
layout: default
title: '电影《决战犹马镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15974/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '决战犹马镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战犹马镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《决战犹马镇》在线观看和高清下载-15974

剧情介绍：丹•埃文斯（克里斯汀·贝尔 饰）在南北战争断了一条腿，得到政府小小的补偿，他和妻子艾丽丝还有两个儿子在亚利桑那的农场居住。然而，恶劣的气候和腐败之风却让丹负债累累，一些人想在建造铁路上获得暴利，他们想尽办法赶走埃文斯一家，家人开始质疑丹的能力。  　　就在此时，西部声名狼藉罪犯 宾•维德（罗素·克劳 饰）被捕获。他曾带领着副手查理•普林斯（本·福斯特 饰）和一帮手下驰骋荒野，劫得大量财物并犯下无数命案。被逮捕的宾•维德将由押送队带到康坦森镇，搭上火车他会被送到亚利桑那州的犹马镇，在那里接受联邦法庭的公开审判。  　　为了拯救农场和家人，丹自愿参加了押送队，但即使被束缚，宾·维德仍然是危险的。在旅程中，押送队不断折损。当火车到来之时，一切会发生什么改变？ ----- Dan,一个男人...生命都不顾,仅仅是为了能让自己的孩子以父亲为荣,这对于被父母抛弃的Ben眼中,可能是最伟大的人了.——摘自“爱斯米的七个”


决战犹马镇 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《决战犹马镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4305.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战犹马镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战犹马镇》在线观看和高清下载-26127

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: Halsted Sullivan 迈克尔·布拉德特 主演: 罗素·克劳 克里斯蒂安·贝尔 罗根·勒曼 达拉斯·罗伯特斯 本·福斯特 彼得·方达 类型: 剧情 动作 犯罪 西部 官方网站: https://310toyumathefilm.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-09-07(美国) 片长: 122 分钟 又名: 决斗尤马镇 决战3:10 Three Ten to Yuma

丹•埃文斯（克里斯汀·贝尔 饰）在南北战争断了一条腿，得到政府小小的补偿，他和妻子艾丽丝还有两个儿子在亚利桑那的农场居住。然而，恶劣的气候和腐败之风却让丹负债累累，一些人想在建造铁路上获得暴利，他们想尽办法赶走埃文斯一家，家人开始质疑丹的能力。 就在此时，西部声名狼藉罪犯 宾•维德（罗素·克劳 饰）被捕获。他曾带领着副手查理•普林斯（本·福斯特 饰）和一帮手下驰骋荒野，劫得大量财物并犯下无数命案。被逮捕的宾•维德将由押送队带到康坦森镇，搭上火车他会被送到亚利桑那州的犹马镇，在那里接受联邦法庭的公开审判。 为了拯救农场和家人，丹自愿参加了押送队，但即使被束缚，宾·维德仍然是危险的。在旅程中，押送队不断折损。当火车到来之时，一切会发生什么改变？


[决战犹马镇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《决战犹马镇》](https://www.btdx8.com/torrent/three_ten_to_yuma_2007.html) 


## 《决战猩球/人猿星球》在线观看和高清下载-29602

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 皮埃尔·布尔 威廉·保尔斯·杰宁 劳伦斯·康纳尔 马克·罗森塔尔 主演: 马克·沃尔伯格 海伦娜·伯翰·卡特 蒂姆·罗斯 艾斯黛拉·沃伦 迈克·克拉克·邓肯 保罗·吉亚玛提 田川洋行 大卫·沃纳 克里斯·克里斯托佛森 艾瑞克·阿瓦利 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.planetoftheapes.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-07-27(美国) 片长: 119 分钟 又名: 人猿星球 猿人争霸战 / Planet of the Apes IMDb链接: tt0133152

未来，地球已经无法支持如此之多的人口，所以需要前往宇宙寻找其他适合居住的星球。在寻找适合的星球的途中，人类开始训练猩猩代替人类完成一些简单的工作。在一次飞行任务中，航天员里奥（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）的猩猩驾驶的飞船遭遇了宇宙风暴与太空站失去联系。为了搭救自己的搭档，里奥不顾阻拦独自一人驾驶飞船前往风暴中心。可是，最终飞船坠毁到了一个陌生的星球上。当里奥醒来时被一群人猿抓了起来。经过仔细的观察，发现在这个星球上，人猿拥有极高的智慧在星球上处于统治地位，而真正的人类却成为了人猿的奴隶。为了摆脱自己的困境，里奥受到了母人猿艾瑞（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）的帮助开始了逃亡之路。在逃亡过程中，里奥携带的信号接收器逐渐收到了母船发出的信号。当大家按照信号的指引前行时，却发现目的地是人猿祖先最初诞生的地方，而里奥却辨认出这就是当初的母船。到底发生了什么事情？


[决战猩球/人猿星球][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][3.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《决战猩球/人猿星球》详情介绍](/movie/29602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

