---
layout: default
title: '电视剧《天佑吾王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36734/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天佑吾王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天佑吾王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天佑吾王》在线观看和高清下载-36734

◎片　　名　2017年其它欧美剧《天佑吾王》连载至1◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　欧美剧◎语　　言　其它◎导　　演　LucianoSabino◎主　　演　杰克·贝哈凯罗玛丽娜·辉·巴尔博萨凯欧·布拉特LeandroDaniel◎简　　介 本剧讲述了中世纪蒙特摩尔王国和阿尔泰纳王国。多年来两国之间和睦相处，并达成水源供应协议。阿尔泰纳王国水源丰富，而蒙特摩尔王国水源匮乏。蒙特摩尔王国以矿产资源作为交换。这项协议在蒙特摩尔国女王过世时终结，并且撼动了两国之间的和平。阿方索(罗穆卢·埃斯特雷拉 R?mulo Estrela饰)是蒙特摩尔国王储，孩童时代就被立为王位继承人，他为人正直受人尊敬。相反他的弟弟鲁道夫(约翰尼·马萨罗 Johnny Massaro饰)没有责任心并且无所事事,喜欢同侍女厮混。 　　阿方索在一次寻找水源过程中被一伙强盗偷袭，受了重伤，被阿尔泰纳国一个平民女孩阿玛莉亚(玛丽娜·辉·巴尔博萨 Marina Ruy Barbosa饰)相救，阿方索爱上了她，并放弃了自己的王位,让给了自己的弟弟，两国之间的关系更是岌岌可危了。阿尔泰纳国的公主卡塔丽娜(布鲁娜·马尔科辛 Bruna Marquezine饰)，天性娇惯且充满野心，她看到了入侵蒙特摩尔国的大好时机，并且同盟友密谋领土扩张计划。


天佑吾王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天佑吾王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天佑吾王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天佑吾王》在线观看和高清下载-1631

剧情介绍：本剧讲述了中世纪蒙特摩尔王国和阿尔泰纳王国。多年来两国之间和睦相处，并达成水源供应协议。阿尔泰纳王国水源丰富，而蒙特摩尔王国水源匮乏。蒙特摩尔王国以矿产资源作为交换。这项协议在蒙特摩尔国女王过世时终结，并且撼动了两国之间的和平。阿方索(罗穆卢·埃斯特雷拉 Rômulo Estrela饰)是蒙特摩尔国王储，孩童时代就被立为王位继承人，他为人正直受人尊敬。相反他的弟弟鲁道夫(约翰尼·马萨罗 Johnny Massaro饰)没有责任心并且无所事事,喜欢同侍女厮混。  　　阿方索在一次寻找水源过程中被一伙强盗偷袭，受了重伤，被阿尔泰纳国一个平民女孩阿玛莉亚(玛丽娜·辉·巴尔博萨 Marina Ruy Barbosa饰)相救，阿方索爱上了她，并放弃了自己的王位,让给了自己的弟弟，两国之间的关系更是岌岌可危了。阿尔泰纳国的公主卡塔丽娜(布鲁娜·马尔科辛 Bruna Marquezine饰)，天性娇惯且充满野心，她看到了入侵蒙特摩尔国的大好时机，并且同盟友密谋领土扩张计划。


天佑吾王 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《天佑吾王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12452.html) 


## 《天佑鲍比》在线观看和高清下载-9958

剧情介绍：　　本片根据真人真事改编。Bobby（瑞恩·凯利 Ryan Kelley 饰）是一个善良、虔诚的少年，有爱他的家人。但在他向家人坦白自己的性倾向后一切改变了。母亲Mary（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）认为同性恋会下地狱的训诫，想尽办法矫正儿子。而Bobby的痛苦与日俱增。在满20岁生日前Bobby认识了开朗青年David，可Mary拒绝接受，并以有一个同性恋儿子为耻。Bobby伤心的离开家最后选择死亡来结束内心的折磨。他的死彻底唤醒了家人，尤其是Mary，她在无尽的悔恨中开始接触同性恋人群，参加PFLAG小组，与神职人员探讨圣经解释。在翻阅儿子的日记后，她开始直面自己认同儿子。失去儿子的母亲在倾盆大雨中失声痛哭，雨水和泪水将固执、偏见和不理解洗刷得一干二净。Mary此后将毕生投入到同志维权事业中，帮助那些和Bobby一样的少年。


天佑鲍比 (2009)

**详情查看**： [《天佑鲍比》详情介绍](/movie/9958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

