---
layout: default
title: '电影《早间主播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /11134/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '早间主播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《早间主播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《早间主播》在线观看和高清下载-11134

剧情介绍：　　电视节目制作人贝琪•弗勒（瑞秋•麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）最近可谓灾星附体，霉运连连，不仅被炒鱿鱼，还和男友分手。但好在柳暗花明又一村，贝琪幸运的获得了《晨间秀》节目组的邀约，这是一档面向全国播出的晨间新闻类脱口秀节目。贝琪看似开始行大运，实则不然。这节目的收视率近来连连下滑，完全是一烫手山芋，被丢在了贝琪手里。  　　性格倔强不服输的贝琪决定在节目组来个大改革。因此，她决定不计代价地邀约传奇节目主持人迈克•波默罗伊（哈里森•福特 Harrison Ford 饰）。但性格难搞且对当下新闻节目颇多微词的迈克自是不肯欣然接受。在几经波折下，迈克总算被贝琪说服，不甘愿的成为改组《晨间秀》的一员大将。但新的问题随即而来，和迈克搭档主持的是风格极不相像的科琳•佩克（黛安•基顿 Diane Keaton 饰）。二人间硝烟四起剑拔弩张，让贝琪两头为难。而在生活中，贝琪邂逅了新的恋情，但工作与爱情似乎都无法平稳进展，波折连连…… 影评：“真有意思，你居然被雇佣了。没背景没资历的新手，还梳着刘海”。可就是这样的Rachel让这片子鲜活起来。Rachel最好的电影，是和Ryan恋爱。可是Rachel最好的角色，绝对是这个勤奋刻苦又天然呆的小编导！另一个版本的 穿普拉达的女王 ，只是这个小妞我更喜欢！


早间主播 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《早间主播》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《早间主播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《早间主播/麻辣女强人》在线观看和高清下载-27395

该片讲述的是一个脱口秀主持人的悲喜人生——影片的男主人公（哈里森&middot;福特饰）由于年龄越来越大，他的节目做的越来越力不从心，保守的节目风格也使收视率下降。不久之后，电视台来了一个新的女制片人（瑞秋·麦克亚当斯饰），此人活力四射，创意无限，很快与福特在创作上产生了分歧。更要命的是，另一个王牌女节目主持人（黛安·基顿饰）风头与日俱增，使得福特更加着急。最终，福特与瑞秋，以及瑞秋的上司（杰夫·戈德布鲁姆饰）合力打造了精彩的《早间秀》，一切又恢复了生机。


早间主播/麻辣女强人迅雷下载

**详情查看**： [《早间主播/麻辣女强人》详情介绍](/movie/27395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

