---
layout: default
title: '动漫《武士弗拉明戈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /48409/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '武士弗拉明戈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武士弗拉明戈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武士弗拉明戈》在线观看和高清下载-48409

看起来是一部&ldquo;腐向英雄作品”，角色原案是代表作为《咎狗之血》《歌之王子殿下》的女性插画家仓花千夏，监督是指导过《夏目友人帐》《无头骑士异闻录》的大森贵弘，电视动画将于2013年10月10日开播，片长2季度。主人公是自称&ldquo;武士·弗拉明戈”的青年，以及一位年轻警察。两名男子相识后活跃在为正义而战的战斗中。紧张而有漫画风格的情节即将展开，这是一场英雄的演出.....


武士弗拉明戈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武士弗拉明戈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武士弗拉明戈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武士弗拉明戈》在线观看和高清下载-1340

剧情介绍：　　主人公是自称“武士·弗拉明戈”的青年，以及一位年轻警察。两名男子相识后活跃在为正义而战的战斗中。紧张而有漫画风格的情节即将展开，这是一场英雄的演出。


武士弗拉明戈 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《武士弗拉明戈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7935.html) 


## 《武士惊魂》在线观看和高清下载-38389

导演: Till Kleinert 编剧: Till Kleinert 主演: Uwe Preuss Michel Diercks Pit Bukowski 类型: 惊悚 同性 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-02-08(柏林电影节) 片长: 80分钟 又名: Der Samurai IMDb链接: tt2401181

德国东部的勃兰登堡，人们都害怕狼的出没。年轻警察雅各布一直掩饰自己的性取向，在镇上过着循规蹈矩的生活。某次他无意的喂狼行为，为小镇召来了一个人形狼心的怪物。对方手持武士刀行走在暗夜中，对一切生物大开杀戒。雅各布并不知道怪物和他的关系，他只知道自己是唯一可以终结这场噩梦的人…


[武士惊魂][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《武士惊魂》详情介绍](/movie/38389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

