---
layout: default
title: '电影《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /14622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者疾风传剧场版：失落之塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》在线观看和高清下载-14622

剧情介绍：为了追踪叛忍百足，五代目火影网手（胜生真沙子 配音）命令大和（小山力也 配音）率领小樱（中村千絵 配音）、漩涡鸣人（竹内顺子 配音）、佐井（日野聪 配音）等人前往楼兰。楼兰某处地下藏有蕴含巨大能量的龙脉查克拉，很久以前被第四代火影封印。而百足的目标则是解开封印，释放恐怖的力量。经过千钧一发的搏斗，鸣人变成孤身一人，他意外来到一座繁华的失落城市，在此遭到了傀儡部队的袭击，并得到神秘木叶忍者的救助。之后鸣人邂逅楼兰女王萨拉，而围绕这个美丽的女子，邪恶的阴谋正悄悄展开。时空错乱，旧日的影像浮现……  　　本片根据漫画家岸本齐史的同名原著改编，是“疾风传”系列第四部剧场版。 ----- 太难看了！7部里最难看的一部！节奏在哪里！鸣人最后才知道那是他爸，儿子你太傻了好吗！是脚本在卖萌吗难道！全片最大的亮点只有幼年卡卡西的傲娇啊！！！！！！！！！！！


火影忍者疾风传剧场版：失落之塔 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》在线观看和高清下载-19453

为了追踪叛忍百足，五代目火影网手（胜生真沙子 配音）命令大和（小山力也 配音）率领小樱（中村千絵 配音）、漩涡鸣人（竹内顺子 配音）、佐井（日野聪 配音）等人前往楼兰。楼兰某处地下藏有蕴含巨大能量的龙脉查克拉，很久以前被第四代火影封印。而百足的目标则是解开封印，释放恐怖的力量。经过千钧一发的搏斗，鸣人变成孤身一人，他意外来到一座繁华的失落城市，在此遭到了傀儡部队的袭击，并得到神秘木叶忍者的救助。之后鸣人邂逅楼兰女王萨拉，而围绕这个美丽的女子，邪恶的阴谋正悄悄展开。时空错乱，旧日的影像浮现……本片根据漫画家岸本齐史的同名原著改编，是“疾风传”系列第四部剧场版。


火影忍者疾风传剧场版：失落之塔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者疾风传剧场版：失落之塔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29591.html) 


## 《火影忍者疾风传剧场版：火之意志的继承者》在线观看和高清下载-19411

统治着大陆的5个大国。其中的四个国家，云，岩，雾，砂的守护忍者去向不明。失去了拥有特殊能力的“血継限界＊”的四个忍者的国家，把矛头指向了唯一没有受害的国家--火。心存鬼胎的大国可能陷入大战。如果这样的话，可能成为第四次忍界大战。为了证明清白，火之国的大名向企图了解真相的纲手发出指令。“不论如何，都要保护村落”。一连的事件发生的同时，卡卡西从木之叶村落逃离。“老师，我们为什么要抛弃村落！”naruto他们对老师的疑惑。五国建立的“暂时和平”，即将面临崩溃。为什么卡卡西要舍弃村落！？奋起吧， 木之叶的战士们！这是我们的故事。


火影忍者疾风传剧场版：火之意志的继承者迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者疾风传剧场版：火之意志的继承者》详情介绍](/movie/19411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

