---
layout: default
title: '动作《怒战狂心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /16391/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怒战狂心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒战狂心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒战狂心》在线观看和高清下载-16391

导演: Ivan Shurkhovetskiy 贾尼克·法伊济耶夫 编剧: Dmitriy Paltsev Dmitriy Raevskiy 主演: Ilya Malakov Polina Chernyshova 类型: 动作 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-11-30(俄罗斯) 2017(美国) 片长: 120分钟 又名: Furious Legend of Kolovrat Легенда о Коловрате Legenda o Kolovrate 科洛夫拉特传奇 IMDb链接: tt6054874

13世纪成吉思汗之孙 拔都汗率领数千勇士征服欧洲大片领土。正当无敌的蒙古大军横扫俄罗斯时，却遇到了一个勇敢的战士带领的17位勇士拼死的抵抗。本片故事源自于真实的历史事件，号称俄罗斯版“斯巴达300勇士”.


[怒战狂心][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.2分][3.75GB/7.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒战狂心》](https://www.btdx8.com/torrent/nzkx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒战狂心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒战狂心》在线观看和高清下载-7535

剧情介绍：13世纪成吉思汗之孙 拔都汗率领数千勇士征服欧洲大片领土。正当无敌的蒙古大军横扫俄罗斯时，却遇到了一个勇敢的战士带领的17位勇士拼死的抵抗。本片故事源自于真实的历史事件，号称俄罗斯版“斯巴达300勇士”.


怒战狂心 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒战狂心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12674.html) 


## 《怒放》在线观看和高清下载-39227

该剧以1925年国民革命军以&ldquo;反对帝国 主义”、&ldquo;反对北方军阀”为号召北上讨伐吴 佩孚直军为背景，描写了一段战火中的动 人爱情故事。 他是一介莽夫，从土匪到军阀，从军阀到革命者，他的一生充满传奇。他曾是家族的逆子，欢场的浪子，却为一次惊天动地的真爱，彻底告别过去的自己。 　　1925年，赵关克的军阀队伍遭遇支持北伐的建国川军，横行一方的赵关克竟极不凑巧地沦为女护士罗麦的战俘，他爱上了这位俘获自己的黄毛丫头，几经周折后成了建国川军独立团团长，他的人生也从此揭开了新的篇章。战争与爱情，交织在赵关克的身上，美女与“野兽”碰撞出耀目的火花。他血染沙场，坚韧不屈。他有铮铮铁骨，又有流寇匪气；他向往革命与新生活，但恶习让他一次次受挫，差点丢掉性命。在革命力量的感召下，他终于走上了正确的道路，奔赴南昌参加南昌起义。 　　赵关克的信仰与爱情，终在大革命的洪流中怒放。 根据军旅作家裴指海中篇小说《伤花怒放》改编。<!---剧情end--->


怒放迅雷下载

**详情查看**： [《怒放》详情介绍](/movie/39227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

