---
layout: default
title: '恐怖《拜占庭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /37634/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '拜占庭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜占庭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拜占庭》在线观看和高清下载-37634

导演: 尼尔·乔丹 编剧: Moira Buffini 主演: 西尔莎·罗南 Barry Cassin 杰玛·阿特登 萨姆·赖利 David Heap 沃伦·布朗 丹尼尔·梅斯 Ruby Snape 托尔·林德哈特 Jenny Kavanagh Glenn Doherty Edyta Budnik Gabriela Marcinkova 卡赖伯·兰德里·琼斯 乌瑞·加夫利尔 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2012-09-09(多伦多电影节) 2013-05-31(爱尔兰/英国) 2013-06-28(美国) 片长: 118分钟 又名: 血染拜占庭(台) IMDb链接: tt1531901

昏暗的霓虹灯下，阴冷潮湿的城市里栖息着两名神秘女子：克拉拉（杰玛·阿特登 Gemma Arterton 饰）和埃莉诺（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）。她们以姐妹相称，固守着在都市一隅的方寸空间，不愿引起他人的注意。对于血族来说，这也许是最好的办法。只是在 命运的驱赶下，“安宁”注定与她们无缘，两人辗转来到了另一座城市。四处寻找生计的克拉拉偶然结识刚刚失去母亲的中年男子诺埃尔（丹尼尔·梅斯 Daniel Mays 饰），相似的境遇让他们感同身受。诺埃尔因此为这两名美丽女子提供栖身之所。 绵亘上百年的凄惶记忆，无以排遣的永生孤独，以及深锁心底的秘密，随着鲜红的血液缓缓流淌……


[拜占庭][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.76GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拜占庭》](https://www.btdx8.com/torrent/byzantium_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜占庭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜占庭》在线观看和高清下载-12537

剧情介绍：　　克拉拉(杰玛·阿特登)与艾莲诺(西尔莎·罗南)是一对神秘娇艳的母女，她们的真实身份是有着200多岁年纪的吸血鬼。她们有时扮作母女，也有时扮作姐妹，合作骗取自己的猎物。与“传统”的吸血鬼不同，克拉拉与艾莲诺并不害怕阳光，可以在白天走动，而且她们并没有尖尖的獠牙，相反用一根可以伸缩的拇指来刺穿猎物的脖子。为了掩人耳目，母女俩来到了一座偏僻的英国海边小城。在这里克拉拉交上一名叫做诺尔(丹尼尔·梅斯)的男友，后者的母亲给他留下了一座废弃的海边旅馆，名字就叫做“拜占庭”。在克拉拉的改造之下，这所旅馆成了一座妓院，许多醉醺醺的男子不明不白地在这里丧命。相反，害羞胆小的艾莲诺不愿意滥杀无辜，她只吸取那些失去了求生意愿、只求安然离世的年长者的血液。艾莉诺梦想成为一名作家，并且和寻常的孩子一样去上中学。在那里她爱上了一个叫做弗兰克(卡赖伯·兰德里·琼斯《禁运品》)的体弱多病的男孩。她向他道出了自己的身世秘密，不想到却引来了杀身之祸，招来了自从200年前就一直在追寻这对母女踪迹的吸血鬼猎人达维尔(萨姆·赖利)与卢瑟文(约翰·李·米勒)…… 　　本片剧本由新《简·爱》编剧莫伊拉·布菲尼根据自己的小说改编，故事讲述女孩埃莉诺（西尔莎·罗南 饰）和她的“姐姐”克拉拉（杰玛·阿特登 饰）其实是一对吸血鬼母女。在拿破仑战争时代，吸血鬼克拉拉捡到了刚生下便被遗弃的埃莉诺，并将她变成了吸血鬼，两人从此相依为命。两个世纪后，这对母女来到名为“拜占庭”的旅馆，在现代社会中遇到了各自的爱情。就在她们在这个英国海边小镇渐渐安顿下来的时候，对她们永无止境的追杀也迫在眉睫…… 　　影片讲述吸血鬼母亲把自己的女儿也变成吸血鬼，二人有时扮作姐妹，合作带来致命的后果。 　　两个神秘的妇女来到拜占廷的冷清旅馆。女孩艾莉娜和法兰克结为好友，并透露关于自己的身世秘密。 　　她们母女出生于200年前，靠着吸取人体血液生存。没想到法兰克无意间透漏风声，被吸血鬼猎人盯上，她们不得不逃离......


拜占庭 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《拜占庭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6822.html) 


## 《拜启，民宿大人》在线观看和高清下载-3963

剧情介绍：　　山下宽太（新井浩文）在某天突然被公司裁员，不敢对河东狮妻子沙织（黑木明纱）说出实情的他，决定开一家时下流行的民宿。一时兴起开始经营的民宿问题不断。沙织在最糟糕的时机发现宽太被裁员了，夫妇二人陷入离婚危机。他们能不能顺利地把民宿经营下去呢？（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）


拜启，民宿大人 (2016)

**详情查看**： [《拜启，民宿大人》详情介绍](/movie/3963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

