---
layout: default
title: '电视剧《爆笑女警/最贱拍档 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /42156/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爆笑女警/最贱拍档 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆笑女警/最贱拍档 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爆笑女警/最贱拍档 第一季》在线观看和高清下载-42156

该剧由Carell夫妇（《爆笑办公室》主演兼执行制片人Steve Carell和他的妻子Nancy Carell）担任执行制片人，在某种程度上相当于新版《糊涂侦探》（Get Smart）&mdash;—一种恶搞式的严肃题材剧集，或者说荒诞剧。该剧用讽刺的手法描述洛杉矶警署精英团队「令人发指的犯罪案件调查组」（Really Heinous Crimes Unit）的故事——当这些聪明的警察团结一致追踪穷凶极恶的罪犯时，他们曝光了太多的私人信息。无论如何，不伸张正义他们决不罢休。有人说他们是一群「反直觉」的人，但这并不准确，事实上……他们根本没有直觉。他们在调查案件的同时&hellip;…脑子里却在想「今天晚上要吃什么」！复杂的案件（从一名口技表演者的谋杀案到大批面包师的离奇自杀事件），复杂的秘密，伴随着暴力、勇敢、性爱和勇敢的性爱……Angie Tribeca发誓要抓住她追踪的对象，无论对方是男，是女，还是不男不女，或者&hellip;…雪貂？


爆笑女警/最贱拍档 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爆笑女警/最贱拍档 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆笑女警/最贱拍档 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆笑女警/最贱拍档 第二季》在线观看和高清下载-36799

第二季将回归正常的播出模式（仅前两集背靠背播出）。在2×01《Fleas Don’t Kill Me》中，警监担心勒索者对市长不利，于是给Angie Tribeca安排了新搭档Jay Geils，帮助她将勒索者绳之以法。在2×02《Miso Dead》中，Tribeca和Scholls的关系空前紧张……因为有人在海里发现了一个寿司大厨的头骨……而且她们俩和Geils产生了三角恋！ Alfred Molina、James Franco、Heather Graham、Mary McCormack、Noah Wyle、Maya Rudolph、Eriq La Salle、Danny Pudi、Busy Philipps、Rhys Darby、Ed Begley Jr.、Joe Jonas、Kevin Pollak和Joey McIntyre本季客座演出……全都是有点名气的一线电视演员。据称除了这些演员之外，还有一些「令人惊讶的面孔」出现。他们大多扮演犯罪嫌疑人……光想想就够搞笑了。其中Alfred Molina将再次扮演Edelweiss医生，他将继续完成保释条款中的强制社区服务劳役。James Franco继续扮演Eddie Pepper警司，他曾在1×02中有过一个「眨眼即逝」的镜头。 除了寿司大厨的谋杀案之外，第二季还将描述一个「坏男孩」（某男孩乐队的成员）的离奇死亡案——他被「T恤大炮」（t-shirt cannon）和一群贩毒的救生员砍了脑袋。此外，一个浪漫小说家将帮助Angie和她的搭档侦破一起悬案。


爆笑女警/最贱拍档 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《爆笑女警/最贱拍档 第二季》详情介绍](/movie/36799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

