---
layout: default
title: '动漫《借东西的小人阿莉埃蒂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49393/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '借东西的小人阿莉埃蒂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《借东西的小人阿莉埃蒂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《借东西的小人阿莉埃蒂》在线观看和高清下载-49393

导演: 米林宏昌 编剧: 宫崎骏 玛丽·诺顿 丹羽圭子 主演: 志田未来 神木隆之介 三浦友和 树木希林 大竹忍 竹下景子 藤原龙也 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: https://karigurashi.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-07-17(日本) 2012-02-17(美国) 片长: 94分钟 又名: 借物少女艾莉缇(台) 借东西的小矮人亚莉亚蒂(港) 借东西的阿莉埃蒂 借东西的地下小人 The Borrower Arrietty The Secret World of Arrietty IMDb链接: tt1568921

虽然患有心脏方面的疾病，但是少年翔（神木隆之介 配音）的父母依然对他疏于呵护。为了准备即将到来的手术，翔来到了位于偏远乡间的姨婆（竹下景子 配音）家静养。姨婆家位于一片幽静的丛林中，这是一幢有着上百年历史的欧式别墅。这里除了生活着姨婆和女佣阿春（树木希林 配音）外，还有一个奇特的三口之家，“借东西一族”——小人阿莉埃蒂（志田未来 配音）和她的爸爸（三浦友和 配音）妈妈（大竹忍 配音），他们生活在别墅的地板下，只有几公分高，过着不为人类察觉的生活。遇到所需的日常用品时，便会在夜深人静之时偷偷潜入厨房借出来。翔无疑中瞥见阿莉埃蒂的身影，他有心接近这些传说中的小人，却不知不觉打扰了他们的生活…… 本片根据英国作家玛丽·诺顿的原著《借东西的小人》改编，并荣获2011年日本电影学院奖最佳动画片奖。


[借东西的小人阿莉埃蒂][BD-720P-RMVB][国粤日三语中字][豆瓣8.7分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《借东西的小人阿莉埃蒂》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_world_of_arrietty_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《借东西的小人阿莉埃蒂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《借东西的小人阿莉埃蒂》在线观看和高清下载-15930

剧情介绍：虽然患有心脏方面的疾病，但是少年翔（神木隆之介 配音）的父母依然对他疏于呵护。为了准备即将到来的手术，翔来到了位于偏远乡间的姨婆（竹下景子 配音）家静养。姨婆家位于一片幽静的丛林中，这是一幢有着上百年历史的欧式别墅。这里除了生活着姨婆和女佣阿春（树木希林 配音）外，还有一个奇特的三口之家，“借东西一族”——小人阿莉埃蒂（志田未来 配音）和她的爸爸（三浦友和 配音）妈妈（大竹忍 配音），他们生活在别墅的地板下，只有几公分高，过着不为人类察觉的生活。遇到所需的日常用品时，便会在夜深人静之时偷偷潜入厨房借出来。翔无疑中瞥见阿莉埃蒂的身影，他有心接近这些传说中的小人，却不知不觉打扰了他们的生活……   　　本片根据英国作家玛丽·诺顿的原著《借东西的小人》改编，并荣获2011年日本电影学院奖最佳动画片奖。 ----- 此生暂借于世上。。这是无言的结局，我能想见阿莉艾蒂最终被同族淳朴少年打动，相守繁衍。那个有温柔眼眸的人，从此相忘天涯，深藏于心


借东西的小人阿莉埃蒂 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《借东西的小人阿莉埃蒂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4328.html) 


## 《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》在线观看和高清下载-49037

郊外有一幢很大的旧宅子,宅子的庭园差不多快荒废了,住在里面的是老妇人贞子以及和她差不多年纪的女仆阿春。 这座宅子的地板下生活着即将十四岁的迷你人少女阿莉埃蒂和她的双亲。阿莉埃蒂一家就是传说中的&ldquo;借东西的小人”。他们小心翼翼地不让屋主发现,借用必要分量的肥皂、甜品、砂糖、电、燃气等必需品,过着自己的安静日子。 这个夏天,十二岁的少年翔来到了这座宅子疗养。 阿莉埃蒂被翔发现了。不可被人类看见,一旦被看见就必须搬家&mdash;—这是小人世界的规矩。爸爸波德责怪女儿给一家人带来了危险,阿莉埃蒂却说:“我可不觉得所有的人都那么危险。&rdquo;天生好奇鲁莽的阿莉埃蒂开始一点点接近翔,两人成了好朋友。 殊不料灭顶之灾由此而来。即将灭绝的是人类还是借东西的小人?


借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇迅雷下载

**详情查看**： [《借东西的小人阿莉埃蒂/借物少女艾莉缇》详情介绍](/movie/49037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

