---
layout: default
title: '电影《聚斯金德/苏斯 萨斯坎特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /34756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聚斯金德/苏斯 萨斯坎特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聚斯金德/苏斯 萨斯坎特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聚斯金德/苏斯 萨斯坎特》在线观看和高清下载-34756

真人真事改编，描述的是1942年阿姆斯特丹，犹太人理事会成员利用自己的身份解救了上千名犹太儿童，而他和家人最终死于集中营。<br />


聚斯金德/苏斯 萨斯坎特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《聚斯金德/苏斯 萨斯坎特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聚斯金德/苏斯 萨斯坎特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聚焦》在线观看和高清下载-12354

导演: 托马斯·麦卡锡 编剧: 托马斯·麦卡锡 乔希·辛格 主演: 马克·鲁弗洛 迈克尔·基顿 瑞秋·麦克亚当斯 列维·施瑞博尔 约翰·斯拉特里 斯坦利·图齐 布莱恩·达西·詹姆斯 比利·克鲁德普 兰·卡琉 杰米·谢尔丹 保罗·吉尔福伊尔 尼尔·哈夫 类型: 剧情 历史 犯罪 官方网站: spotlightthefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-25(美国) 片长: 128分钟 又名: 焦点追击(港) 惊爆焦点(台) IMDb链接: tt1895587

“聚焦”是波士顿环球报的一个专栏，罗比·罗宾森（迈克尔·基顿饰）是”聚焦”栏目的编辑，栏目拥有一个独立的调查小组，组员包括萨夏·菲弗（瑞秋·麦克亚当斯饰），迈克尔（马克·鲁弗洛饰），马特·卡罗尔（布莱恩·达西·詹姆斯饰）。当马蒂·巴伦（列维·施瑞博尔饰）接替了环球报的总编辑一职，他开始指派罗宾森和他的团队，紧跟一桩被雪藏已久的案件，一个天主教牧师性骚扰教区里的孩子。虽然最开始他们以为这只是个小任务，但很快他们就发现，其背后还隐藏一系列事件，涉及了上百名受害者，而教会已经私下赔偿了受害者，并派人掩盖了这些罪行。随着调查的越发深入，他们发现这一阴谋的更多证据，不仅仅是神职人员，就在波士顿以外，甚至全世界，都在上演着这种暴行。罗宾森和他的团队遭遇到了当地官员们的掣肘。教会内的，教会外的势力都在向他们施压，想让他们放弃这个案件。


[聚焦][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][2.6GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《聚焦》详情介绍](/movie/12354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

