---
layout: default
title: '剧情《女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50632/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女王》在线观看和高清下载-50632

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: 皮特·摩根 主演: 海伦·米伦 麦克·辛 詹姆斯·克伦威尔 阿历克斯·杰宁斯 安吉拉·兰斯伯瑞 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 法国 意大利 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2006-09-15(英国) 片长: 103 分钟 又名: 英女皇(港) 黛妃与女皇(台) IMDb链接: tt0436697

1997年，戴安娜王妃车祸身亡，举国悲痛欲绝，但是英国王室人员却对此采取了逃避疏离的态度。这种漠不关心激怒了很多英国民众。民众反王室的情绪相当高涨，紧急形势让王室陷入了严重的危机。但是，英王伊丽沙白（海伦•米伦Helen Mirren 饰）并没有出来稳定民心，而是携家人躲到了度假行宫。托尼•布莱尔（麦克•辛 Michael Sheen 饰）此时刚出任首相，面对此刻棘手的情势，必须尽快找到平衡各方利益的措施，让王室摆脱信任危机，女王重新修好与国民的关系，而自己也在当中树立权威。


[女王][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_queen_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女王/女王心计/风中的女王 第一季》在线观看和高清下载-42605

无论正史还是野史，都记载了一个传奇女性的故事：她刚刚出生六天就即位苏格兰女王，但却在法国宫廷里度过了少女时代。她美丽、热情、任性，从小就显露出王者气度，但一生命运坎坷。她一直在追逐真正的统治权，但最终难逃厄运。她就是——玛丽·斯图尔特（Mary Stuart）。</p>当本剧开始的时候，年仅15岁的玛丽在四个密友（史称「四玛丽」，即四个和她年纪相同且都叫玛丽的宫廷女侍，她们分别来自苏格兰四个显贵家族：Beaton、Seaton、 Fleming 、林斯顿）的陪伴下踏上了法国的土地。为了确保苏格兰与法国的战略联盟，玛丽被安排与法国王太子弗朗西斯订婚。但是这项协议还未最终达成，一切取决于政治、宗教和各种秘密计划——而不是真诚的心灵沟通。<br />弗朗西斯王子对这个热情似火的苏格兰女孩很感兴趣，但和大多数年轻人一样，他不想这么快就结婚，他还想享受青春的快乐——更何况他和一个宫廷女侍长期保持着私情，而且他对法国和苏格兰结盟一事有着不同于父母的看法。</p>无论如何，玛丽和弗朗西斯还是被对方深深吸引，但弗朗西斯同父异母的兄弟Bash让他们的关系变得复杂起来。Bash生性顽劣，和弗朗西斯一样有着不好的名声。尽管他是个私生子（亨利二世最喜欢的情妇Diane de Poitiers所生），但却是父亲最宠爱的孩子。当玛丽对Bash投去亲睐的目光时，一段王室三角恋悄然形成。</p>在权力斗争激烈的法国宫廷里，强大的对手和黑暗的力量密谋破坏玛丽与弗朗西斯的婚姻，甚至威胁玛丽的生命&mdash;—直到一个神秘人成为玛丽的盟友。无论是面对危机还是面对性丑闻，玛丽都可以信赖她的四个密友。她们将帮助她找寻正确的人生方向，在这块新土地上平衡「爱情」与「国家大任」的关系。</p>


女王/女王心计/风中的女王 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《女王/女王心计/风中的女王 第一季》详情介绍](/movie/42605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

