---
layout: default
title: '动作《赤壁全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25812/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赤壁全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤壁全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赤壁全集》在线观看和高清下载-25812

导演: 吴宇森 编剧: 吴宇森 陈汗 郭筝 盛和煜 罗贯中 主演: 梁朝伟 金城武 张丰毅 张震 胡军 林志玲 赵薇 尤勇 中村狮童 宋佳 臧金生 巴森扎布 侯勇 王庆祥 马精武 佟大为 类型: 剧情 动作 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 日本 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-07-10(中国大陆) 片长: 150 分钟(新加坡) 146 分钟(中国大陆) 134 分钟(韩国) 148 分钟(英国) 又名: 赤壁 Red Cliff IMDb链接: tt0425637

东汉末年，汉室幼主难当大局，朝廷中曹操（张丰毅 饰）独断专行，挟天子以令诸侯，大夫孔融（王庆祥 饰）誓死直谏，结果落得给曹兵祭旗。原来曹操决心已定，欲剿灭刘备（尤勇 饰）、孙权（张震 饰）等江南反贼，一统天下。长坂坡一战后，刘备在军师诸葛亮（金城武 饰）辅佐之下，率结义弟兄关羽、张飞（臧金生 饰）、赵云（胡军 饰）等，带领难民且战且退，最后只得求助于江东孙权。对于抗曹之事，孙权亦正犹豫不决。但大都督周瑜（梁朝伟 饰）与其妹孙尚香（赵薇 饰）均力挺其出战，眼看大兵压境，孙刘联盟方现雏形。诸葛亮观周瑜严明治军，旗下大将甘兴（中村狮童 饰）身先士卒，颇感欣慰。此刻突然传来军中箭弩严重缺乏，孔明不顾鲁肃（侯勇 饰）好心劝阻，甘愿立下军令状，谋求箭弩……


[赤壁全集][上下完整版][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.3分][3.5GB][2008-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤壁全集》](https://www.btdx8.com/torrent/red_cliff_2008_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤壁全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤月青日》在线观看和高清下载-2253

剧情介绍：《赤月青日》讲述了一个女人面对可疑的孩子和神秘的案件，以诗歌为线索寻找真相的悬疑惊悚故事。


赤月青日 (2018)

**详情查看**： [《赤月青日》详情介绍](/movie/2253/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

