---
layout: default
title: '电影《天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使》在线观看和高清下载-29807

恋爱，友情，家庭，这些日常生活中不可替代的&ldquo;爱&rdquo;也让许多人陷入苦恼。有一天，天使飘落。她是与众不同的天使，她像猫一样地与人嬉戏，自由随意地旁观着人们的喜怒哀乐。她接近痛苦的人，鼓励，注视，并静静地推动着他们的命运，并且不知不觉地暖和着人们的心。 　　本片根据有名少女漫画家樱泽慧理香同名漫画《天使之巢》改编而成。有一天，一位全身白衣背后有一双白色羽翼的天使出现在东京街头，她不会说话，只能依靠肢体语言和面部表情与人沟通，但她却让原本为爱情苦恼不已的超市店员和他的女朋友，以及为不听话的孩子烦恼不已的单亲爸爸等人得到了幸福。


天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使A》在线观看和高清下载-28170

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 主演: 贾梅尔·杜布兹 丽·拉丝姆森 Gilbert Melki 塞尔日·里亚布金 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 西班牙语 上映日期: 2005-12-21(法国) 片长: 91 分钟 又名: 法国仙女和流浪汉 IMDb链接: tt0473753

巴黎，一个小混混安德烈（加梅勒•杜布兹 Jamel Debbouze 饰）因走投无路准备跳河时，他赫然发现了一位金发美女也正在跳河。安德烈奋不顾身的救起了这位同病相怜的美女――安吉尔（丽•拉丝姆森 Rie Rasmussen饰）。 安德烈在高挑美丽的安吉尔面前感到自惭形秽，但安吉尔认定是安德烈救了她，所以她属于安德烈，她要帮安德烈开心起来。当追讨欠债的黑老大捉走了安德烈，安吉尔帮助他脱离险境；当安德烈无钱还债时，安吉尔卖身替安德烈还了钱。 安德烈看到安吉尔为自己做的事，感到又羞又气，他彻底爱上了安吉尔。最终，在安吉尔的鼓励下，安德烈对她说出了“我爱你”，其实，也对他自己。 最终，安吉尔向安德烈坦白了自己是来帮助他的天使，是时候要走了……


[天使A][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天使A》详情介绍](/movie/28170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

