---
layout: default
title: '动漫《美少女战士第五部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /48726/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美少女战士第五部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女战士第五部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美少女战士第五部》在线观看和高清下载-48726

小兔她们已经升上高中了。被封印在镜中的死亡月亮纳美妮亚女王被一神秘的声音唤醒，那人替她解除封印，并煽动她的仇恨情绪，使她对战士们进行报复。她派出镜之舞娘袭击战士们，并借流星雨把镜之碎片植入阿卫的身体内，慢慢控制阿卫。为了应付危机，雪奈复活并接回小萤，去找小遥和小满，加入战斗。镜之舞娘袭击外部战士四人，小萤觉醒，帮助三位战士变成超水手天王星、超水手海王星和超水手冥王星。小萤经此一役，身体和心智迅速成长，并再度醒觉，成为超级水手土星。所有战士集合力量使小兔变成终极形态--永恒水手月亮。众人担心小卫，赶到他家时，他已被纳美妮亚控制，带走了。小卫因为失去本性，不再爱小兔，令他们的爱情结晶小小兔也慢慢消失。本来要变成永恒水手月亮是要靠众人之力的，但小兔救小卫心切，竟独自去纳美妮亚那里救人。其它战士也跟着追去，期间被纳美妮亚分开，各个击破，封印在镜中。小兔终于找到迷迷糊糊的阿卫，水手小月亮也在阿兔的怀内消失。小兔靠自己的力量解除封印，水手小月亮亦重现世上。众战士集合力量，小兔变成永恒水手月亮，引导纳美妮亚找回她真正的梦想……


美少女战士第五部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女战士第五部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女战士第五部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女战士第四部》在线观看和高清下载-48729

有一晚，小小兔在梦中来到一个森林，在森林中的湖上，她见到纯白色、有角和翼的独角天马。日全食的那一天，一座神秘的马戏团从天而降。之后不久，一群专门袭击拥有美丽梦想的敌人出现了，他们是亚玛逊三重奏 -- 老虎眼、秃鹰眼、美鱼眼。敌人的目的是要找寻躲藏在某人美丽梦想之内的独角天马。因为圣杯在上次大战中被毁，水手月亮现在无法进行二段变身，面对力量比她强的敌人，显得束手无策。水手小月亮很想要新的力量，此时独角天马出现，用它头上的黄金水晶，赐予水手月亮和水手小月亮新力量，使她们变成超级水手月亮和超级水手小月亮，守护大家的梦想。水手月亮的新必杀技虽然强劲，但每次都必须由水手小月亮呼唤独角天马，才可以借助黄金水晶的力量，和敌人战斗。小猫戴安娜是露娜和亚提密斯未来的女儿，也从未来回到小小兔的身边帮助她。小小兔对独角天马说想和它做朋友，于是独角马的影像就在小小兔房内一个水晶球上出现，每夜和小小兔倾谈。内部四战士也得到独角天马的力量，变成了超级水手水星、超级水手火星、超级水手木星和超级水手金星，更掌握了新的必杀技。亚玛逊三重奏原来不是真正的人类，他们只是借魔法球的力量变成人的形态。士乐科亚把那个魔法球交给他们，说只要有独角天马和那个魔法球，他们就可以变成真正的人。三人终于发现独角天马就在小小兔的梦想之内，并捉了她。士乐科亚误以为小兔是独角天马的宿主，派了亚玛逊四重奏 -- 贝贝、奏奏、直直、拍拍的手下出击，打碎了小兔的梦想之镜，并追杀亚玛逊三重奏。亚玛逊三重奏自知不敌，把他们的生命之源--魔法球用来救小兔，三人各自变回动物死了。最后独角天马把他们变成人，给予他们梦想之镜，带他们回到梦想森林。


美少女战士第四部迅雷下载

**详情查看**： [《美少女战士第四部》详情介绍](/movie/48729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

