---
layout: default
title: '电影《讣闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8839/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '讣闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《讣闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《讣闻》在线观看和高清下载-8839

剧情介绍：　　在美国，每年大约有259万人去世，但其中，只有1000人会在死后登上《纽约时报》，成为讣闻报道的主角。  　　这些讣告不是仪式公文般的死亡告知函，而是由专业讣闻作者执笔的生平故事。他们在有限的篇幅里，告诉我们这位逝者为什么值得大家关注，生前又是如何影响了世界。  　　作为少数拥有全职讣闻作者的媒体，《纽约时报》讣闻版的主题既可以是知名人物如David Bowie，也可以是独自划船横渡大西洋和太平洋的无名英雄。无论对象是谁，编辑室的讣闻作者都会倾力收集这些人物的资料，联系他们的家人朋友，确认所有信息正确无误，和每天晚上的截稿时间赛跑。  　　在95分钟的电影《讣闻》里，导演Vanessa Gould的镜头并没有超出《纽约时报》编辑部的范围之外，也无意深入探讨这个行业的种种问题（数字新闻会威胁它的生存吗？未来会往哪里去？），而是集中呈现了讣闻作者的日常，以及他们不得不面对的局限。


讣闻 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《讣闻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《讣闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《认命吧!金牵牛》在线观看和高清下载-41600

内地女星张檬与&ldquo;小太阳&rdquo;钟汉良所主演的武侠新戏《天涯明月刀》昨天才在台湾上档，第一集即开出收视红盘。而在11月9日，张檬又有一部偶像剧《认命吧！金牵牛》接档上映，她将在剧中与冯媛甄有竞争对手戏，更与彭于晏、张峻宁两大帅哥上演交错的情爱纠葛，知名度可望在台湾一举打开。张檬今天与冯媛甄一起出席活动为新戏造势，两人以黑白配亮相。而张檬将在剧中与彭于晏饰演的“金牵牛&rdquo;、张峻宁饰演的&ldquo;马英杰&rdquo;上演夺爱大战，今天现场特地准备了真的牛与马重现&ldquo;牛马对决”，效果十足</span>


认命吧!金牵牛迅雷下载

**详情查看**： [《认命吧!金牵牛》详情介绍](/movie/41600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

