---
layout: default
title: '动作《比佛利山超级警探3/比弗利山警探3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26465/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '比佛利山超级警探3/比弗利山警探3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比佛利山超级警探3/比弗利山警探3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比佛利山超级警探3/比弗利山警探3》在线观看和高清下载-26465

导演: 约翰·兰迪斯 编剧: 斯蒂芬·E.德·索萨 Danilo Bach Daniel Petrie Jr. 主演: 艾迪·墨菲 乔恩·坦尼 乔依·特拉沃塔 Eugene Collier 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-05-25 片长: 104 分钟 又名: 霹雳炮3 比佛利山警探3 妙探出更第三集 妙探出差3 妙探出差第三集

我们的反常规干探艾索（艾迪•墨菲 Eddie Murphy 饰）又回来了！艾索身为底特律的刑警，却三番四次跑到了洛山矶去破案，这次也不例外。艾索被派遣调查一宗谋杀案，他发现了案中的一连串线索，顺藤摸瓜之下最终追踪到了洛山矶比佛利山上一个大型游乐场的主人。 回到久违的洛山矶，艾索当然要找到前两集的最佳拍档――洛山矶刑警比利（祖德•莱茵霍尔德 Judge Reinhold 饰）。于是比利和艾索两人深入虎穴，直接来到了游乐场调查。没想到的是，游乐场主人在这里设置了重重障碍，面对他们的将是连场恶斗！


[比佛利山超级警探3/比弗利山警探3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《比佛利山超级警探3/比弗利山警探3》](https://www.btdx8.com/torrent/beverly_hills_cop_3_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比佛利山超级警探3/比弗利山警探3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比佛利拜金狗》在线观看和高清下载-26542

美国的比佛利山，以奢侈华丽闻名于世：这里不仅是名流巨星的消费场所，也是富商巨贾的豪宅所在，更包含了南加州所有最名贵的店家。比佛利山，仿佛是一座神奇的磁场，吸引人们来到这里，也让这里的万物被磁化、而都带有浓厚的名利气息！且看，高贵的克洛伊&mdash;—一只通体奶白、灵巧可爱的吉娃娃狗，正在主人薇薇姑妈的名品包中向外张望，心里想着：&ldquo;我就是喜欢这罗迪欧大道，每家店面都这么气派，所有商品都是时尚的代表，唉，就是游客太傻了，一个价格标签就让他们瞠目结舌&hellip;…懒得看他们，我要去美容啦！&rdquo;吉娃娃克洛伊整天就过着这样养尊处优的生活。尽管富婆薇薇姑妈一向待人刻薄，可对克洛伊的宠爱却达到无以复加的程度。克洛伊是名犬，是名人的名犬，它有资格从上流社会的高度俯瞰世人。　　薇薇姑妈要出远门，把照顾克洛伊的任务交给了安吉拉。安吉拉年轻的活力自然不能完全倾注于一只小狗，哪怕是一只非常可爱的小狗，她决定带着克洛伊、和朋友们一起去墨西哥的海滩旅行。来到海滩，大家(不包括克洛伊)立即被健硕英俊的小伙子们吸引了，而克洛伊则在安吉拉的“重色轻狗”下，走失于硕大的墨西哥城中&hellip;…


比佛利拜金狗迅雷下载

**详情查看**： [《比佛利拜金狗》详情介绍](/movie/26542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

