---
layout: default
title: '动作《女体铳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26017/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '女体铳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女体铳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女体铳》在线观看和高清下载-26017

导演: 光武蔵人 编剧: 光武蔵人 主演: 亜紗美 成田浬 鎌田規昭 マシュー?ミラー ディーン?シモーン 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-07-19(日本) 片长: 86分钟 别名:GUN WOMAN / ガン・ウーマン

描写把枪埋在体内的女刺客的死斗的暴力动作片。被大财阀的儿子·浜崎杀死妻子的男人发誓报复，用钱买下真由美这个女人的命。男人为暗杀浜崎，把她训练成刺客，严酷的特别射击和格斗术，并把枪埋在体内。曾主演井口升指导的《机关枪少女》的动作片女演员亚纱美担任主演，演出赤裸+血浆+惨烈战斗的真由美。导演光武蔵人是活跃在美国的演员，曾自导自演「复仇剑·盲狼」。本片获2014年夕张国际奇幻电影节评委会奖。


[女体铳][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女体铳》](https://www.btdx8.com/torrent/gun_woman-2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女体铳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女体铳》在线观看和高清下载-21010

剧情介绍：描写把枪埋在体内的女刺客的死斗的暴力动作片。被大财阀的儿子·浜崎杀死妻子的男人发誓报复，用钱买下真由美这个女人的命。男人为暗杀浜崎，把她训练成刺客，严酷的特别射击和格斗术，并把枪埋在体内。曾主演井口升指导的《机关枪少女》的动作片女演员亚纱美担任主演，演出赤裸+血浆+惨烈战斗的真由美。导演光武蔵人是活跃在美国的演员，曾自导自演「复仇剑·盲狼」。本片获2014年夕张国际奇幻电影节评委会奖。


女体铳 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《女体铳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1523.html) 


## 《女作家与谋杀案 第六季》在线观看和高清下载-2139

剧情介绍：As Murder, She Wrote saunters through its sixth (of an eventual 12) season, star Angela Lansbury maintains her eternally buoyant and inquisitive air as Jessica Fletcher, professional writer and amateur sleuth. Though Jessica continued to investigate murders in her home town of Cabot Cove and elsewhere (in the worlds of high finance, opera, and voodoo, among other settings), this season began the practice of guest detective episodes, introduced by Jessica as either a story she wrote or a tale told by a friend, but starring a variety of quirky investigators: An ex-football player (Ken Howard, The White Shadow) paired with a clever poodle; a television crime-show producer who solved crime in real life (Diana Canova, Soap); a stout Irish detective (longtime character actor Pat Hingle); an abrasive homicide cop (Barry Newman, Vanishing Point); as well as recurring Murder, She Wrote characters like former jewel thief Dennis Stanton (Keith Michell) and British secret agent Michael Haggerty (Len Cariou). The producers were obviously hoping to use Murder, She Wrote's popularity to spin-off new series, but nothing from this season took off and viewer resistance soon brought the practice to an end. Executives must have been surprised to discover that, though murder mysteries are plot-driven, this show's success depends heavily on the undeniable charm of star Lansbury. Still, these one-off episodes are of a consistent quality with Lansbury's, and viewers open to variety will enjoy them just as much. The rest of the season features the usual astonishing array of guests, including movie stars old (Donald O'Connor, Singin' in the Rain) and recent (Elliott Gould, The Long Goodbye), television stalwarts (Shirley Jones, The Partridge Family; Jerry Stiller, The King of Queens; Doris Roberts, Everyone Loves Raymond; Kevin Tighe, Battlestar Galactica; and Gavin McLeod, The Love Boat), and D-list celebrities to die for (Dack Rambo, Morgan Brittany, Susan Anton, and more).


女作家与谋杀案 第六季 (1989)

**详情查看**： [《女作家与谋杀案 第六季》详情介绍](/movie/2139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

