---
layout: default
title: '科幻《时空线索》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31163/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时空线索,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空线索》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时空线索》在线观看和高清下载-31163

导演: 托尼·斯科特 编剧: Bill Marsilii 特里·鲁西奥 主演: 丹泽尔·华盛顿 宝拉·巴顿 方·基默 詹姆斯·卡维泽 亚当·戈德堡 布鲁斯·格林伍德 艾丽·范宁 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-20(中国大陆) 2006-11-22(美国) 片长: 126 分钟 又名: 超时空效应 时凶感应 似曾相识

一艘货轮意外爆炸，特工道格（Denzel Washington 丹泽尔•华盛顿 饰）奉命前往调查。然而，当他到达现场时，却发现自己分明是第一次到这个地方，却对眼前的场景十分熟悉。道格经过缜密调查，发现了这起爆炸事件与自己有着密不可分的关系。 他借助政府的时光实验室――这里可以获悉4天内任何地方发生的任何事件，发现了自己与一名神秘女子有着不同寻常的关系，而这名女子将导致未来的一场与自己有关的大灾难！ 道格必须回到过去，将历史从一个实相引向另一个实相才能阻止这场灾难的发生。


[时空线索][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时空线索》](https://www.btdx8.com/torrent/deja_vu_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空线索》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》在线观看和高清下载-24300

新奥尔良州，一艘轮船静静地停泊在港口。突然，疯狂的爆炸声轰然而起，浓烟滚滚，火光映红了大桥，ATF（专管酒类、烟草和枪械）特工道格&middot;卡林（丹泽尔·华盛顿饰）迅速被派往调查爆炸现场。虽然经验老道，然而，到达现场的卡林却对现场的景象和人物有着奇怪的莫名熟悉感。</p> 跟踪调查的卡林逐渐发掘了更不可思议的东西--不论是现场、照片、房间，在渡船爆炸时到底发生了什么，一切仿佛与他的过去和未来不可分割，而这些又似乎将引导他走向另一场惊骇的犯罪事件！受邀加入新组成调查小组的卡林，开始接触政府的秘密时光实验室，在这里，他们能监视过去4天内任何地方发生的事件。</p> 卡林意外发现自己与一个名叫克莱尔（宝拉&middot;巴顿饰）的女人有着谜一般千丝万缕的联系，而这个他似曾相识的女子的过去更与摧毁他们未来的大灾难息息相关，而很可能，只有探究过去才能阻止灾难的发生。不容半刻迟疑，卡林必须相信引导自己的时空线索，改变一切！


时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识迅雷下载

**详情查看**： [《时空线索/超时空效应/时凶感应/似曾相识》详情介绍](/movie/24300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

