---
layout: default
title: '爱情《为你而来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /28497/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '为你而来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你而来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为你而来》在线观看和高清下载-28497

导演: 瞿友宁 编剧: 郑宏志 主演: 夏如芝 郑凯 霍泥芳 林宗仁 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-31(中国大陆) 2012-03-23(台湾) 片长: 85分钟 又名: Coming for You

海峡西岸的宁州市，一个风光秀美、文化深厚的地方，有山川海岛、飞瀑奇石构成的神奇景观，还有古廊桥、古戏曲、古民居、古村镇和古老的佘族村寨。谢怡佳到宁州来，是为了替老人寻梦和还愿，在旅行中，她邂逅了当地摄影师林德，于是、在林德的陪同下，开始了宁州之旅。起初因为彼此身份、学养、习性等差异，谢怡佳与林德两人互相感到别扭、甚至对立，但谢怡佳的故事感动了林德，他对她产生了尊敬，而谢怡佳也从林德的作品和性情中读出了天籁自然，品味到他的可爱，于是、两人在行走山水间渐成知音，但这次的旅程却因谢怡佳的突患重病戛然而止，谢怡佳为履行爱的诺言，在生命垂危之际再赴两人相遇的地方，而林德也用爱创造了奇迹，成为一个敢于担当的男人…


[为你而来][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.7分][1020MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为你而来》](https://www.btdx8.com/torrent/im_here_for_you_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你而来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你钟情》在线观看和高清下载-12526

剧情介绍：　　人生总有一些人、一些事、一些物值得一生钟爱，我们把那些美好的都放在心底凝结起来，永远珍藏，超越时间… 　　颖 (卫兰 饰)自少跟随做科学研究的养父彦 (张坚庭 饰) 和外公 (狄龙 饰) 居于美国，一天发现一个神秘机关，误打误撞将机器打开后。她发现里面冰封着一位少女芝 (文咏珊 饰)。更惊人的是这位年轻活泼、思想新潮的冰封少女竟是自己母亲！芝与颖相遇后，细说出当年她与颖父亲杰(李治廷 饰)的段段浪漫恋爱，回忆那个纯真的卡式录音机年代！最后芝决定带同颖一同寻找2010年的杰，一段奇妙寻爱旅程正式展开……！ 　　居于美国的颖（卫兰 饰）一天误打误撞发现一个神秘机关，当机器打开后她发现一位年轻少女芝（文咏珊 饰）。颖后来得知这位年轻少女是自己母亲被吓了一跳，因她看上去比颖还要年轻。  　　芝与颖相遇后，不时跟颖细说当年与他父亲的故事，最后决定带同颖一同寻找她失去了廿年的一切，包括与她们二人有密切关系的杰，最后芝颖得尝所愿与杰重聚，颖与两位陌生人亦建立了一份特别且微妙的新感情，而本来不属于这个年代的芝，最后......


为你钟情 (2010)

**详情查看**： [《为你钟情》详情介绍](/movie/12526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

