---
layout: default
title: '恐怖《恐怖极限游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /40610/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖极限游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖极限游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖极限游戏》在线观看和高清下载-40610

导演: 大卫·盖伊·利维 编剧: 史蒂芬·斯拉克顿豪芬 主演: 布兰特妮·斯诺 杰弗瑞·考姆斯 约翰尼·科瓦内 小拉瑞·吉拉德 安维尔·乔卡亚 萨莎·格蕾 约翰·赫德 查理·霍夫赫梅尔 洛根·米勒 琼·斯奎布 埃迪·斯蒂普斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-14(美国) 片长: 93分钟 又名: 死亡飨宴 你宁可

美丽善良的爱丽丝（布兰特妮·斯诺 Brittany Snow 饰）为钱费劲心思，她的弟弟雷利（洛根·米勒 Logan Miller 饰）罹患重病，急需进行骨髓移植。在这般困难时节，她受到名为薛普•兰柏特的慈善家邀请，即将参加某比赛以获得兰柏特基金会的救助。夜幕降临，爱丽丝怀着忐忑的心乘车来到基金会位于郊外的豪华别墅，此时这里已经有七名不同年龄但都为经济所困扰的陌生人等候。 晚宴如期举行，强势的兰柏特拒绝任何人的异议，用金钱改变所有人的想法。接下来的比赛，八名参赛者要进行一连串足以挑战人类承受极限的选择题，胜利者将获得丰厚的奖金，等待失败者和拒绝服从人士的则是……


[恐怖极限游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][946MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖极限游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/would_you_rather_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖极限游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖校园》在线观看和高清下载-6070

剧情介绍：劳勃在违背与恶魔的协议后骤逝，这笔血债因而转嫁到他疏远的女儿摩根身上。摩根很快变发现自己陷入一个永无止境的恐怖循环，她不断地被残忍杀害，然后一次又一次地复活，每一次死亡都将失去她灵魂的一部分。摩根必须在有限的时间内，打破这循环诅咒，才能从此获得解脱……


恐怖校园 (2018)

**详情查看**： [《恐怖校园》详情介绍](/movie/6070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

