---
layout: default
title: '电视剧《只因单身在一起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /39354/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '只因单身在一起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只因单身在一起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只因单身在一起》在线观看和高清下载-39354

《只因单身在一起》讲述8位单身男女，以单身为入住条件住进统一化管理的单身公寓，在这座公寓中，恋爱被禁止，单身被提倡，一旦谁破坏规则，则会被剔除出单身公寓。故事走向整体设定融入大量真人秀元素，大有真实版“饥饿游戏”的趋势。同时，剧中虽然是看似普通的若干位&ldquo;单身贵族”，但他们每个人背后却有着不为人知的秘 密，隐藏身份的富二代作家、感情受挫的女插画师、卧底单身公寓的警察……一系列性格迥异的人物，上演精彩纷呈的故事。<!---剧情end--->


只因单身在一起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《只因单身在一起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只因单身在一起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只在那里发光》在线观看和高清下载-31858

导演: 呉美保 编剧: 高田亮 佐藤泰志(原作) 主演: 绫野刚 池胁千鹤 菅田将晖 高桥和也 火野正平 类型: 剧情 官方网站: hikarikagayaku.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-19(日本) 片长: 120分钟 又名: The Light Shines Only There

故事发生在一座远离大都会的小城市，无所事事的青年佐藤达夫（绫野刚 饰）曾经在某矿山工作，但在目睹一次事故后让他选择逃离。日常里他周游在城市各个角落，直到某天在小钢珠店结识了小青年大城拓儿（菅田将晖 饰）。拓儿此前因伤害罪入狱服刑，后来假释出狱，经姐姐千夏（池胁千鹤 饰）介绍在熟人的公司谋得一份差事。他们的家贫穷不堪，父亲卧病在床，千夏在三流酒吧内出卖肉体，日常还不得不委身与拓儿的老板（高桥和也 饰），饱受屈辱。初次相逢，似乎让达夫和千夏对彼此有了好感，他们越走越近，孤独的心靠在一起相偎取暖。然而命运的捉弄却才刚刚开始……


[只在那里发光][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《只在那里发光》详情介绍](/movie/31858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

