---
layout: default
title: '电影《妈妈咪呀/妈妈米娅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妈妈咪呀/妈妈米娅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈咪呀/妈妈米娅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妈妈咪呀/妈妈米娅》在线观看和高清下载-33132

《妈妈咪呀》主角是希腊小岛上以开餐馆为生的一对母女。女儿即将出嫁，她很希望自己的父亲能够亲自在婚礼当日将她的手递到新郎手中，可惜她的妈妈从来没有告诉过她到底谁是她的父亲。于是在出嫁之前，她偷看了妈妈的日记，发现妈妈有三个情人都极有可能是她的亲生父亲，在情急之下，她根据所找到的旧信件地址，寄了三张请柬邀请他们参加她的婚礼。在她妈妈不知道的情况下，女主角的&ldquo;三个爸爸”在婚礼的前一日怀着不同的心情再次回到这个希腊小岛上……


妈妈咪呀/妈妈米娅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈咪呀/妈妈米娅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15651.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈咪呀/妈妈米娅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈咪呀2》在线观看和高清下载-16258

导演: 欧·帕克 编剧: 欧·帕克 主演: 莉莉·詹姆斯 阿曼达·塞弗里德 朱丽·沃特斯 克里斯汀·芭伦斯基 皮尔斯·布鲁斯南 斯特兰·斯卡斯加德 科林·费尔斯 多米尼克·库珀 杰瑞米·艾文 亚历克萨·戴维斯 杰西卡·基南·温 乔什·迪伦 休·斯金纳 雪儿 梅丽尔·斯特里普 安迪·加西亚 西莉亚·伊姆里 欧米德·吉亚李利 杰拉德·摩纳科 森尚子 伊川东吾 阿纳斯塔西娅·希尔 Susanne Barklund Jonathan Goldsmith 凯西·克莱尔 班尼·安德森 戴尔·布兰斯顿 亚历珊德拉·福特 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 法语 希腊语 上映日期: 2018-08-03(中国大陆) 2018-07-20(美国) 片长: 114分钟 又名: 妈妈咪呀！2 妈妈咪呀！回来了(台) 妈妈咪呀！开心再嚟(港) 妈妈咪呀2：再次出发 妈妈咪呀：重蹈覆辙 IMDb链接: tt6911608

《妈妈咪呀2》由美国环球影业制作出品，是2008年歌舞喜剧电影《妈妈咪呀》的续篇，此次第一部的原班人马将悉数回归，而片中舞台剧的改编将会以瑞典著名乐队ABBA的歌曲为基础。 续篇将围绕Sophie（阿曼达·塞弗里德 饰演）以及她的妈妈Donna（梅丽尔·斯特里普 饰演）年轻时的爱情故事展开—怀孕的Sophie一直自我质疑能否独自抚养孩子长大，直到她知道了Donna孤身一人将自己养育成人的经历，受到了极大鼓舞。年轻时的Donna将由莉莉·詹姆斯饰演，雪儿也将现身影片，饰演Sophie的外婆Ruby。


[妈妈咪呀2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.8GB/5.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妈妈咪呀2》详情介绍](/movie/16258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

