---
layout: default
title: '电影《朗读者/生死朗读》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朗读者/生死朗读,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朗读者/生死朗读》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《朗读者/生死朗读》在线观看和高清下载-28422

二战后作为战败国的德国处在盟军和苏军的管制中，万事萧条，百废待兴。生活在柏林的15岁少年迈克&middot;伯格患上了猩红热，但他仍然时不时的坐车到很远的图书馆中找寻自己爱看的书籍，对于这位身处战后管制区的少年而言，这是他仅有的娱乐。迈克有一次在路上猩红热病发，汉娜将他送回家，两人开始渐渐交谈起来。病好的迈克前往汉娜住的地方感谢她的救命之恩，在汉娜的屋内，迈克第一次感受到了非比平常的快乐。<br />　　两人的关系发生了奇妙的化学反应，情欲变成了爱情，他和汉娜私下见面的次数越来越多，两人在汉娜的公寓中度着属于自己的快乐时光。汉娜经常叫迈克带来不同的书籍，然后慢慢地读给她听。相处中迈克和汉娜的矛盾渐渐爆发，迈克试图对抗年龄的悬殊带来的服从感，并想摆脱自身的稚气和懦弱。终于有一天，当迈克前往汉娜的公寓，发现已经人去楼空，这段无果之恋也走到了尽头。<br />　　　毕业之前，迈克作为实习生前往旁听一次对纳粹战犯的审判，在审判席上，迈克做梦也没有想到，坐在战犯座位上的，竟然是汉娜！审判开始了，原来汉娜曾经做过纳粹集中营的看管。或许是出于自责、或是对法律的无知、汉娜对指控供认不讳，并因为不愿在众人面前暴露自己不认字的事实，认下本不属于自己的重责。迈克此时有能力帮助汉娜澄清事实，出于对汉娜罪行的谴责以及不愿暴露自己与汉娜的关系，他选择了沉默，就连给汉娜鼓励的勇气也没有。最终汉娜被判终身监禁。<br />　　迈克在很多年后开始给狱中的汉娜寄自己朗读的磁带，这让汉娜重新找到了活着的意义和勇气，并且汉娜通过磁带和书的逐字对比学会了阅读和书写！并且开始给迈克写信。迈克从来没有回过。也许他想逃避那份自责的心情；也许他没有勇气面对汉娜。这让汉娜感到无比的孤单。汉娜出狱的时间到了，迈克来到狱中看见已经白发苍苍的汉娜，虽然承诺给汉娜提供出狱后物质上的援助，却拒绝了心灵沟通。汉娜绝望自杀。<br />　　帮助汉娜处理遗愿并不能使迈克逃出自责，他最后选择倾诉来宣泄内心的痛楚。


朗读者/生死朗读迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朗读者/生死朗读》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朗读者/生死朗读》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《望夫成龙》在线观看和高清下载-12256

乡间长大的石金水与村中酒楼的太子女吴带娣青梅竹马，私定终身。但遭娣父反对，二人私奔，搬到市区共同生活，因为金水工作勤奋受到上司NANCY赏识，加提拔，二人渐生情愫，终导致金水与带娣的婚姻面临破裂危机。带娣伤心欲绝，离家远去……两年后，金水浪子回头寻找带娣，二人终在波折重重之后，再度携手共同努力新生活。</p>


望夫成龙迅雷下载

**详情查看**： [《望夫成龙》详情介绍](/movie/12256/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

