---
layout: default
title: '动漫《青之驱魔师/蓝色驱魔师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49306/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '青之驱魔师/蓝色驱魔师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青之驱魔师/蓝色驱魔师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青之驱魔师/蓝色驱魔师》在线观看和高清下载-49306

主人公奥村燐，是在正十字学园上学的学生，虽说表面上是炎的后代但是实际上是魔神撒旦的儿子，只能用降魔剑抑制这力量，藤本神父被撒旦杀死后，按照藤本神父的遗愿找到梅菲斯特·菲雷斯（约翰·浮士德五世）敲开正十字骑士团的大门，立志成为除魔师,他的目标是打败撒旦并狠扁撒旦一顿&hellip;……这个世界拥有两个次元，就像是镜子的两面一样存在着，一侧是我们所居住的&ldquo;物质界&rdquo;另一侧是恶魔所居住的&ldquo;虚无界&rdquo;本来两边是互相平行的，互相之间不能干涉，但是恶魔通过凭依我们这边世界的一切物质来进行干涉。心有邪念的人就很适合成为恶魔的凭依，而除魔师的职责就是保护人们不受恶魔的侵袭。


青之驱魔师/蓝色驱魔师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青之驱魔师/蓝色驱魔师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青之驱魔师/蓝色驱魔师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青云志》在线观看和高清下载-4128

剧情介绍：　　张小凡（李易峰 饰）本是一介平凡的少年，在草庙村过着平静的生活。然而，一场屠村惨案让张小凡失去了父母和朋友，并在机缘巧合之下得到了珍贵的嗜血珠。和幸存的好友林惊羽（诚毅 饰）一起，张小凡来到青云门拜师学艺，他满心仇恨想要替双亲报仇，殊不知这盲目的戾气会领他步入歧途。  　　一眨眼入师门已经数年，可张小凡却一事无成，某日，他意外得到了法宝魂摄，哪知魂摄和嗜血珠融为一体，成为了张小凡最得力的武器。张小凡和陆雪琪（杨紫 饰）等一行人结伴调查魔教下落，期间，张小凡三番五次救陆雪琪于危机之中，陆雪琪芳心暗许。之后，张小凡又结识了名为碧瑶（赵丽颖 饰）的女子，两人情愫渐生，可是碧瑶的父亲是十恶不赦的鬼王，为了铲除青云门，鬼王设下了一个又一个圈套。 剧评：欢瑞的制作和演员都不大行。小凡淳朴但非憨傻，碧瑶是单纯娇俏不是智珠在握，季冠霖仙女配音拯救的了杨紫的颜值拯救不了她无时无刻不瞪大试图拗高冷的眼睛。在仙女一途，即使比起演技不怎样的刘亦菲，她还差的远。


青云志 (2016)

**详情查看**： [《青云志》详情介绍](/movie/4128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

