---
layout: default
title: '电视剧《外姓兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40269/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '外姓兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外姓兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外姓兄弟》在线观看和高清下载-40269

由著名演员安泽豪、范明、王雅捷、于洋、倪大红、于月仙、陶慧敏、郝泽嘉等主演的电视连续剧《外姓兄弟》讲述了改革开放30年间，在国营企业跌宕起伏的大环境下，脾气秉性、志趣爱好都大相径庭的三个连襟，在追求幸福生活历程中，风雨相伴成为比亲兄弟还亲的外姓兄弟，讴歌了中国工人拼搏向上、开拓进取的精神风采。<br />70年代，家住滨海小城的杜家老爷子有四个女儿，除大女儿远嫁外地，老二美兰嫁给了本厂服务部刻名章的农民何德有，老三美霞违背老爷子意愿和厂子弟学校代课的知青江汉平结了婚；唯有任性的老四美娟待嫁在家。老爷子难以瞑目的重要的原因是一辈子生了四个闺女，而闺女们生的还是闺女，没一个男的。美娟是老爷子的唯一希望，外孙子也是孙子啊！打着小算盘的何德有把厂职工食堂蒸馒头的郑满斗介绍给美娟，俩人从开始的彼此反感到接受对方，之后结婚并生了儿子一鸣，杜老爷子含笑九泉。郑满斗、何德有、江汉平这三个从籍贯出身、脾气秉性、学问手艺、志趣爱好都大相径庭的连襟、三个家庭，风雨相伴走过了大半生。在追求幸福的过程中，他们成为比亲兄弟还亲的外姓兄弟。


外姓兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外姓兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外姓兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外婆》在线观看和高清下载-17067

导演: Devanshish Makhija 主演: Sushama Deshpande Smita Tambe Sharvani Suryavanshi Abhishek Banerjee Sadiya Siddiqui Sudhir Pandey 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2017-10-13(釜山电影节) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt6471054

小曼达被强奸后被丢弃在贫民窟的垃圾堆里，强奸犯是当地政客儿子，警察选择包庇罪犯，曼达的父母关心的是自己尊严，但外婆不会接受这种不公。


[外婆][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][1.06GB/1.68GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《外婆》详情介绍](/movie/17067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

