---
layout: default
title: '电影《功夫熊猫2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫熊猫2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫熊猫2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《功夫熊猫2》在线观看和高清下载-21849

剧情介绍：上一部中，熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）功成名就，成为名震四方的神龙大侠。平日里他随同师傅（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）以及盖世五侠：悍娇虎 （安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、猴王（成龙 Jackie Chan 配音）、快螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）、俏小龙（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、灵鹤（大卫·克罗斯 David Cross 配音）在和平谷修炼，生活悠哉游哉。这一日，一伙恶徒闯入山谷抢夺金属材料，在与他们交手中阿宝意外产生幻觉，由此对自己的身世感到疑惑。  另一方面，恶徒的魁首白孔雀沈王爷（加里·奥德曼 Gary Oldman 配音）正图谋闯入王宫，称霸全中国。新的正邪大战拉开序幕，阿宝他们面临前所未有的挑战……


功夫熊猫2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫熊猫2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫熊猫2》在线观看和高清下载-46926

导演: 吕寅荣 编剧: 乔纳森·阿贝尔 格伦·伯杰 主演: 杰克·布莱克 安吉丽娜·朱莉 杨紫琼 加里·奥德曼 成龙 塞斯·罗根 刘玉玲 大卫·克罗斯 詹姆斯·洪 达斯汀·霍夫曼 尚格·云顿 丹尼斯·海斯伯特 维克多·加博 丹尼·麦克布耐德 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 官方网站: www.kungfupanda.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-05-28(中国大陆) 2011-05-26(美国) 片长: 91分钟 又名: 熊猫阿宝2 阿宝正传2 / Kung Fu Panda 2 IMDb链接: tt1302011

上一部中，熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）功成名就，成为名震四方的神龙大侠。平日里他随同师傅（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）以及盖世五侠：悍娇虎 （安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、猴王（成龙 Jackie Chan 配音）、快螳螂（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）、俏小龙（刘玉玲 Lucy Liu 配音）、灵鹤（大卫·克罗斯 David Cross 配音）在和平谷修炼，生活悠哉游哉。这一日，一伙恶徒闯入山谷抢夺金属材料，在与他们交手中阿宝意外产生幻觉，由此对自己的身世感到疑惑。 另一方面，恶徒的魁首白孔雀沈王爷（加里·奥德曼 Gary Oldman 配音）正图谋闯入王宫，称霸全中国。新的正邪大战拉开序幕，阿宝他们面临前所未有的挑战……


[功夫熊猫2][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫熊猫2》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fu_panda_2_2011.html) 


## 《功夫熊猫3》在线观看和高清下载-674

剧情介绍：当熊猫阿宝（杰克·布莱克 Jack Black 配音）为成为真正的神龙大侠做准备的时候，他的生父——熊猫李山（布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston 配音）突然到访。与此同时，拥有神秘力量的反派天煞（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 配音）登场，妄图制服所有高手，统治武林。相传在与世隔绝的熊猫村有着对抗天煞的力量，为了拯救苍生，阿宝与父亲踏上了归途，而阿宝的好伙伴悍娇虎（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 配音）、金猴（成龙 配音）、灵蛇（刘玉玲 配音）、螳螂（塞斯.罗根 配音）则一同拖延天煞，阿宝不仅肩负着成为真正的熊猫大侠的使命，还要让村民美美（凯特.哈德森 配音）等新伙伴练就新功夫，继承乌龟大师（兰德尔·杜克·金 Randall Duk Kim 配音）的遗志，共同抵挡天煞。 ----- 吓死本宝宝、仙熊下凡、小笼包兵团、春卷特工队、面条游击队、双爹八卦阵…翻译下了功夫，逗比贴切又接地气。笑料保持了前两部水准：一紧张就下蛋的鸭、翻滚后呕吐的阿宝、集体喘气的熊猫村民…但是泪点少了，故事也更流水线没有惊喜。老爸穿上犀牛盔甲后，激动尿的阿宝还是那么呆萌浮夸。


功夫熊猫3 (2016)

**详情查看**： [《功夫熊猫3》详情介绍](/movie/674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

