---
layout: default
title: '动作《勇士柏拉瓦传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24496/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '勇士柏拉瓦传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇士柏拉瓦传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇士柏拉瓦传奇》在线观看和高清下载-24496

导演: S.S. Rajamouli 编剧: Vijayendra Prasad S.S. Rajamouli 主演: Ram Charan Teja Kajal Agarwal Dev Gill 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 上映日期: 2009-07-30 又名: 超越时空的爱恋 勇士 / Magadheera IMDb链接: tt1447500

男女主角是公元1609年某个王国中相爱的公主以及第一勇士，但因情敌阻碍，这一辈子没有结合，情敌因爱生恨最后杀了公主，勇士也跟着坠岩殉情，400年后，大家都轮回，勇士成了赛车手，再遇爱人，这一辈子，他能够挽回即将重演的悲剧吗?爱恨离别的千年恩怨，无尽的轮回深埋在心底的爱终有一天要见阳光。仇！不是不报，只是时机未到。


[勇士柏拉瓦传奇][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.2分][3.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇士柏拉瓦传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/magadheera_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇士柏拉瓦传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇士闯魔城/勇者与魔王之城》在线观看和高清下载-45416

由山田孝之领衔主演的东京电视台日剧《勇者与魔王之城》，本月5日再东京举办了完成见面会。山田孝之在见面会上故意搞笑自我介绍：&ldquo;我是Mr.山田。从一开始剧组就跟我说随便演，于是我就为所欲为了。这真的是一部什么都不用去考虑的电视剧，非常有趣，请大家一定要看看。&rdquo;虽然名字相当漫画，不过《勇者与魔王之城》这部日剧并不是改编自漫画而是原创的剧本，东京电视台更安排该剧在每周五的深夜零时播出。本剧以所有一切都被广袤森林覆盖的奇幻世界为舞台，讲述因为神秘的疫病流行导致许多人丧失了生命，一个名叫良彦的青年（山田孝之 饰）被选为勇者，为了治愈流行病去旅行采集奇幻的药草，并一同寻找当初也去采药结果失踪的父亲照彦的奇幻故事。剧中木南晴夏扮演视良彦为敌的女孩阿紫，室刚扮演只会使用微弱咒语的魔法使，冈本籽则是良彦的妹妹HISA，此外佐藤二郎、宅麻伸等也将参演。并由曾经推出过《33分侦探》、《东京DOGS》等异色作品的福田雄一担任编剧和导演。见面会上除了山田孝之透露因为是低预算所以剧组让大家为所欲为之外，其他人也纷纷不甘示弱吐槽表达感想。福田雄一透露说：“这剧没什么预算，因为没预算所以就找我来拍这种冒险剧。&rdquo;室刚则兴奋地表示：&ldquo;我还是第一次参加日剧的见面会！”剧中扮演战士的宅麻伸也说：&ldquo;虽然以前也演过战斗类的角色，不过这种还是第一次的。&rdquo;另外，刚才TBS超人气穿越剧《仁医2》中扮演了福田玄孝，此次要在《勇者与魔王之城》中扮演阿佛的佐藤二郎也吐槽低预算的本剧说：“《仁医 2》是月代头所以每次都要一个多小时来进行特效化妆，而此次的剧中发型只要七秒钟就搞定了。&rdquo;


勇士闯魔城/勇者与魔王之城迅雷下载

**详情查看**： [《勇士闯魔城/勇者与魔王之城》详情介绍](/movie/45416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

