---
layout: default
title: '电影《速度与激情：特别行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /304/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情：特别行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情：特别行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《速度与激情：特别行动》在线观看和高清下载-304

剧情介绍：　　一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（强森饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（斯坦森饰）。在2015年的《速度与激情7》中首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。  　　然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（曾出演《王冠》的凡妮莎·科比饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。  　　《速度与激情：特别行动》一片在《速度与激情》系列的宇宙中推开了一扇全新的大门。从洛杉矶到伦敦，从切尔诺贝利的有毒废墟到美丽的南太平洋岛国萨摩亚，本次特别行动席卷全球。  　　该片由大卫·雷奇执导(《死侍2》导演)，由《速度与激情》系列故事的缔造者克里斯·摩根编剧，摩根、强森、斯坦森和海拉姆·加西亚共同担纲制片。丹尼·加西亚、凯利·麦考密克、 、史蒂文·查斯曼、伊森·史密斯和安斯利·戴维斯担任监制。


速度与激情：特别行动 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情：特别行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情：特别行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情1高清》在线观看和高清下载-10501

【译　　名】速度与激情/玩命关头/狂野时速【片　　名】The Fast And The Furious【年　　代】2001【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【IMDB评分】5.6/10 (31,762 votes)【片　　长】107 Min【导　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen【主　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen ..... Pizza Hut Delivery Guy (uncredited)　　　　　　Ja Rule ..... Edwin　　　　　　范·迪塞尔 Vin Diesel ..... Dominic Toretto　　　　　　Matt Schulze ..... Vince　　　　　　Noel Gugliemi ..... Hector (as Noel Guglielmi)　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ..... Brian O"Conner　　　　　　乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster ..... Mia Toretto　　　　　　Reggie Lee ..... Lance Nguyen　　　　　　David Douglas ..... Rasta Racer　　　　　　Ted Levine ..... Sgt. Tanner　　　　　　Chic Daniel ..... LAPD Officer with shotgun (uncredited)　　　　　　F. Valentino Morales ..... Dispatcher　　　　　　米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez ..... Letty　　　　　　Neal H. Moritz ..... Ferrari Driver　　　　　　汤姆·巴瑞 Thom Barry ..... Agent Bilkins　　　　　　Chad Lindberg ..... Jesse　　　　　　Megan Baker ..... Gimel　　　　　　Johnny Strong ..... Leon　　　　　　Rick Yune ..... Johnny Tran　　　　　　Vyto Ruginis ..... Harry　　　　　　Stanton Rutledge ..... Muse　　　　　　R.J. de Vera ..... Danny Yamato (as R.J. De Vera)　　　　　　Beau Holden ..... Ted Gassner　　　　　　Peter Navy Tuiasosopo ..... Samoan Guard　　　　　　Doria Anselmo ..... Ferrari Passenger (as Doria Clare Anselmo)　　　　　　Glenn K. Ota ..... Johnny"s Father　　　　　　Mike White ..... Night Truck Driver　　　　　　Delphine Pacific ..... Racer"s Edge Clerk　　　　　　Monica Tamayo ..... Monica　　　　　　Tammy Monica Gegamian ..... Edwin"s Babe　　　　　　Michael Kehoe ..... Party Crew Member (uncredited)　　　　　　Vanessa Viola ..... Hot Chick (uncredited)【简　　介】剧情：　　周末的洛杉矶街头，一场亡命飞车大战又将拉开序幕。许多年轻人带来了精心改装的赛车，期望在街头一战成名，赢得荣誉和财富：一轮赛车的赌注高达2000美金。这时，新扎师兄布莱恩（保罗·沃克）登场了。他的任务是借飞车打入活跃在非法赛车活动中的帮派，充当卧底，为警察局和FBI收集证据，查清究竟是哪个帮派经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。　　很快，布莱恩凭借出色的车技赢得了帮派老大多米尼克（范·迪塞尔）的欣赏和信任，同时也赢得了多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特）的芳心。但是多米尼克的助手文斯却不喜欢布莱恩，也不信任他。尤其是在布莱恩和米娅相爱后，文斯更是由嫉妒转为仇视。更让布莱恩为难的是，通过与多米尼克的接触，他和这个帮派老大逐渐建立了友谊，两人成了互相尊重、互相信任的好朋友。他开始担心，如果自己真的收集到不利于多米尼克的证据，会毁了两人的兄弟情谊，何况，还有他倾心相爱的米娅，他怎么忍心伤害她呢？受到友情和爱情的双重羁绊，布莱恩陷入了困境……幕后：　　片中的演员均有着运动员的体魄、明星的脸蛋、黑帮头目的桀骜不驯，让你觉得眼睛一亮。影片的飙车场景拍得还不错，动作场景除了配有最新潮的都市流行歌曲(即黑人的说唱饶舌歌)，音响效果也相当出色。影片的最大优点是它并不标榜追求什么高深的东西，而是追求一时的快感，正如主角所说：“在那10秒钟里，我是自由的！”2003年的《速度与激情2》 （2 Fast 2 Furious，又译《飙风再起》）由沃克尔独自撑门面。花絮：·片中FBI和洛衫矶警局进行秘密研究的地点正是2000年电影《来电传情》中沃尔特·马修的住所。·保罗·沃克和马特·舒尔茨精心设计了杂货店外的打斗动作，但拍摄时效果不佳，最终两人不得不临场发挥。·片中多姆一伙人看的电影正是本片导演罗伯·科恩在1993年拍摄的《李小龙传》。·米歇尔·罗德里格兹和乔丹娜·布鲁斯特在拍摄本片前都没有驾照。·耶塔和耶西驾驶的大众汽车后来被弗朗基·穆尼兹买走。·坐在片中黑色法拉利中的男子是本片制片人尼尔H·莫里兹。·导演罗伯·科恩在片中扮演了一名比萨饼送货员。·原计划的冲浪和跳伞被街头飚车所替代。·多米尼克的RX-7最初有防滚架，但为适合范·迪塞尔的体形被拆下。·制片方不得不购买片名“The Fast and the Furious”的使用权，因为1954年有同名影片捷足先登，而且也是赛车题材。巧合的是，当年的这部电影曾在本片制片人尼尔H·莫里兹祖父的剧院放映。·范·迪塞尔曾意外打伤特技演员的鼻子。·在赛车大战中，剧组起用了1500辆车，其中包括职业车手和真正的赛车。·影片被定为R级，片尾的部分血腥镜头被剪掉。·制片方曾请求重新粉刷背景中的房屋，因为希望衬托出五颜六色的赛车。精彩对白：Brian：Mia, I"m a cop.布莱恩：米娅，我是警察。Mia：What are you talking about, Brian?米娅：你在说什么，布莱恩？Brian：Ever since I met you, I"ve been undercover. I"m a cop.布莱恩：自从我遇见你开始，我就是卧底，我是警察。Mia：Oh, you bastard. You bastard!米娅：哦，你这个杂种！穿帮镜头：·当保罗·沃克跳上卡车时，在几个镜头中可以发现他后背上的安全带。·在第一次比赛中，多姆换了两次1档。·影片临近结尾克莱斯勒Charger飞起的镜头中，可以看到特技演员的头盔。·影片结尾的画面中，从Charger的倒车镜中映出了摄影师。·莱蒂的赛车中，原来的黑色赛车座椅被换成浅灰色的普通座椅，后来又被换成赛车座椅。·驾车离开车库之后，多米尼克被一辆警车追赶，在追赶过程中，警车明显被替换过。·当骑摩托车的人朝停在街边的汽车射击时，车窗玻璃的碎片向外飞出，按照常理，子弹从外侧击中玻璃，玻璃碎片应该飞向车内。·当耶西把软盘放进电脑时，电脑的电源开关明显位于“OFF”。·在多姆把车停在空旷的建筑内走上人行道时，一辆福特警车从他身边开过，而随后的镜头中却变成了雪佛兰警车。【译　　名】速度与激情/玩命关头/狂野时速【片　　名】The Fast And The Furious【年　　代】2001【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【IMDB评分】5.6/10 (31,762 votes)【片　　长】107 Min【导　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen【主　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen ..... Pizza Hut Delivery Guy (uncredited)　　　　　　Ja Rule ..... Edwin　　　　　　范·迪塞尔 Vin Diesel ..... Dominic Toretto　　　　　　Matt Schulze ..... Vince　　　　　　Noel Gugliemi ..... Hector (as Noel Guglielmi)　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ..... Brian O"Conner　　　　　　乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster ..... Mia Toretto　　　　　　Reggie Lee ..... Lance Nguyen　　　　　　David Douglas ..... Rasta Racer　　　　　　Ted Levine ..... Sgt. Tanner　　　　　　Chic Daniel ..... LAPD Officer with shotgun (uncredited)　　　　　　F. Valentino Morales ..... Dispatcher　　　　　　米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez ..... Letty　　　　　　Neal H. Moritz ..... Ferrari Driver　　　　　　汤姆·巴瑞 Thom Barry ..... Agent Bilkins　　　　　　Chad Lindberg ..... Jesse　　　　　　Megan Baker ..... Gimel　　　　　　Johnny Strong ..... Leon　　　　　　Rick Yune ..... Johnny Tran　　　　　　Vyto Ruginis ..... Harry　　　　　　Stanton Rutledge ..... Muse　　　　　　R.J. de Vera ..... Danny Yamato (as R.J. De Vera)　　　　　　Beau Holden ..... Ted Gassner　　　　　　Peter Navy Tuiasosopo ..... Samoan Guard　　　　　　Doria Anselmo ..... Ferrari Passenger (as Doria Clare Anselmo)　　　　　　Glenn K. Ota ..... Johnny"s Father　　　　　　Mike White ..... Night Truck Driver　　　　　　Delphine Pacific ..... Racer"s Edge Clerk　　　　　　Monica Tamayo ..... Monica　　　　　　Tammy Monica Gegamian ..... Edwin"s Babe　　　　　　Michael Kehoe ..... Party Crew Member (uncredited)　　　　　　Vanessa Viola ..... Hot Chick (uncredited)【简　　介】剧情：　　周末的洛杉矶街头，一场亡命飞车大战又将拉开序幕。许多年轻人带来了精心改装的赛车，期望在街头一战成名，赢得荣誉和财富：一轮赛车的赌注高达2000美金。这时，新扎师兄布莱恩（保罗·沃克）登场了。他的任务是借飞车打入活跃在非法赛车活动中的帮派，充当卧底，为警察局和FBI收集证据，查清究竟是哪个帮派经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。　　很快，布莱恩凭借出色的车技赢得了帮派老大多米尼克（范·迪塞尔）的欣赏和信任，同时也赢得了多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特）的芳心。但是多米尼克的助手文斯却不喜欢布莱恩，也不信任他。尤其是在布莱恩和米娅相爱后，文斯更是由嫉妒转为仇视。更让布莱恩为难的是，通过与多米尼克的接触，他和这个帮派老大逐渐建立了友谊，两人成了互相尊重、互相信任的好朋友。他开始担心，如果自己真的收集到不利于多米尼克的证据，会毁了两人的兄弟情谊，何况，还有他倾心相爱的米娅，他怎么忍心伤害她呢？受到友情和爱情的双重羁绊，布莱恩陷入了困境……幕后：　　片中的演员均有着运动员的体魄、明星的脸蛋、黑帮头目的桀骜不驯，让你觉得眼睛一亮。影片的飙车场景拍得还不错，动作场景除了配有最新潮的都市流行歌曲(即黑人的说唱饶舌歌)，音响效果也相当出色。影片的最大优点是它并不标榜追求什么高深的东西，而是追求一时的快感，正如主角所说：“在那10秒钟里，我是自由的！”2003年的《速度与激情2》 （2 Fast 2 Furious，又译《飙风再起》）由沃克尔独自撑门面。花絮：·片中FBI和洛衫矶警局进行秘密研究的地点正是2000年电影《来电传情》中沃尔特·马修的住所。·保罗·沃克和马特·舒尔茨精心设计了杂货店外的打斗动作，但拍摄时效果不佳，最终两人不得不临场发挥。·片中多姆一伙人看的电影正是本片导演罗伯·科恩在1993年拍摄的《李小龙传》。·米歇尔·罗德里格兹和乔丹娜·布鲁斯特在拍摄本片前都没有驾照。·耶塔和耶西驾驶的大众汽车后来被弗朗基·穆尼兹买走。·坐在片中黑色法拉利中的男子是本片制片人尼尔H·莫里兹。·导演罗伯·科恩在片中扮演了一名比萨饼送货员。·原计划的冲浪和跳伞被街头飚车所替代。·多米尼克的RX-7最初有防滚架，但为适合范·迪塞尔的体形被拆下。·制片方不得不购买片名“The Fast and the Furious”的使用权，因为1954年有同名影片捷足先登，而且也是赛车题材。巧合的是，当年的这部电影曾在本片制片人尼尔H·莫里兹祖父的剧院放映。·范·迪塞尔曾意外打伤特技演员的鼻子。·在赛车大战中，剧组起用了1500辆车，其中包括职业车手和真正的赛车。·影片被定为R级，片尾的部分血腥镜头被剪掉。·制片方曾请求重新粉刷背景中的房屋，因为希望衬托出五颜六色的赛车。精彩对白：Brian：Mia, I"m a cop.布莱恩：米娅，我是警察。Mia：What are you talking about, Brian"ve been undercover. I"m a cop.布莱恩：自从我遇见你开始，我就是卧底，我是警察。Mia：Oh, you bastard. You bastard!米娅：哦，你这个杂种！穿帮镜头：·当保罗·沃克跳上卡车时，在几个镜头中可以发现他后背上的安全带。·在第一次比赛中，多姆换了两次1档。·影片临近结尾克莱斯勒Charger飞起的镜头中，可以看到特技演员的头盔。·影片结尾的画面中，从Charger的倒车镜中映出了摄影师。·莱蒂的赛车中，原来的黑色赛车座椅被换成浅灰色的普通座椅，后来又被换成赛车座椅。·驾车离开车库之后，多米尼克被一辆警车追赶，在追赶过程中，警车明显被替换过。·当骑摩托车的人朝停在街边的汽车射击时，车窗玻璃的碎片向外飞出，按照常理，子弹从外侧击中玻璃，玻璃碎片应该飞向车内。·当耶西把软盘放进电脑时，电脑的电源开关明显位于“OFF”。·在多姆把车停在空旷的建筑内走上人行道时，一辆福特警车从他身边开过，而随后的镜头中却变成了雪佛兰警车。【译　　名】速度与激情/玩命关头/狂野时速【片　　名】The Fast And The Furious【年　　代】2001【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【IMDB评分】5.6/10 (31,762 votes)【片　　长】107 Min【导　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen【主　　演】罗伯·科恩 Rob Cohen ..... Pizza Hut Delivery Guy (uncredited)　　　　　　Ja Rule ..... Edwin　　　　　　范·迪塞尔 Vin Diesel ..... Dominic Toretto　　　　　　Matt Schulze ..... Vince　　　　　　Noel Gugliemi ..... Hector (as Noel Guglielmi)　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ..... Brian O"Conner　　　　　　乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster ..... Mia Toretto　　　　　　Reggie Lee ..... Lance Nguyen　　　　　　David Douglas ..... Rasta Racer　　　　　　Ted Levine ..... Sgt. Tanner　　　　　　Chic Daniel ..... LAPD Officer with shotgun (uncredited)　　　　　　F. Valentino Morales ..... Dispatcher　　　　　　米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez ..... Letty　　　　　　Neal H. Moritz ..... Ferrari Driver　　　　　　汤姆·巴瑞 Thom Barry ..... Agent Bilkins　　　　　　Chad Lindberg ..... Jesse　　　　　　Megan Baker ..... Gimel　　　　　　Johnny Strong ..... Leon　　　　　　Rick Yune ..... Johnny Tran　　　　　　Vyto Ruginis ..... Harry　　　　　　Stanton Rutledge ..... Muse　　　　　　R.J. de Vera ..... Danny Yamato (as R.J. De Vera)　　　　　　Beau Holden ..... Ted Gassner　　　　　　Peter Navy Tuiasosopo ..... Samoan Guard　　　　　　Doria Anselmo ..... Ferrari Passenger (as Doria Clare Anselmo)　　　　　　Glenn K. Ota ..... Johnny"s Father　　　　　　Mike White ..... Night Truck Driver　　　　　　Delphine Pacific ..... Racer"s Edge Clerk　　　　　　Monica Tamayo ..... Monica　　　　　　Tammy Monica Gegamian ..... Edwin"s Babe　　　　　　Michael Kehoe ..... Party Crew Member (uncredited)　　　　　　Vanessa Viola ..... Hot Chick (uncredited)【简　　介】剧情：　　周末的洛杉矶街头，一场亡命飞车大战又将拉开序幕。许多年轻人带来了精心改装的赛车，期望在街头一战成名，赢得荣誉和财富：一轮赛车的赌注高达2000美金。这时，新扎师兄布莱恩（保罗·沃克）登场了。他的任务是借飞车打入活跃在非法赛车活动中的帮派，充当卧底，为警察局和FBI收集证据，查清究竟是哪个帮派经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。　　很快，布莱恩凭借出色的车技赢得了帮派老大多米尼克（范·迪塞尔）的欣赏和信任，同时也赢得了多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特）的芳心。但是多米尼克的助手文斯却不喜欢布莱恩，也不信任他。尤其是在布莱恩和米娅相爱后，文斯更是由嫉妒转为仇视。更让布莱恩为难的是，通过与多米尼克的接触，他和这个帮派老大逐渐建立了友谊，两人成了互相尊重、互相信任的好朋友。他开始担心，如果自己真的收集到不利于多米尼克的证据，会毁了两人的兄弟情谊，何况，还有他倾心相爱的米娅，他怎么忍心伤害她呢？受到友情和爱情的双重羁绊，布莱恩陷入了困境……幕后：　　片中的演员均有着运动员的体魄、明星的脸蛋、黑帮头目的桀骜不驯，让你觉得眼睛一亮。影片的飙车场景拍得还不错，动作场景除了配有最新潮的都市流行歌曲(即黑人的说唱饶舌歌)，音响效果也相当出色。影片的最大优点是它并不标榜追求什么高深的东西，而是追求一时的快感，正如主角所说：“在那10秒钟里，我是自由的！”2003年的《速度与激情2》 （2 Fast 2 Furious，又译《飙风再起》）由沃克尔独自撑门面。花絮：·片中FBI和洛衫矶警局进行秘密研究的地点正是2000年电影《来电传情》中沃尔特·马修的住所。·保罗·沃克和马特·舒尔茨精心设计了杂货店外的打斗动作，但拍摄时效果不佳，最终两人不得不临场发挥。·片中多姆一伙人看的电影正是本片导演罗伯·科恩在1993年拍摄的《李小龙传》。·米歇尔·罗德里格兹和乔丹娜·布鲁斯特在拍摄本片前都没有驾照。·耶塔和耶西驾驶的大众汽车后来被弗朗基·穆尼兹买走。·坐在片中黑色法拉利中的男子是本片制片人尼尔H·莫里兹。·导演罗伯·科恩在片中扮演了一名比萨饼送货员。·原计划的冲浪和跳伞被街头飚车所替代。·多米尼克的RX-7最初有防滚架，但为适合范·迪塞尔的体形被拆下。·制片方不得不购买片名“The Fast and the Furious”的使用权，因为1954年有同名影片捷足先登，而且也是赛车题材。巧合的是，当年的这部电影曾在本片制片人尼尔H·莫里兹祖父的剧院放映。·范·迪塞尔曾意外打伤特技演员的鼻子。·在赛车大战中，剧组起用了1500辆车，其中包括职业车手和真正的赛车。·影片被定为R级，片尾的部分血腥镜头被剪掉。·制片方曾请求重新粉刷背景中的房屋，因为希望衬托出五颜六色的赛车。精彩对白：Brian：Mia, I"m a cop.布莱恩：米娅，我是警察。Mia：What are you talking about, Brian?米娅：你在说什么，布莱恩？Brian：Ever since I met you, I"ve been undercover. I"m a cop.布莱恩：自从我遇见你开始，我就是卧底，我是警察。Mia：Oh, you bastard. You bastard!米娅：哦，你这个杂种！穿帮镜头：·当保罗·沃克跳上卡车时，在几个镜头中可以发现他后背上的安全带。·在第一次比赛中，多姆换了两次1档。·影片临近结尾克莱斯勒Charger飞起的镜头中，可以看到特技演员的头盔。·影片结尾的画面中，从Charger的倒车镜中映出了摄影师。·莱蒂的赛车中，原来的黑色赛车座椅被换成浅灰色的普通座椅，后来又被换成赛车座椅。·驾车离开车库之后，多米尼克被一辆警车追赶，在追赶过程中，警车明显被替换过。·当骑摩托车的人朝停在街边的汽车射击时，车窗玻璃的碎片向外飞出，按照常理，子弹从外侧击中玻璃，玻璃碎片应该飞向车内。·当耶西把软盘放进电脑时，电脑的电源开关明显位于“OFF”。·在多姆把车停在空旷的建筑内走上人行道时，一辆福特警车从他身边开过，而随后的镜头中却变成了雪佛兰警车。


速度与激情1高清迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情1高清》详情介绍](/movie/10501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

