---
layout: default
title: '爱情《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /34518/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '我脑中的橡皮擦 导演剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》在线观看和高清下载-34518

导演: 李宰汉 编剧: 李宰汉 Yeong-ha Kim 主演: 郑雨盛 孙艺珍 白钟学 金富善 金重基 Ji-hyun Seon 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-11-05(韩国) 片长: 117分钟 144分钟(导演剪辑版) 又名: 我脑海中的橡皮擦 拥抱这分钟(港) Eraser in my head A moment to remember Nae meorisokui jiwoogae IMDb链接: tt0428870

秀真（孙艺珍饰）是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的哲洙（郑宇成饰）相遇。未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。 哲洙知道自己与秀真的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，秀真向哲洙求婚。 就算秀真父母阻拦，他们爱情的力量还是说服了父母。 婚后生活甜蜜，秀真还帮忙修复了哲洙与母亲的关系。可是好景不长，秀真的记忆力开始一天比一天衰退，得了阿滋海默氏症，大脑在逐渐死亡。 病魔深深折磨这相爱的两人，秀真有完全忘记一切的一天，可是哲洙却无法从此丢下秀真。 他们的爱，能帮他们跨越记忆的考验吗


[我脑中的橡皮擦 导演剪辑版][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/a_moment_to_remember_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我脑中的橡皮擦 导演剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我脑海中的橡皮擦》在线观看和高清下载-19307

剧情介绍：　　哲洙在建筑公司当工人，他是一个私生子，虽然有妈妈，却没有享受过家庭的温暖，他的梦想是成为建筑师。秀真是富人家的千金，过着锦衣玉食的生活。秀珍有非常严重的健忘症，去便利店买东西时把东西和钱包都落在店里对她而言是家常便饭。一日她又如往常一样把可乐和钱包丢在了店里，想起来后立刻转身回店里取东西。就在她进店的一刻，她见到一个男人手里拿着杯可乐，这个男人浑身上下拉里邋遢，下巴上蓄着参差不齐的胡子，身上的衣服也有些破旧，一望便知是贫穷的流浪汉，秀珍认定自己的可乐被这个男人偷了，不由得气愤不已冲上前去抢过可乐一口气便喝了个干净，喝完还“嗝～嗝～”打了几个响嗝。秀真得意地把空可乐罐伸到流浪汉面前，转身向汽车站走去。刚上车，秀珍忽地又想起自己的钱包还没拿。重新回到便利店，小店职员看到秀真后把钱包和可乐递给她。直到这时秀真才认识到自己错怪了人家，但那个流浪汉早就没有了踪迹。   　　上天终于给了秀真说声抱歉的机会。秀真公司的展示场馆需要修理，来的正是便利店偶遇的男人，他叫哲洙。可哲洙似乎对秀真视而不见，只见他夺过秀真手中刚买好的可乐，一饮而尽，而且还示威似地打了几个嗝。傍晚，秀真下班途中遭到小偷抢劫，好在哲洙由此经过打跑恶人。两人的缘分就这样开始了。   　　随着一段时间的交往，二人都喜欢上了对方。由于出身贫寒，哲洙不敢轻易地表白和允诺。秀真采取了主动，居然向哲洙求婚，“我要和你结婚！”“你这个傻瓜，你到底看上我哪一点呢？”，哲洙最终欣然接受了秀真的“建议”，他们结婚了。   　　婚后的秀真，记忆开始逐渐消退，就象被橡皮擦擦去一样。她为哲洙准备的中饭只是两盒米饭，出门后连每天必走的回家的路也忘得干干净净。在哲洙的眼里，这一切都是秀真“可爱”的一部分，但秀真却开始忧虑。为了明确自己的病因，秀真到医院做了检查，得到了晴天霹雳一般的消息——她得了阿兹海默氏症，大脑在逐渐死亡。   　　秀真最终完全地失去了记忆，每天醒来，她都不认识身边的这个男人，每天晚上临睡前，都会发现自己爱上了这个陌生人……   哲洙是一个私生子，在建筑公司当工人，他虽然有母亲，却没有享受过家庭的温暖，他的梦想是成为建筑师。秀真是富人家的千金，过着锦衣玉食的生活，可她却有着非常严重的健忘症，去便利店买东西时把东西和钱包都落在店里对她而言是家常便饭。有一条，秀真在便利店又犯了同样的错误，错把哲洙误认为偷喝自己可乐的流浪汉，两人不打不相识，双双坠入爱河。很快两人结婚了，可婚后的秀真，记忆力越来越严重的消退，就像橡皮擦擦掉了她脑中所有的事情，可在哲洙的眼里，这一切都是秀真“可爱”的一部分。而事实上秀真得了阿兹海默氏症，大脑在逐渐死亡。秀真最终完全地失去了记忆，每天醒来，她都不认识身边的这个男人，但每天晚上临睡前，都会发现自己爱上了这个陌生人……   　　影片描述身份悬殊的男女感人浪漫的爱情故事，饰演建筑公司老板掌上明珠的孙艺珍，是位迷糊又可爱的上班女郎，某日错把木工穷小子郑宇成，误以为是偷喝自己可乐的流浪汉，因而不打不相识，双双迅速坠入爱河。   　　秀贞是个患健忘症的女孩，去超市，经常将买好的物品与钱包落在那里。这一天，她返回超市去取落下的可乐和钱包时，发现柜台上已经空空如也。一个陌生的男人正拿着可乐站在旁边，这个男人乱糟糟的胡须，褴褛的衣衫，一看便知是无业游民。秀贞认定是他偷走了可乐，从他的手中一把抢过可乐一饮而尽，很响亮地打了个饱嗝，然后示威般地将空罐还给他，转身便走向了巴士车站。上了车，她才发现自己还是忘了拿钱包，于是返回超市，超市服务员见到她，立即将钱包和可乐还给她，秀贞这才知道自己刚才冤枉了别人，但那个男人早已不知去向。   　　秀贞发现公司请来维修展示厅的木匠正是那天在超市遇见的男人，就在她以为他已经不记得她时，男人却抢过秀贞刚刚从自动售货机中取出的可乐一饮而尽，并故意向着秀贞打了一个很响的饱嗝。下班的路上，男人帮助秀贞抢回了被劫走的手袋……他叫哲洙，是一个梦想成为建筑师的男人。   　　一天傍晚，在小吃店里，哲洙对秀贞说：“喝了这杯，我们就交往，否则，从此不再相见。”秀贞毫不犹豫地喝掉杯中酒，两人开始交往。终于，秀贞向哲洙求婚了，这对从来不知何谓家庭的哲洙来说太突然了：“想要与我结婚?傻瓜，我到底有什么好?”但是在秀贞的坚持下，他们还是结婚了。   　　婚后的幸福生活似乎只是加重了秀贞的健忘，哲洙经常在妻子为自己准备的爱心便当中发现只有两份米饭，而秀贞甚至连回家都会常常迷路。秀贞告诉哲洙：“我的脑子里有一个橡皮擦。”最后，秀贞终于失去了全部的记忆，将哲洙当作了陌生人……


我脑海中的橡皮擦 (2004)

**详情查看**： [《我脑海中的橡皮擦》详情介绍](/movie/19307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

