---
layout: default
title: '电视剧《神探第一季/罪案第六感》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /43142/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神探第一季/罪案第六感,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探第一季/罪案第六感》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神探第一季/罪案第六感》在线观看和高清下载-43142

Daniel Pierce博士（Eric McCormack饰）是一个古怪的神经学教授，患有妄想型精神分裂症，尽管如此，凭借超人的头脑，他经常帮忙FBI解决复杂的案件。Pierce精通人类行为学，对人的思维活动方式也非常了解。他还有一种无法用常理解释的能力&mdash;—能洞察事物之间的联系，并且超越人的意识层面看到深藏在其下的东西。<br />Pierce也许有一个很聪明的头脑，但这对他自己也是一种伤害，由精神分裂症引发的各种幻想错觉常常使他痛不欲生。可说来奇怪的是，Daniel总把一些幻觉看作是一种天赋，因为正是它们的存在使得他能够洞察到自己在平时观察不到的事物之间的联系。但是其他的时候，Daniel的幻觉带给他的是极大的伤害，使他失去理智，变得危险。<br />Daniel的精神状况和怪异的举动使他很难得到自己一直渴望的亲密的友情和异性关系。对于解决错综复杂的难题或是解译秘密信息，Daniel是信手拈来，但在不熟悉的环境中，他就会很快变得暴躁易怒，只有他最喜欢的音乐和填字游戏能让他恢复正常。<br />FBI调查员Kate Moretti（Rachael Leigh Cook饰）是Pierce以前的学生，经常来请教Pierce关于一些案件的问题。与其他同事不同的是，Kate对Daniel的怪癖并不反感。这一天，Kate又来找Daniel帮忙了，这次是一个制药公司总经理死亡的案件。但在他们着手调查之后事情的发展却令人出乎意料，Daniel由神经分裂引发的幻觉让整个调查逐渐脱离轨道……


神探第一季/罪案第六感迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探第一季/罪案第六感》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探第一季/罪案第六感》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探第三季/罪案第六感 第三季》在线观看和高清下载-42397

该剧描述神经精神病学教授丹尼尔&middot;皮尔斯（艾瑞克&middot;麦柯马克饰演）博士帮助联邦调查局破获悬疑案件的故事。丹尼尔是人类行为学以及神经科学方面的权威，但旁人所不知的是，他其实是个精神分裂症的患者。为了防止诱发自己的症状，他除了教课外尽量避免与人交际，过着孤隐且程式化的生活。然而他过去最得意的学生&mdash;—年轻貌美的FBI特工凯特·莫莱蒂（瑞切尔&middot;蕾&middot;库克饰演）的归来打破了这种平静。经凯特推荐，丹尼尔成为了FBI的专家顾问，各种疑难案件为他带来了久违的挑战，精神病所引起的幻觉也使得他可以抓捕到了许多无法用常规手段提供的线索，但同时也使得他久未复发的病情开始变得不稳定


神探第三季/罪案第六感 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《神探第三季/罪案第六感 第三季》详情介绍](/movie/42397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

