---
layout: default
title: '电影《黑暗魔法书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗魔法书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗魔法书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗魔法书》在线观看和高清下载-9167

剧情介绍：　　A 19th century vampire stalks a more powerful vampire lord in his quest to gain revenge over the death of his mistress. In his search for the vampire lord in Eastern Europe he kills many of his servants and fellow vampires while cursing another to vampirism as well.


黑暗魔法书 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗魔法书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗魔法书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑月》在线观看和高清下载-30126

导演: 曹霁 编剧: 曹霁 主演: 王兮 宋紫菲 李鹤 贾之海 郭刚 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-07(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: She and She

在某舞蹈学校内生活着一对好姐妹，家境优渥且专业过硬的艾美（王兮 饰）以及灵巧美丽、快人快语的喵喵（宋紫菲 饰），她们和舞美师刘小海（贾之海 饰）与歌手辛磊（李鹤 饰）是无话不说的好朋友。男男女女之间，总是有各种各样的感情纠葛，艾美一心想跳好舞蹈，然而身不由己地在海哥和辛磊之间摇摆，海哥十分喜欢喵喵，喵喵则对辛磊颇有好感。为了不影响四人的友谊，喵喵宣布成立寂寞帮，作为成员的四个人发誓永不背叛彼此。可就在一次海边聚会上，别扭的气氛中辛磊不知为何突然死去。与此同时，艾美的芭蕾舞事业受父亲的压力而走入低谷，身边的人也遭遇了各种各样诡异事件。 为了改变当下的一切，暧昧不惜铤而走险求助于神秘莫测的力量……


[黑月][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.9分][980MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑月》详情介绍](/movie/30126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

