---
layout: default
title: '剧情《荒岛余生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19843/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '荒岛余生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒岛余生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒岛余生》在线观看和高清下载-19843

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 小威廉·保尔斯 主演: 汤姆·汉克斯 海伦·亨特 克里斯·诺斯 尼克·西塞 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2000-12-22(美国) 片长: 143分钟 又名: 浩劫重生(台) 劫后重生(港) 荒岛男人 IMDb链接: tt0162222

查克（汤姆•汉克斯 Tom Hanks饰）任职于美国联邦快递，他系统工程师的职业决定了他的生活忙碌、自律、充满时间紧迫感。而查克总能把一切工作都井井有序的安排在每天的日程里，时间就在他的控制之下。他无暇顾及的只是女朋友凯莉（海伦•亨特 Helen Hunt 饰）。 一场飞机失事改变了这一切。所有人都以为查克丧生于这场灾难中，然而事实上他活了下来，被困在一个荒无人烟的小岛上。荒岛上的生活就连吃喝都成问题，查克成为了现代鲁滨逊。但另一方面，他在这里却因为与大自然依存，与险境搏斗，与孤独作伴，与饥饿抗争，得到了以前从来没有领悟到的感受。当他回到现代社会时，人生有了新的开始。


[荒岛余生][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.4分][2.72GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒岛余生》](https://www.btdx8.com/torrent/cast_away_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒岛余生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒岛余生》在线观看和高清下载-12981

剧情介绍：　　查克（汤姆•汉克斯 Tom Hanks饰）任职于美国联邦快递，他系统工程师的职业决定了他的生活忙碌、自律、充满时间紧迫感。而查克总能把一切工作都井井有序的安排在每天的日程里，时间就在他的控制之下。他无暇顾及的只是女朋友凯莉（海伦•亨特 Helen Hunt 饰）。 　　一场飞机失事改变了这一切。所有人都以为查克丧生于这场灾难中，然而事实上他活了下来，被困在一个荒无人烟的小岛上。荒岛上的生活就连吃喝都成问题，查克成为了现代鲁滨逊。但另一方面，他在这里却因为与大自然依存，与险境搏斗，与孤独作伴，与饥饿抗争，得到了以前从来没有领悟到的感受。当他回到现代社会时，人生有了新的开始。


荒岛余生 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒岛余生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6248.html) 


## 《荒岛余生/劫后重生》在线观看和高清下载-31329

查克身为联邦快递的系统工程师，不论是他的私生活或是工作都讲求精准效率，他的个性急躁，因此对一切都讲求速度，加上他有绝对的控制欲，所以他的起居生活和工作行程随时随地都在他的把握 之中。虽然他的事业成功，但是情感却是另一回事。 　　由于他是个超级工作狂，所以很少有时间陪女友凯莉，因此他们的关系出现危机。在一次出差的旅程中，查克搭的小飞机失事，他被困在一座资源贫瘠的无人荒岛，当他失去现代生活的便利以及人与人之间的互动，生活唯一的目的就是求生，他的人生观反而逐渐有所转变，当他发现生活的压力顿时消失，便开始反思人生的目的，最后对于工作、感情，甚至生命本身都有全新的体会和领悟。</p>


荒岛余生/劫后重生迅雷下载

**详情查看**： [《荒岛余生/劫后重生》详情介绍](/movie/31329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

