---
layout: default
title: '电影《笑过2012》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笑过2012,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑过2012》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笑过2012》在线观看和高清下载-32622

震前，大马在涉黑人物幺鸡引诱参与赌博，输掉了工厂家产和老婆，大马打残了老婆和幺鸡。<br />　　震时，监狱服刑的大马在骗保外就医时遭遇特大地震，大马和押送警察小李一起救助病人，不幸房屋坍塌，小李牺牲前希望大马能自己回监狱，争取宽大。<br />　　震后，大马得知妻子遇难，8岁儿子失踪，他希望安顿儿子后再监狱。牺牲警察小李的父亲警察老李开始追踪大马，想争取大马自动归案。宋姐患乳腺癌后，深信2012年地球毁灭的玛雅人预言，她在收养了地震后的孤儿，并为孩子起名挪亚。<br />　　在老李的帮助下大马找到了儿子，但挪亚不认父亲，宋姐也不让大马带走孩子。在争夺和追寻孩子的过程中大马和宋姐擦出爱情火花，挪亚换上地震后遗症，为满足挪亚的愿望，大马筹钱开始为挪亚造一个可以抵抗灾难的“挪亚方舟”。这时幺鸡出现让大马为他运送文物走私文物，他便出钱完成“挪亚方舟”。为求保险，幺鸡给大马绑上了遥控炸弹，还绑架了宋姐和挪亚。这时老李追上大马晓以大义，公安在大马的协助下抓获了贩卖文物的犯罪团伙，幺鸡得知罪行败露，准备引爆炸弹，宋姐发疯的冲上去抢引爆器，两人双双摔下十几层的高楼，幺鸡毙命，宋姐逝去脸上仍带着笑意。</p>


笑过2012迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笑过2012》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16146.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑过2012》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑面人》在线观看和高清下载-16944

剧情介绍：改编自维克多.雨果(Victor Hugo)小说"笑面人(L'Homme qui rit,1869)"。  　　主人公格温普兰是贵族后裔，从小落入人贩子之手，被毁容摧残，脸上始终像在怪笑。好心的江湖艺人于苏斯把他收为义子，并把格温普兰从雪地上救起的盲姑娘蒂也收养了下来。他们几个四海飘泊，靠卖艺为生。后来由于偶然的因素和英国政坛的需要，格温普兰得以重获爵位，但他拒绝了这一肮脏的恩赐，宁愿回到他的患难伙伴那里；这时蒂已身患重病。在盲姑娘离开人世后，格温普兰悲痛万分，投海自杀。


笑面人 (1928)

**详情查看**： [《笑面人》详情介绍](/movie/16944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

