---
layout: default
title: '电影《医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《医生》在线观看和高清下载-17809

剧情介绍：其貌不扬的医生崔仁范（金昌完 饰）经营一家整形医院。他事业卓有成就，生活优渥，妻子（裴素恩 饰）更是美艳动人。然而凡事总有缺憾，崔医生隐隐觉察妻子对自己的不忠，他早晨假装上班，中途偷偷回家，果然目击妻子和情人（徐建宇 饰）幽会的场面。他心中的愤怒恣意疯长，最终将一腔怒火倾泻在岳母和妻子身上。业已畸形的心和灵魂，极度扭曲的崔医生已经被心中的野兽所侵蚀。  　　当崔医生再度回到诊所，其本人早已化作视生命如草芥的恶魔，在这个小小的王国内。崔医生用手术刀向他的病人、医护人员展开了丧尽天良、惨无人道的杀戮……


医生 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《医生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《医生》在线观看和高清下载-32575

导演: 金成洪 编剧: 金成洪 主演: 金昌完 裴素恩 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-10-13(釜山电影节) 2013-06-20(韩国) 片长: 97分钟 又名: Dak teol Doctor

其貌不扬的医生崔仁范（金昌完 饰）经营一家整形医院。他事业卓有成就，生活优渥，妻子（裴素恩 饰）更是美艳动人。然而凡事总有缺憾，崔医生隐隐觉察妻子对自己的不忠，他早晨假装上班，中途偷偷回家，果然目击妻子和情人（徐建宇 饰）幽会的场面。他心中的愤怒恣意疯长，最终将一腔怒火倾泻在岳母和妻子身上。业已畸形的心和灵魂，极度扭曲的崔医生已经被心中的野兽所侵蚀。 当崔医生再度回到诊所，其本人早已化作视生命如草芥的恶魔，在这个小小的王国内。崔医生用手术刀向他的病人、医护人员展开了丧尽天良、惨无人道的杀戮……


[医生][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣4.3分][977MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《医生》](https://www.btdx8.com/torrent/doctor_2012.html) 


## 《医生与恶魔/布克和海尔》在线观看和高清下载-26211

安迪·瑟金斯在片中扮演威廉·海尔，西蒙&middot;佩吉扮演威廉·布克，此二人都是历史上的真实人物。19世纪早期自然科学迅猛发展，一直走霉运的布克和海尔终于嗅到了发财的机会。他们从墓地里偷盗走17具死尸，卖给爱丁堡医学院作科学研究用，从中获利。


医生与恶魔/布克和海尔迅雷下载

**详情查看**： [《医生与恶魔/布克和海尔》详情介绍](/movie/26211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

