---
layout: default
title: '电视剧《反击第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36782/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反击第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反击第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反击第六季》在线观看和高清下载-36782

中文名：反击第六季 导演:MichaelJ.Bassett 编剧:杰克·洛锡安 主演:AlinSumarwata/丹尼尔·麦克弗森/罗姗妮·麦琪/沃伦·布朗 类型:剧情/动作/惊悚/战争 制片国家/地区:美国/英国 语言:英语 季数:6 集数:10 又名:20分部覆灭记/勇者逆袭/绝地反击/反击第六季 ⊙剧情介绍Cinemax与Sky1宣布，他们将重启曾经的大热剧《反击StrikeBack》（也就上年7月剧终而已……），不过这次将会用上新角色，AlinSumarwata﹑DanielMacPherson﹑RoxanneMcKee及WarrenBrown已确定加盟复活的第六季。17年开始拍摄。　　据Deadline指，第六季将由原本的兄弟档方式，改变成像《速度与激情TheFastandtheFurious》系列般的多元化模式。另外以前剧情集中在基地组织，新一季故事会集中在ISIS；第二至五季主演SullivanStapleton及PhilipWinchester目前未有回归《反击》的计划，但不排除可能性。（真要说的话，前者可能性大点，因为他主演的《盲点Blindspot》收视并不咋样。）　　新季由JackLothian执笔及当制作人﹑AndyHarries及SharonHughff当执行制片﹑MichaelJ.Bassett执导；在第六季中已被否认﹑解散的20号分部，因为一名臭名昭着的恐怖分子逃狱而重新启动。有隐秘军事情报的这支分部将继续处理高风险任务，这支复活部队展开致命的追捕，并发现一个广泛﹑相互关联的犯罪活动；队伍将穿越中东﹑欧洲，了解到一个致命阴谋将威胁到他们，以及能改变现代战争的样貌。　　AlinSumarwata饰演GracieNovin，聪明﹑真诚﹑诚实到率直的她是队伍的灵魂所在；DanielMacPherson饰演SamuelWyatt，酒吧哲学家的他是个独狼，并没有与别人组队的打算。RoxanneMcKee饰演来自军人家庭的NatalieRoberts，擅长心理侧写及找寻对手弱点，不过她可能对自己的错误懵然不知；WarrenBrown饰演绰号Mac的DanielMacallister，守信用﹑友好﹑强壮的他，是在为自己失去的队友报复而战。


反击第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反击第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反击第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反击第四季》在线观看和高清下载-36778

该剧讲述的是在享受一个难得的假期之后，Scott和Stonebridge被召回20分部接受新的任务后发生的一系列故事。在享受一个难得的假期之后，Scott（Sullivan Stapleton）和Stonebridge（Philip Winchester）被召回20分部接受新的任务。另一名20分部特工在黎巴嫩贝鲁特追踪高深莫测的恐怖分子al-Zuhari不幸丧命，Scott和Stonebridge必须查清事情的真相。一条新线索引导他们来到哥伦比亚的偏僻丛林——拒信al-Zuhari的一个盟友正潜藏在这片由势力庞大的贩毒集团控制的地区。 Rhona Mitra将继续在本季扮演Rachel Dalton少校，Michelle Lukes扮演Julia Richmond中士，Liam Garrigan扮演Liam Baxter中士。 本季新加盟的演员包括：Robson Green扮演Philip Locke上校；Dougray Scott扮演叛逆特工James Leatherby；Milauna Jackson扮演反恐行动组在执行任务过程中遇到的关键人物Kim Martinez；Zubin Varla扮演神秘的可疑对象Leo Kamali。


反击第四季迅雷下载

**详情查看**： [《反击第四季》详情介绍](/movie/36778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

