---
layout: default
title: '电影《鼠来宝：明星俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /15795/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鼠来宝：明星俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鼠来宝：明星俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鼠来宝：明星俱乐部》在线观看和高清下载-15795

剧情介绍：　　上一集的相会，无意改变了作曲家戴夫·塞维利亚（杰森·李 Jason Lee 饰）与三只可爱的花栗鼠艾尔文（贾斯汀·朗 Justin Long 配音）、西蒙（马修·格雷·库伯勒 Matthew Gray Gubler配音）与西奥多（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 配音），他们结伴出游，享受音乐的乐趣，当然也闹出不少的乱子和笑话。意外受伤的戴夫将三只小家伙托付给杰姬阿姨，还为他们办了入学手续。但杰姬阿姨也出了事故，艾尔文他们只能和戴夫不着调的侄子托比（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 饰）混在一起，开始了校园生活，还结识了另外三只美丽可爱的小花栗鼠布列塔妮（克里斯蒂娜·艾伯盖特 Christina Applegate 配音）、埃莉诺（艾米·波勒 Amy Poehler 配音）与珍妮特（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）。有趣、浪漫且韵律十足的校园故事轻松上演……  　　本片荣获2010年美国儿童选择奖最受喜爱的影片。


鼠来宝：明星俱乐部 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《鼠来宝：明星俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鼠来宝：明星俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鼠来宝/艾尔文与花栗鼠》在线观看和高清下载-49003

在人们的脑海里，活泼可爱的花栗鼠原本属于浓密繁茂的树林。那里才是他们生活、嬉戏的世界。但在无奇不有、无所不能的大银幕上，三只活蹦乱跳的花栗鼠则成为能说擅唱的活宝级人物(动物似乎更确切一点)：穿红色帽衫的艾尔文(贾斯汀·朗饰)可以说是花栗鼠三人组的头儿，性格张扬爱搞恶作剧；穿蓝色帽衫的高个子西蒙(马<br />修&middot;格雷·库伯勒饰)则是个爱安静且脑子布满聪明的家伙，鼻子上的黑边眼镜就能说明这一点；身形略显富态<br />的西奥多(杰西·麦卡尼饰)喜欢穿绿色帽衫，是个活泼、可爱好吃懒动的家伙。<br />　　这不三只穿着时髦的小可爱闯入了人类的世界，游荡到了一个穷困料到、事业失败的作曲家大卫&middot;塞维尔(杰森·李饰)的门下。小家伙们二话不说就霸占了大卫的房子，为了说服大卫收留它们，三只花栗鼠也展露天分，原来它们不仅会说话，还很会唱歌。于是，在倒霉音乐人的建议下，一支花栗鼠合唱组应运而生。身兼合唱组经纪人及歌曲作者的大卫，在三只小可爱的帮助下，很快在竞争激烈的流行音乐圈名声大振。三只花栗鼠也在转<br />瞬间成了家喻户晓的知名&ldquo;人士”。不过，调皮捣蛋的小花栗鼠可不是可塑性很强的人类歌手，要管住它们可花费了大卫不少的心思和力气。大卫&middot;塞维尔穷困寂静的生活也在三只小动物的“帮助”下，热闹、混乱、一团糟……


鼠来宝/艾尔文与花栗鼠迅雷下载

**详情查看**： [《鼠来宝/艾尔文与花栗鼠》详情介绍](/movie/49003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

