---
layout: default
title: '电视剧《我们的纯真年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /35668/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们的纯真年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的纯真年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们的纯真年代》在线观看和高清下载-35668

涂刚一直守着尤玲，默默鼓励她。五年后，尤玲和马晓建恋爱，遭到双方父母极力反对。涂刚在家人的安排下与刘青定亲。马晓建生意失败，尤玲向港商借钱盘下饭馆，希望和马晓建重新创业，然而马晓建认为尤玲背叛她，独自南下。尤玲怀了马晓建的孩子，瞒着众人将孩子生下来。十六年后，尤玲饭馆做得风生水起，涂刚与刘青结束了婚姻。马晓建衣锦还乡，以为自己的孩子被尤玲打掉了，发誓报复，用各种手段最终导致尤玲公司被清盘，尤玲跌回平民圈，不得以嫁给了殷争光，这段婚姻最终以和平分手告终。重挫后的尤玲并未消沉，二次创业，在涂刚的建议下，&ldquo;尤氏馄饨铺&rdquo;应运而生，幡然悔悟的马晓建黯然离开。事业成功的尤玲在女儿的鼓励下终于接受了涂刚的表白。<!---剧情end--->


我们的纯真年代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的纯真年代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的纯真年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的绝望》在线观看和高清下载-20701

导演: 萨飞·托曼 编剧: Baris Bicakci 主演: Ilker Aksum 法提赫·阿尔 Gunes Sayin 塔勒·比尔瑟尔 巴吉·达弗拉克 穆罕默德·阿里·努罗谷 Beril Boz Damla Kabakci Durak Bulbuk Tamer Yurtbasi Meliha Corek Ilker Burma Selim Gürata 类型: 剧情 制片国家/地区: 土耳其 德国 荷兰 语言: 土耳其语 上映日期: 2011年4月15日 片长: 102分钟 又名: 我们伟大的绝望 那一年，我们不能追的女孩 Our Grand Despair IMDb链接: tt1309178

安德(Ender)与塞丁(Cetin)两位年近四十的中年人是从小一起长大的好友。在分别多年之后，塞丁回到安卡拉，与安德重逢的同时也想起他们孩童时的梦想，于是这两位好友住到了一起。安德与塞丁的好友费克雷(Fikret)一直住在国外，这次回土耳其度假却突遭横祸，他的父母都在车祸中死去。费克雷将自己的妹妹尼哈尔(Nihal)交付两位好友照顾，她将和他们住在一起，直到大学毕业。尼哈尔的到来打乱了安德与塞丁过“两人世界”的想法，她也一直无法从父母去世的阴影中恢复过来。在安德与塞丁两人无微不至的照顾下，原先沉默寡言的尼哈尔最终开朗起来，但随之而来确有另外一个麻烦——一直像父母一般照顾尼哈尔的安德与塞丁同时爱上了这个女孩。


[我们的绝望][DVD-MP4][土耳其语中字][豆瓣6.1分][682MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们的绝望》详情介绍](/movie/20701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

