---
layout: default
title: '电影《致命人脉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /32978/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命人脉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命人脉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命人脉》在线观看和高清下载-32978

艾里渥曼是一个聪明,具有手脕而且经验丰富的公关；在他的事业生涯里,他总是能巧妙地处理有钱人,名人及权贵的公众生活.他从来没有遇过任何无法处理的危机,直到现在.　　在艾里的第一级客户名单里有一位仅存客户─凯瑞罗纳,他是一个有名的演员.就像他得到的表演一般,他总是很能处理他身边的人事问题.只是这次他与一位年青明星吉莉之间有了点问题.艾里帮他护送她到机场,好让她脱离他的生活.　　而途中吉莉带着艾里到世界贸易中心的顶楼,体验了整个禁忌与非法的享乐.同时却也让艾里目击了一次可怕的谋杀事件,这次经验使他的生活从此改观.　　经过曼哈顿的一夜,善于自我控制的艾里对自己的恐慌无法释怀.向来以知道别人私事为工作的这个男人,突然发现这次知道的太多了.随着时间的过去,更惊觉这是个开始,艾里所目击的犯罪事件牵涉的是当地最有权力及影响力的人物.　　艾里向老朋友维多利亚求救,维多利亚了解他玩的这场游戏有多危险并试着劝阻,如要脱离这场恶梦,唯一办法,就是丢掉一切所知并让自己消失.最后艾里领悟了一个真理,「你是谁并不重要,重要的是你认识了谁<br />


致命人脉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命人脉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命人脉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命伴旅》在线观看和高清下载-10682

剧情介绍：　　美国游客Frank独身远赴欧洲一心治疗情伤，却在火车上邂逅了背景神秘的性感女子Elise，正当Frank陶醉在二人世界之际，危机却渐渐迫近，自巴黎开始被追踪监视，来到威尼斯更惹来各方人马追杀……随着Elise的真正身份揭开，Frank 才惊觉自己卷入了一场精心布局的危险游戏！ 影评：翻拍的太失败。每个人的审美观是不同的，但安吉丽娜朱莉在这部电影中的扮相在我个人看来可以用丑字形容了，原版苏菲玛索甩了她几百条街。德普发挥平平。威尼斯的美景和想与法国版比较的想法支撑我在电影院坐到结束。


致命伴旅 (2010)

**详情查看**： [《致命伴旅》详情介绍](/movie/10682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

