---
layout: default
title: '电影《天堂/赫默尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33395/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂/赫默尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂/赫默尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天堂/赫默尔》在线观看和高清下载-33395

Hemel每夜通过滥交游走于性和爱之间，有时她攻，有时她受。Hemel生命中最重要的人，Gijs，她的父亲，在一所拍卖行工作。由于Hemel生母早逝，Gijs一把屎一把尿把Hemel拉扯大。和他女儿一个操行，Gijs也是个人肉自走炮，除了女儿，从不轻易对别人用真情。但是年轻的拍卖官Sophie改变了这一切。<br />Hemel青出于蓝而胜于蓝，换性伴侣比换电视频道还快。母亲早逝，使得Hemel和父亲异常亲近，有时甚至发生乱伦。当Gijs在一次聚会甩了他女朋友Emma，Hemel秘密的喜悦溢于言表。所以在他父亲和Sophie玩真的之后，Hemel恶意的称其为“她的新妈妈&rdquo;想要闯进他们的生活。<br />Hemel最后的悲痛的发现自己只是一个借性浇愁，最终害人害己的可悲角色而已


天堂/赫默尔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂/赫默尔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15376.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂/赫默尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂90分钟》在线观看和高清下载-23104

剧情介绍：　　1989年1月的一天，牧师唐·派珀（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）在开车回家的路上遭遇严重车祸，救护人员到达后，便判定他没有生命迹象。没想到一个半小时后， 他却奇迹般地苏醒，并声称在自己失去意识的这段时间，见过天堂的全貌。 在友人的虔诚祈祷和妻子伊娃（凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）的精心照料下，唐终于痊愈并开始新的生活。  　　本片改编自2004年纽约时报同名畅销书，由唐·派珀根据亲身经历所著。


天堂90分钟 (2015)

**详情查看**： [《天堂90分钟》详情介绍](/movie/23104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

