---
layout: default
title: '电视剧《活法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /38933/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '活法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《活法》在线观看和高清下载-38933

本剧讲述15年前江源被合作伙伴林正华陷害入狱，为避免拖累妻子谭小慧，江源毅然与其离婚，谭小慧只得寄身于江源战友李国强家苦心等待江源出狱。江源出狱后收购了李国强濒临破产的海天药业，决定通过商业竞争搞垮林正华的华新药业，实现复仇计划。在得知自己患了脑癌并只有八个月生命的江源，隐瞒了病情毅然离开妻子女儿， 却使得妻子发病自杀，女儿与之反目。李国强得知真相后，逼他入院接受治疗，江源坚决拒绝之下，李国强开始努力照料江源，不遗余力的帮助江源。经历资金短缺、厂商毁约等一些列波折后，江源终于收购了华新。李国强因操劳过度心脏病发，也和江源一起住进了医院。两个自知命不久矣的老人作出一个令人震惊的决定：离开医院，追求最后的自由。两个老人，结伴而行，像年华从未老去一样，像青春从未离开一样，行走在路上。


活法迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《活法》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活着》在线观看和高清下载-33851

导演: 张艺谋 编剧: 余华 芦苇 主演: 葛优 巩俐 姜武 牛犇 郭涛 张璐 倪大红 肖聪 董飞 刘天池 董立范 黄宗洛 刘燕瑾 李连义 杨同顺 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1994-05-18(法国) 1994-06-30(香港) 片长: 132分钟 又名: 人生 Lifetimes To Live IMDb链接: tt0110081

根据余华同名小说改编。 大少爷徐福贵（葛优 饰）嗜赌成性，妻子家珍（巩俐 饰）屡劝无效，一气之下带着女儿凤霞回了娘家。但当天晚上，福贵赌博居然输光了祖上留下的所有家产，父亲被他气死。一年后，家珍带着女儿、手抱着男婴有庆回到家中，福贵痛改前非，自食其力以演皮影戏维生。后来内战爆发，福贵先被国民党抓去当劳工，又辗转到给解放军唱戏，终于获释回乡，与一家人欢庆团圆。但此后，大跃进运动和文化大革命先后发生，福贵因家产输光未被划入地主成分，但儿子有庆却不幸被区长的车撞死。文革中，凤霞遭遇产后大出血，因红卫兵把医院的老教授都关进了牛棚，风霞没有得到救治而惨死，最后，惟有凤霞难产生下的孙子馒头跟老人家继续活着……


[活着][海外版][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣9.0分][1.6GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《活着》详情介绍](/movie/33851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

