---
layout: default
title: '恐怖《萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36700/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集》在线观看和高清下载-36700

导演: 杰夫·伍尔诺 Donna Thorland 编剧: 罗伯托·安古列·萨卡撒 主演: 琪兰·席普卡 露茜·戴维斯 塔蒂·加布里埃 米歇尔·戈麦兹 罗斯·林奇 米兰达·奥图 Chance Perdomo Lachlan Watson 类型: 剧情 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(美国) 片长: 60分钟 IMDb链接: tt9278078

Netflix在这个圣诞季要为我们送上一点黑魔法，因为《萨布丽娜的惊心冒险》（Chilling Adventures of Sabrina）的“圣诞特别集”已经在来的路上了。 该剧主创罗伯托·安古列·萨卡撒（Roberto Aguirre-Sacasa）周一（11/12）在社交平台上宣布该特别集将于12/14上线。关于该特别集的具体故事情节暂且不详，但从Netflix发布的圣诞季特别预告来看Spellman一家将会去看他们最爱的圣诞电影。


[萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集》](https://www.btdx8.com/torrent/sblndjxmxsdtbj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨布丽娜的惊心冒险：圣诞特别集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨布丽娜的惊心冒险第一季》在线观看和高清下载-2376

剧情介绍：根据漫画《萨布丽娜的惊心冒险》(The Chilling Adventures of Sabrina)改编的未定名新剧由Netflix接手开发，直接预定两季，共20集。将与CW大热新剧《河谷镇》共处一个宇宙，两剧都是根据阿奇漫画改编。萨布丽娜是阿奇漫画中最受欢迎的角色之一，但没有出现在《河谷镇》里，九月时CW宣布将开发她的单人剧集，也有了说法。故事聚焦年轻女巫Sabrina Spellman，她半人半巫，致力于与威胁到她自己、家庭以及人类性命的邪恶势力作斗争。充满超自然、恐怖、魔法、巫术等元素，风格类似《罗斯玛丽的婴儿》和《驱魔人》。制作班底和《河谷镇》一样，Roberto Aguirre-Sacasa任编剧，Lee Toland Krieger执导，华纳电视部门和Berlanti Productions制片。THR消息源透露将会背靠背拍摄，明年2-6月拍第一季，6-10月拍第二季。


萨布丽娜的惊心冒险第一季 (2018)

**详情查看**： [《萨布丽娜的惊心冒险第一季》详情介绍](/movie/2376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

