---
layout: default
title: '电影《坂道上的阿波罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /1360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坂道上的阿波罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坂道上的阿波罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坂道上的阿波罗》在线观看和高清下载-1360

剧情介绍：男主角西见薰，因为父亲工作的关系，自少便需要不断转校。在1966年的初夏，这次薰由城巿的横须贺转学至乡下的长崎県。由于从小学开始便不停地转学，所以开始在适应新环境当中感到压力，现今会因为只要有一点压力便会变得想呕吐了。但在新学校里，薰却遇上了同班的不良少年川渕千太郎，并与他的青梅竹马迎律子、以及学姐深堀百合香四人便展开了以朋友、恋爱，以及爵士乐的春青成长故事。


坂道上的阿波罗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《坂道上的阿波罗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13702.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坂道上的阿波罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坂道上的阿波罗》在线观看和高清下载-16329

导演: 三木孝浩 编剧: 高桥泉 主演: 知念侑李 中川大志 小松菜奈 藤冈靛 中村梅雀 真野惠里菜 山下容莉枝 松村北斗 野间口彻 类型: 剧情 官方网站: apollon-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-03-10(日本) 片长: 120分钟 又名: Sakamichi no Apollon IMDb链接: tt6835804

男主角西见薰，因为父亲工作的关系，自少便需要不断转校。在1966年的初夏，这次薰由城巿的横须贺转学至乡下的长崎県。由于从小学开始便不停地转学，所以开始在适应新环境当中感到压力，现今会因为只要有一点压力便会变得想呕吐了。但在新学校里，薰却遇上了同班的不良少年川渕千太郎，并与他的青梅竹马迎律子、以及学姐深堀百合香四人便展开了以朋友、恋爱，以及爵士乐的春青成长故事。


[坂道上的阿波罗][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.55GB/3.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坂道上的阿波罗》](https://www.btdx8.com/torrent/bdsdabl_2018.html) 


## 《坍塌》在线观看和高清下载-10334

剧情介绍：　　世界末日即将到来，一个绝望四口之家想要逃离这一切。他们的想要逃离城市，前往他们曾经称之为家的偏僻郊区。死亡的恐怖一直笼罩着，他们不得不尽可能远离城市文明，他们逃到了森林里，马上发现了其他幸存者带来的危险远不及真正的死亡可怕。他们会逃过此难吗？一场黑暗和无法预料的恐惧正要降临~~


坍塌 (2011)

**详情查看**： [《坍塌》详情介绍](/movie/10334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

