---
layout: default
title: '综艺《跨界歌王第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /45918/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '跨界歌王第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跨界歌王第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《跨界歌王第二季》在线观看和高清下载-45918

《跨界歌王第二季》是北京卫视大型明星跨界音乐真人秀节目，2017年3月21日启动。发布会上，姚晨、陈建斌、江珊、苗圃、任嘉伦、梁译木组成的首发歌手阵容，以及戴玉强、王佩瑜、黄子佼组成的评论团携手亮相。相比第一季的刘涛、王凯、秦海璐、小沈阳、王祖蓝等荧屏的中坚力量，第二季的阵容明显是“新老结合”。总导演宫鹏在发布会上透露，本季将有18位艺人在2017《跨界歌王》的舞台上开唱。“跨界”代表一种新锐的生活态度和审美方式的融合，音乐上亦是如此，《跨界歌王》旨在突破固有的娱乐边界，汇集活跃在影视娱乐领域的最重量级的当红明星，在“跨界歌王”舞台上展现鲜为人知、但令观众惊艳的音乐才华，争夺年度“跨界歌王”殊荣。


跨界歌王第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跨界歌王第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跨界歌王第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跨越8年的新娘》在线观看和高清下载-7256

剧情介绍：故事讲述在结婚前3个月，麻衣竟因病陷入昏迷，连医生也无法肯定她能否苏醒。其未婚夫尚志却坚持守候着她，即使受尽各方压力仍不离不弃。这份深情成功打动全日本网民，事蹟不但于网路被疯传，更被改编成小说及漫画，并于去年製作成电影，令全球观众能够一起见证真爱奇蹟！ 正准备结婚的尚志 (佐藤健 饰) 和麻衣 (土屋太凤 饰)，是令人羡慕的恩爱情侣。然而，在婚礼前3个月，麻衣突然患上罕见疾病「抗NMDA受体脑炎」而陷入昏迷。尚志一直不放弃，决心要默默守候挚爱。多年后，麻衣奇蹟地恢复意识，却出现失忆的后遗症，将尚志彻底忘记了，令他大受打击...到底两人最终能否重新走到一起？


跨越8年的新娘 (2017)

**详情查看**： [《跨越8年的新娘》详情介绍](/movie/7256/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

