---
layout: default
title: '电影《烈火情人/爱情重伤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /28166/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈火情人/爱情重伤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火情人/爱情重伤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈火情人/爱情重伤》在线观看和高清下载-28166

先是安娜的哥哥因对她的矛盾感情自杀，后与恋人之父的史蒂夫情难自控，被恋人当场撞破，使他惊痛之下坠楼而死。安娜目睹恋人坠楼，人声喧嚷之中，史蒂夫衣裳未整冲下楼去拥抱他的儿子，她只有从人群侧畔无声地离开现场。背向人群的面孔上，没有国产演员扭曲的表情，只有大理石一样的冰冷，绝望和痛楚却更加喷薄欲出。他本为位尊爵显的政治家，家庭优裕美满、妻贤子孝，这场惨剧加丑闻发生之后，他不仅妻离子丧、自然也身败名裂。影片的结尾，他隐居在某一个偏僻小城，真格是布衣草履、绳床瓦灶；他的房中有一张硕大的他与儿子及安娜的合照。<br />　　影片赏析男主人公史蒂夫是即将入阁的政府部长，置身于个人欲求必须服从社会欲求的文化环境之中。他的妻子英格丽漂亮贤惠，然而随着岁月的流逝她似乎忽略了丈夫的现在时，而更多地欣赏着记忆中的丈夫，沉湎于记忆的旧课之中。这样的家庭无论多么温馨幸福，已经难掩中年危机，表面上的所谓幸福温馨已经不足以平息心底波澜。正在此刻，女主人公安娜出现了(安娜第一次出场的场面调度很像戏剧的场面调度，可见导演和男女主角的深厚舞台艺术经验)，她与史蒂夫的邂逅打破了这个家庭的情感平衡。由于连她自己也说不清楚的潜意识层面的缘由，安娜更痴迷于现在时的史蒂夫，这种电光石火般的激情，这种一见钟情式的畸恋就是无可奈何的了。<br />　　当然，安娜与史蒂夫的邂逅缘于她与史蒂夫之子马丁的恋情，这种恋情又缘于她少年时代的一段情感创伤，这种早期情感经历深藏于她的潜意识层，并支配着她此后的一切情感历险，她和马丁的恋情不过是她少年时代兄妹恋的继续，她对史蒂夫的恋情则明显带有恋父情结的意味，也许在她的潜意识层面上只有这样的恋情才是心灵的最后港湾。<br />　　而夹在安娜和史蒂夫中间的儿子——马丁始终认为自己的童年太圆满、缺少波澜，在父权的阴影下缺少浪漫和激情。成年的马丁其实并未成年，曾经被压抑的本能欲望转化为对事业的狂热。马丁结识安娜之后，对事业的痴迷仍然超过对情感的痴迷。这样的心理结构、这样的情感组合注定了悲剧的不可避免，这样的悲剧必然超越道德层面而具有人的意义，具有美的意味，具有诗意。<br />


烈火情人/爱情重伤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火情人/爱情重伤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20355.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火情人/爱情重伤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火战车》在线观看和高清下载-24955

导演: 休·赫德森 编剧: 科林·韦兰 主演: 本·克劳斯 奈杰尔·哈弗斯 尼古拉斯·法瑞尔 伊安·霍姆 伊安·查里森 约翰·吉尔古德 林赛·安德森 类型: 剧情 历史 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 1981-06-04(荷兰) 1981-03-30(英国) 片长: 124分钟 又名: 火战车 火的战车 火之战车

本片讲述了1924年英国两名奥运健将的故事。1919年，剑桥大学凯斯学院的开学礼上迎来一名叫亚伯拉罕（本·克劳斯 Ben Cross 饰）的犹太学生。他擅长跑步，参加剑桥的环校挑战赛后一战成名。然而犹太人的身份让他饱受种族偏见之苦，因此他一心想赢得奥运会百米赛跑的金牌， 以此来对抗种族偏见。另外一位短跑健将是来自苏格拉高地的艾利克里德（伊安·查里森 Ian Charleson 饰），他极具跑步天赋，而他本人是个虔诚的基督教徒，认为自己的天赋来自上帝，他是为上帝而跑。在1923年的全国性运动会上，两名青年狭路相逢，艾利克里德最终赢得冠军。亚伯拉罕则请来了职业教练指导自己，备战奥运。 1924年的巴黎奥运会来临，艾利克里德却得知百米资格赛在星期天举行，作为一名基督徒，他严格遵守着“安息日不得工作”的教义，最后他决定退出百米赛。另一方面，亚伯拉罕不仅要面对强大的美国名将，更要面对自己的内心。这枚奥运金牌，将花落谁家……


[烈火战车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《烈火战车》详情介绍](/movie/24955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

