---
layout: default
title: '电影《终结者3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结者3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结者3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终结者3》在线观看和高清下载-17355

剧情介绍：　　故事发生在《终结者2》10年之后，终结者又回来了。  　　此时John Connor(Nick Stahl) 饰)已经22岁，他的母亲去世后，他过着隐姓埋名的生活，不愿意面对即将到来的命运。但是，命运并不以他的意志为转移，“天网”经历了两个失败之后，派出了更为先进的T-X终结者（Kristanna Loken 饰）来追杀他，人类也同样送回了T-800改良后的终结者T-850（Arnold Schwarzenegger饰）保护John。  　　John巧遇了儿时的伙伴，兽医Kate Brewster（Claire Danes 饰)，Kate的父亲是美国军方“天网”系统的负责人，她本人也将成为人类叛军的副统领，理所当然成了T-X的打击对象。二人在T-850的保护下，开始了逃亡之路。  　　同时，美国电脑系统病毒入侵，人类束手无策之下准备启用“天网”，一旦“天网”接管美国军方防御系统，人类将首当其冲的被消灭。  　　面对已经发生的未来，John Connor和Kate Brewster决定奋起反抗，在T-850的帮助下，他们将又一次改变人类的命运。


终结者3 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3630.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结者3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结者3》在线观看和高清下载-11053

导演: 乔纳森·莫斯托 编剧: John D. Brancato 迈克尔·费里斯 主演: 阿诺·施瓦辛格 尼克·斯塔尔 克莱尔·丹妮丝 克里斯塔娜·洛肯 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2003-08-29(中国大陆) 2003-07-02(美国) 片长: 109 分钟 又名: 终结者3： 机器的觉醒 未来战士3：歼灭者TX 魔鬼终结者3 T3

故事发生在《终结者2》10年之后，终结者又回来了。 此时John Connor(Nick Stahl) 饰)已经22岁，他的母亲去世后，他过着隐姓埋名的生活，不愿意面对即将到来的命运。但是，命运并不以他的意志为转移，“天网”经历了两个失败之后，派出了更为先进的T-X终结者（Kristanna Loken 饰）来追杀他，人类也同样送回了T-800改良后的终结者T-850（Arnold Schwarzenegger饰）保护John。 John巧遇了儿时的伙伴，兽医Kate Brewster（Claire Danes 饰)，Kate的父亲是美国军方“天网”系统的负责人，她本人也将成为人类叛军的副统领，理所当然成了T-X的打击对象。二人在T-850的保护下，开始了逃亡之路。 同时，美国电脑系统病毒入侵，人类束手无策之下准备启用“天网”，一旦“天网”接管美国军方防御系统，人类将首当其冲的被消灭。 面对已经发生的未来，John Connor和Kate Brewster决定奋起反抗，在T-850的帮助下，他们将又一次改变人类的命运。


[终结者3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者3》](https://www.btdx8.com/torrent/terminator_3_2003.html) 


## 《终结者3：机器的警觉》在线观看和高清下载-29392

10年之后，当年T-800战胜T-1000，救出人类未来领袖约翰&middot;康纳，摧毁天网系统，阻止了世界末日到来。现在，失去母亲的约翰已经22岁，为了暗中监视天网动态，他隐姓埋名当起了隐形人，只有他的女友凯特才知道他的真实身份。但最终天网还是查到了他的下落，并且立即派出最新型的T-X终结者执行刺杀任务，人类也同样送回了将T-800改良后的新型机器人T-850保护约翰。<br />　　最新型终结者T-X具有前所未见的战斗能力与自我修复功能，远远超出了当年的液态金属T-1000。有着漂亮外表的她身手矫健、下手毒辣，可以随心所欲地变成各种形态，甚至还能以能量形式存在于各种网络之间。更要命的是，她还能操纵其它机器和机器人，甚至T-800也无法逃脱她的控制。<br />　　片中第一次出现了女敌人，23岁的克莉丝汀娜&middot;罗根在片中扮演杀人机器 T－X，被派去杀害未来的反对者领导约翰&middot;康纳尔，她依旧是个液态机器人，但更漂亮也更恐怖，阿诺的 T－850与罗根的 T－X对抗将会异常惨烈。在公路追逐战中，罗根会把阿诺高高吊起，高速撞向路边的建筑。所以观众再看他们打斗时不要以为阿诺跟一个美女打斗会不好看，这位美女其实是个冷血的机器人。<br />　　天网不仅派出了T-X来刺杀人类的未来领袖约翰，而且还派出了他们属下众多的机器人发起了对人类的总攻。更严重的是，天网系统正努力进化到自觉式人工智能程度，并控制了全世界所有的电脑系统，进而发动核战争摧毁人类。年青的约翰必须联合T-800，对抗天网派出的各种机器人，拯救人类的现在和未来……


终结者3：机器的警觉迅雷下载

**详情查看**： [《终结者3：机器的警觉》详情介绍](/movie/29392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

