---
layout: default
title: '动漫《妖精的尾巴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /1449/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妖精的尾巴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖精的尾巴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖精的尾巴》在线观看和高清下载-1449

剧情介绍：《妖精的尾巴》( Fairy Tail )是真岛浩在《周刊少年Magazine》上连载的一部少年漫画。  　　男主角纳兹“Natsu”这个名字的日文原意为“夏天”。  　　故事叙述在一个充满魔法的世界——阿斯兰特（Earth land）中。菲奥雷王国，是一个人口1700万的永久中立国，魔法被普通的贩卖，深入人们的生活。然而有些人操纵着魔法并以此为生，人们称他们为魔导士。众多厉害魔导士云集的魔导士公会名叫“Fairy Tail”。少女露西一直希望能加入，成为其中的成员。在纳兹的引导下，露西终于得尝所愿，并结识了许多厉害的魔导士。随后，露西跟纳兹、格雷、艾露莎和哈比组成“最强队伍”，在这个全世界最吵闹、最暴力，但也是最快乐的公会里，创造出数不清的传说的，借着各种委托人的任务而不断变强，伙伴也一个一个加入，故事就这样渐渐揭开……


妖精的尾巴 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖精的尾巴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖精的尾巴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖精的尾巴》在线观看和高清下载-47418

「RAVE(圣石小子)」的作者真岛浩，他笔下的另一部少年向奇幻漫画「FAIRY TAIL(妖精的尾巴)」，目前发行了15卷单行本，也是今年第33回讲谈社漫画赏少年部门受赏作。该作将由A-1 Pictures与Satelight联手改编成TV动画，并预定今年秋季播映-，这则消息将会在7月1日发行的「周刊少年Magazine」上正式发表。<br />少女露西一直希望能加入一个名为&ldquo;妖精尾巴”的公会，那是一个云集众多厉害魔法师的地方，在夏的引导下，露西终于得偿所愿，也结识了许多厉害的魔法师。随后，露西跟夏、灰、艾露莎和哈比组成&ldquo;最强！？&rdquo;队伍，二男二女一只猫的故事就这样开始&hellip;…


妖精的尾巴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖精的尾巴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5858.html) 


## 《妖精的尾巴OAD番外篇》在线观看和高清下载-48599

世界中存在的魔导士公会&ldquo;妖精的尾巴&rdquo;，是一个为魔导士们从寻物到讨伐魔物等各样工作起到中介性质的组织，公会成员由众多厉害魔法师组顾。


妖精的尾巴OAD番外篇迅雷下载

**详情查看**： [《妖精的尾巴OAD番外篇》详情介绍](/movie/48599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

