---
layout: default
title: '电影《第四类接触》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第四类接触,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第四类接触》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第四类接触》在线观看和高清下载-16233

剧情介绍：美国阿拉斯加德诺曼小镇，在过去的几十年里当地不断发生离奇事件。许多人神秘失踪，还有很多人被严重的失眠所困扰，自杀案件居高不下。单身母亲阿比盖尔•泰勒（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）当年曾经历一场诡异的灾难，在那场灾难中，睡在身边的丈夫神秘死亡。在此之后，阿比盖尔开始研究催眠。当得知诺曼镇发生的事情时，她直觉这与自己的经历有很大关系。经过对几名当事人的催眠，阿比盖尔得知他们都有着遭遇莫名生物的经历，在此期间，她更目睹了当事人杀害全家并自杀的悲惨场面。随着调查的深入，真相渐渐浮出水面，然而最为恐怖的事情也随之发生……   　　本片据传由真实事件改编。 ----- 我知道这种片子在不信的人看来就是狗屎。我看的时候哭了两次。一次吓得一次是伤心。我看过的恐怖片非常多 毕业论文就是亚洲恐怖片研究。没有哪部能把我吓到这种地步。我相信这些事件。从小就有这方面的感觉。困扰我很多年。


第四类接触 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《第四类接触》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第四类接触》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第四类接触》在线观看和高清下载-38230

导演: 奥拉顿德·奥逊山米 编剧: 奥拉顿德·奥逊山米 主演: 米拉·乔沃维奇 伊莱亚斯·科泰斯 威尔·帕顿 克里·约翰逊 哈基姆·凯-卡西姆 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-06 片长: 98 min. 又名: 天外来吓 第4异种 The 4th Kind / The Fourth Kind IMDb链接: tt1220198

美国阿拉斯加德诺曼小镇，在过去的几十年里当地不断发生离奇事件。许多人神秘失踪，还有很多人被严重的失眠所困扰，自杀案件居高不下。单身母亲阿比盖尔•泰勒（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）当年曾经历一场诡异的灾难，在那场灾难中，睡在身边的丈夫神秘死亡。在此之后，阿比盖尔开始研究催眠。当得知诺曼镇发生的事情时，她直觉这与自己的经历有很大关系。经过对几名当事人的催眠，阿比盖尔得知他们都有着遭遇莫名生物的经历，在此期间，她更目睹了当事人杀害全家并自杀的悲惨场面。随着调查的深入，真相渐渐浮出水面，然而最为恐怖的事情也随之发生…… 本片据传由真实事件改编。


[第四类接触][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第四类接触》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fourth_kind_2009.html) 


## 《第四阶段》在线观看和高清下载-9900

剧情介绍：　　Iconic snowboarder Travis Rice and friends embark on a multi-year mission to follow the North Pacific Gyre's flow. As Rice and the crew experience the highs and lows of a journey unlike any previously attempted, cutting-edge cinematography captures some of the world's most remote environments bringing breathtaking scenery and thrilling action to viewers worldwide.


第四阶段 (2016)

**详情查看**： [《第四阶段》详情介绍](/movie/9900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

