---
layout: default
title: '动漫《斗破苍穹动画特别篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /1104/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '斗破苍穹动画特别篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗破苍穹动画特别篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斗破苍穹动画特别篇》在线观看和高清下载-1104

剧情介绍：　　萧炎，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。家族百年之内最年轻的斗者！  　　三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，他辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有。而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，诡异地变得越来越少导致其实力不断地后退。一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物！  　　种种打击接踵而至，就在他即将绝望的时候，一缕幽魂（药尘又作药老）从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启！  　　原来，竟是有一不死魂魄吸收他的斗气，在药老灵魂停止吸收斗气后萧炎终于天赋重展，（有药老帮助）连连突破，震惊全城。  　　萧炎重新成为家族年轻一辈中的最强斗者，然而他却不满足于此。 为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的实力……  　　在魔兽山脉，他结识了小医仙（厄难毒体），结为好友，抵御妖兽和企图不轨的敌人。他面向的世界更加宽阔。后又在药老的教导下，成为加玛帝国黑岩城最年轻的二品炼药师，（现已是九品玄丹炼药宗师）。为着他的执着与信念闯荡大陆，向着大陆巅峰强者迈进。年仅29岁便晋级斗帝境界并自封炎帝， 30岁成为斗帝，号“炎帝”。  　　终于，在萧炎坚持不懈的努力和强大存在的帮助下，重新成为了家族年轻一辈的佼佼者，更游历了整个大陆，挑战无数强大而神秘的邪恶势力与大陆上无数传说中的无敌强者，成为大陆巅峰强者。


斗破苍穹动画特别篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《斗破苍穹动画特别篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗破苍穹动画特别篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗破苍穹动画特别篇》在线观看和高清下载-47234

萧炎，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。家族百年之内最年轻的斗者！ 三年之前，这名声望达到巅峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，他辛辛苦苦修炼十数载方才凝聚的斗之气旋，一夜之间，化为乌有。而且体内的斗之气，也是随着时间的流逝，诡异地变得越来越少导致其实力不断地后退。一夜间，沦落成了路人口中嘲笑的废物！ 种种打击接踵而至，就在他即将绝望的时候，一缕幽魂（药尘又作药老）从他手上的戒指里浮现，一扇全新的大门在面前开启！ 原来，竟是有一不死魂魄吸收他的斗气，在药老灵魂停止吸收斗气后萧炎终于天赋重展，（有药老帮助）连连突破，震惊全城。 萧炎重新成为家族年轻一辈中的最强斗者，然而他却不满足于此。 为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的实力…… 在魔兽山脉，他结识了小医仙（厄难毒体），结为好友，抵御妖兽和企图不轨的敌人。他面向的世界更加宽阔。后又在药老的教导下，成为加玛帝国黑岩城最年轻的二品炼药师，（现已是九品玄丹炼药宗师）。为着他的执着与信念闯荡大陆，向着大陆巅峰强者迈进。年仅29岁便晋级斗帝境界并自封炎帝， 30岁成为斗帝，号“炎帝”。 终于，在萧炎坚持不懈的努力和强大存在的帮助下，重新成为了家族年轻一辈的佼佼者，更游历了整个大陆，挑战无数强大而神秘的邪恶势力与大陆上无数传说中的无敌强者，成为大陆巅峰强者。


斗破苍穹动画特别篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗破苍穹动画特别篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27795.html) 


## 《斗破苍穹特别篇2》在线观看和高清下载-46873

冰皇海波东曾经是一位冷血的杀手，接到雇主的任务前往沙漠寻找一名蛇族蛇女，在带回蛇女的时候发现蛇女已经失忆。在此期间海波东了解到蛇族同样在寻找这名失忆的蛇女，同时还遇到了一位神秘黑衣蛇人与她多次交手最终被其所重伤。海波东为了完成任务，带着重伤将蛇女带到自己的藏身之所治疗伤势，一路上遇到了各种危险……


斗破苍穹特别篇2迅雷下载

**详情查看**： [《斗破苍穹特别篇2》详情介绍](/movie/46873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

