---
layout: default
title: '电影《星球大战6武士复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战6武士复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战6武士复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战6武士复仇》在线观看和高清下载-29026

银河帝国和黑武士再度建造成威力更强大、更坚不可破的&ldquo;死星”，邪恶的势力又再一次威胁丽亚公主所领导的反抗军。梭罗舰长被贾霸捉走，先后赶去援救的丽亚公主、C-3PO、R2-D2 等都反而被贾霸捉住，最后天行者路克成功地将众人救出。路克前往大师约达的住所，而即将离世的约达却将一个令人震惊的事实告诉了他：他的父亲是黑武士安纳金！尽管如此，路克仍重新加入反抗军行列，并准备攻打帝国军新建成的太空站。卢克只身潜入皇帝巴尔拜廷的座舰寻找父亲，巴尔拜廷欲置卢克于死地，在这危急的时刻，黑武士安纳金在父子亲情的感召下恢复了正义本性，在杀死皇帝后自己的生命也走到了尽头。银河帝国的统治被推翻，追寻自由和民主的反叛者们终于获得了胜利。丽亚与梭罗喜结良缘。克诺比、尤达和父亲的灵魂在卢克的目送下消失在浩瀚的星空中。<!---剧情end--->


星球大战6武士复仇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战6武士复仇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19553.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战6武士复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战6绝地归来》在线观看和高清下载-29424

黑武士和银河帝国再度建造威力更强大、更坚不可破的&ldquo;死星”，邪恶的势力又再一次威胁莉亚公主所领导的反抗军。影片一开始韩索洛舰长被贾霸捉走囚禁起来。莉亚公主、C-3PO、R2-D2 等人先后前去援救，但都失败反而被贾霸捉住，最后在天行者路克的支持下，众人才成功逃出。 　　之后路克前往大师约达的住所，即将离世的约达告诉他一个令人震动的事实：黑武士维达正是他的父亲！尽管如此，路克仍重新加入反抗军的行列，并预备攻打帝国军新建的太空站。反抗军一行人来到提供能源给太空站的卫星，但住在卫星上的人Ewoks并不友善，直到Ewoks族人误将金光闪闪的C-3PO视为上帝后，双方才合作。但反抗军是否能一举歼灭银河帝国？路克又将如何面对父亲黑武士？而路克、韩索洛与莉亚公主之间的三角恋爱又该如何解决？ 　　温故知新同样隔了三年才推出的第三集【绝地大反攻】，有比前二集更多造型奇异的外星生物，噱头十足！前后长达十年的星际大战三部曲，成功的虏获每一世代的眼光，在【星际大战】创下影史新高后，【帝国大反击】、【绝地大反攻】也分占影史记录第七及第八名，成功的为即将开拍的【星际大战】前奏三部曲铺路。


星球大战6绝地归来迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战6绝地归来》详情介绍](/movie/29424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

