---
layout: default
title: '电影《拉扎老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9807/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拉扎老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉扎老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉扎老师》在线观看和高清下载-9807

剧情介绍：　　西贝尔·拉扎是一个阿尔及利亚的移民。他在魁北克的一所小学工作，他的前任老师悲剧地死掉了。虽然他前任的死令小学的同事和他的学生很悲痛，而且这些生者在心灵上都经历了漫长的恢复过程，但是没有人希望知道拉扎先生痛苦的过往和生活，也没有人清楚他时时刻刻都在担心自己随时可能会被驱逐出这个国家。 影评：提名第84届奥斯卡最佳外语片，老师自杀后来自阿尔及利亚的代课老师帮助学生走出心理阴影，细腻朴实的教诲，师生间真实自然的互动，刻画出细心关注孩子成长的教师形象，片中那些教师与家长以及教师之间的对话，无疑是对教育行业因循守旧只做表面工作的社会现状极大讽刺。★★★★


拉扎老师 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《拉扎老师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉扎老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉拉行不行》在线观看和高清下载-20542

导演: Micaela Rueda 编剧: Micaela Rueda Juan Jose Vallejo 主演: Samanta Caicedo Maria Juliana Rangel Diego Naranjo Patricia Loor Monserrath Astudillo Miranda Zepeda Mar Coronado Alvarez Aricò Arévalo Ana Belen Bermeo Alejandra Torres Cerda 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 厄瓜多尔 墨西哥 哥伦比亚 语言: 西班牙语 上映日期: 2016(厄瓜多尔) 片长: 67分钟 又名: Take Me for a Ride IMDb链接: tt6744860

没有太多朋友的莎拉，经常独自一人。不过在美丽的转学生安德莉亚的到来，点亮了莎拉寂寞的世界。因为抽淤而认识彼此，开启了莎拉与安德莉亚的冒险，他们成为无话不谈的好朋友，莎拉跟安德莉亚面临著正常情侣不会经历的艰难考验，在学校同学、传统家庭、及社会观感的三重考验之下，他们会持续坚持他们对彼此的渴望吗?


[拉拉行不行][HD-720P-MP4][西班牙语中字][761MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拉拉行不行》详情介绍](/movie/20542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

