---
layout: default
title: '电视剧《正阳门下小女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2484/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '正阳门下小女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正阳门下小女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《正阳门下小女人》在线观看和高清下载-2484

剧情介绍：一九五五年，新婚不久就失去丈夫的徐慧真（蒋雯丽 饰），继承祖产，当了小酒馆的老板。为了小酒馆的经营，徐慧真经历了很多坎坷。在“公私合营”、“大跃进”、“三年自然灾害”、“文革”等不同历史时期，徐慧真几次当经理，几次被撤职，但她始终坚守自己的经营理念，不管遇到任何困难不曾改变。一九七九年，改革春风吹来，小酒馆重新回到徐慧真的手里，并再一次焕发青春。改革开放后的三十年中，徐慧真又带领身边的人，发家致富，走向小康。小酒馆的常客们有钱了以后，有些人思想随之发生了变化，但徐慧真的道德观和价值观没有变，在她的身上，善与恶，美与丑总是那么鲜明。


正阳门下小女人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《正阳门下小女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正阳门下小女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正阳门下小女人》在线观看和高清下载-36998

一九五五年，新婚不久就失去丈夫的徐慧真（蒋雯丽 饰），继承祖产，当了小酒馆的老板。为了小酒馆的经营，徐慧真经历了很多坎坷。在“公私合营”、“大跃进”、“三年自然灾害”、“文革”等不同历史时期，徐慧真几次当经理，几次被撤职，但她始终坚守自己的经营理念，不管遇到任何困难不曾改变。一九七九年，改革春风吹来，小酒馆重新回到徐慧真的手里，并再一次焕发青春。改革开放后的三十年中，徐慧真又带领身边的人，发家致富，走向小康。小酒馆的常客们有钱了以后，有些人思想随之发生了变化，但徐慧真的道德观和价值观没有变，在她的身上，善与恶，美与丑总是那么鲜明。


正阳门下小女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《正阳门下小女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31580.html) 


## 《正骨》在线观看和高清下载-32096

电影以日军特务搜寻郭氏正骨秘方为线索。在抗战动荡的年代，宋春丽饰演的母亲李秀芳，带着郭家的&ldquo;祖传秘方”和年幼的儿子颠沛流离，并终将宋楚炎饰演的儿子郭春远抚养长大，学成家传正骨绝学。日军特务为搜寻中医文化正骨秘方假扮病人企图窃取秘方，母子二人与日本军官上演了一场以德报怨、跌宕起伏的情感大戏。影片国恨家仇、医者仁心、谍战悬疑不断，再现了抗战时期中国人民的大善大义、厚德宽容。&nbsp;


正骨迅雷下载

**详情查看**： [《正骨》详情介绍](/movie/32096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

