---
layout: default
title: '犯罪《刺心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15971/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '刺心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺心》在线观看和高清下载-15971

导演: 扬·冈扎乐兹 编剧: 扬·冈扎乐兹 Cristiano Mangione 主演: 凡妮莎·帕拉迪丝 Kate Moran 尼古拉斯·莫瑞 乔纳森·日奈 Khaled Alouach 费利克斯·马利陶德 贝特朗·芒蒂格 Bastien Waultier Thibault Servière Pierre Emö Jules Ritmanic 罗曼娜·波琳热 埃琳娜·勒文松 亚纳·柯勒特 雅各·诺勒 弗洛伦斯·焦尔杰蒂 Christophe Bier 娜塔莉·理查德 类型: 惊悚 制片国家/地区: 法国 墨西哥 瑞士 语言: 法语 西班牙语 上映日期: 2018-05-17(戛纳电影节) 2018-06-27(法国) 片长: 100分钟 又名: 猎根(港) 心如刀割 扎心了，老铁(豆友译名) Knife + Heart IMDb链接: tt6426028

1979年夏天，巴黎。Anne是个风光不再的同性恋色情片制片人。她的剪辑师兼爱人Loïs离她而去。她决定与密友Archibald共同拍摄一部更有野心的新片，以重新赢回前女友的心。但她的其中一名演员却被野蛮谋杀，Anne的生活也被这场奇怪的调查所扰乱。


[刺心][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.56GB/3.29GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺心》](https://www.btdx8.com/torrent/cx_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺心》在线观看和高清下载-7000

剧情介绍：1979年夏天，巴黎。Anne是个风光不再的同性恋色情片制片人。她的剪辑师兼爱人Loïs离她而去。她决定与密友Archibald共同拍摄一部更有野心的新片，以重新赢回前女友的心。但她的其中一名演员却被野蛮谋杀，Anne的生活也被这场奇怪的调查所扰乱。


刺心 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13898.html) 


## 《刺杀希特勒》在线观看和高清下载-34705

二战，德国。陆军上校克劳斯·冯&middot;施陶芬贝格（汤姆·克鲁斯饰）曾经是一名全心全意拥护阿道夫·希特勒（戴维·鲍姆伯饰）的纳粹军人，他是获颁上校官衔里最年轻的军官，在北非作战的时候，他因为受伤而失去右手臂、左手两个手指以及一只右眼。但当他深拯入欧洲战场数年之后，德因军不人道虹的杀戮行为让他逐渐的对自己的信仰产生了动摇。跟他一样，很多军官相信，德国会伤亡惨重，乃至于失掉战争的最终胜利，这一切都是因为最高统帅阿道夫·希特勒坚持采用灾难性的攻击战略。<br />　　　　越来越多的军官认定拯救德国的唯一方法，就是消灭希特勒和他的支持者，掀起一场政变，以求和盟军达成停战协议。1944年7月，盟军已经从法国登陆攻击，他们怀着一些希望，也许有机会可以阻止斯大林在&ldquo;东部战线”的进攻。暗杀任务十分艰巨，因为阿道夫·希特勒身边有着很多保镖，行动也飘忽不定。过去所有的刺杀行动不是中途放弃就是最终失败，因为行踪神秘的希特勒总在最后一刻更改计划。这与希特勒的被害妄想症有关，他相信在他一生中一定会发生一次暗杀事件。<br />　　　　施陶芬贝格与其他渴望改变德国的军官一起开始策划一起刺杀行动，刺杀组织中包括了弗利德利·欧布利特将军（比尔&middot;奈伊饰）和艾瑞克·佛洛姆将军（汤姆·威尔金森饰）等德国军队的重要人物。在策划整个暗杀的组织里，只有施陶芬贝格能通过正常渠道接触希特勒，他十分了解暗杀希特勒要冒的风险很大，而他更不能向自己的妻子（卡里斯&middot;范&middot;侯登饰）透露这个惊天的秘密&hellip;…　　1944年7月20日，施陶芬贝格前往位于狼窝的德军军事总部，参与面见希特勒的会议。提前到达的他，事先在会议室的桌下安装好了炸弹。只要确认炸弹爆炸，他就会通知刺杀组织，而路德维格&middot;贝克特将军（伦斯·斯坦姆普饰）将出任新政府的首领，而各个暗杀组织中的成员都会各负其责，接管军队。但是，看似完美的计划出了一点小小的纰漏……


刺杀希特勒迅雷下载

**详情查看**： [《刺杀希特勒》详情介绍](/movie/34705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

