---
layout: default
title: '电视剧《逝者之证第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /43085/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逝者之证第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逝者之证第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逝者之证第二季》在线观看和高清下载-43085

当拥有耀眼光环的神经外科医师职业生涯戛然而止，她转而用那些尚不为人知的高超医术追寻凶手。每一位逝者的尸体都讲述着一个故事，而Megan Hunt医生（Dana Delany扮演）就会探查出故事的真相。


逝者之证第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逝者之证第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逝者之证第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情》在线观看和高清下载-12980

剧情介绍：本片卖弄的是美国青少年文化的形象：疾驰的跑车、玩命的飞车比赛、鼓动的肌肉、穿紧身裙子的辣妹……这一切都代表着叛逆精神和享乐主义。布莱恩是名警察，他需要潜入一个飞车党，以侦察公路货车抢劫案；他帮助大哥大逃脱警察的追捕，赢得了大哥大的信任；他爱上了大哥大的妹妹，引起了情敌兼帮派副手的妒忌；他徘徊于工作的职责和对飞车党成员的友情之间。 周末的洛杉矶街头，一场亡命飞车大战又将拉开序幕。许多年轻人带来了精心改装的赛车，期望在街头一战成名，赢得荣誉和财富：一轮赛车的赌注高达2000美金。这时，新扎师兄布莱恩（保罗·沃克尔）登场了。他的任务是借飞车打入活跃在非法赛车活动中的帮派，充当卧底，为警察局和FBI收集证据，查清究竟是哪个帮派经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。 　　很快，布莱恩凭借出色的车技赢得了帮派老大多米尼克（范·迪瑟尔）的欣赏和信任，同时也赢得了多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特）的芳心。但是多米尼克的助手文斯却不喜欢布莱恩，也不信任他。尤其是在布莱恩和米娅相爱后，文斯更是由嫉妒转为仇视。更让布莱恩为难的是，通过与多米尼克的接触，他和这个帮派老大逐渐建立了友谊，两人成了互相尊重、互相信任的好朋友。他开始担心，如果自己真的收集到不利于多米尼克的证据，会毁了两人的兄弟情谊，何况，还有他倾心相爱的米娅，他怎么忍心伤害她呢？受到友情和爱情的双重羁绊，布莱恩陷入了困境…… ----- 相比之下算是最纯正的速度与激情。没有乱七八糟的额外情节，真的是靠飙车来作为主线的。最后一飙双双擦过火车的瞬间简直帅到爆表！


速度与激情 (2001)

**详情查看**： [《速度与激情》详情介绍](/movie/12980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

