---
layout: default
title: '恐怖《神秘感染》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /40432/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '神秘感染,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘感染》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神秘感染》在线观看和高清下载-40432

导演: Eric England 编剧: Eric England 主演: Najarra Townsend Caroline Williams Alice Macdonald 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-07(瑞士) 片长: 78分钟 又名: 尸控一夜情(台) 7步成尸(港) 神秘接触 感染

萨曼莎（娜嘉拉·汤森德 Najarra Townsend 饰）原本约好和女友妮姬（Katie Stegeman 饰）一起去夜店消遣，她见到了朋友爱丽丝（爱丽丝·麦克唐纳Alice Macdonald 饰），喜欢自己的男孩莱利（Matt Mercer 饰），却独独没有看到妮姬。酒过三巡，落寞的萨曼莎自饮自酌，谁知却遭遇了一名男子的暴行。令人不愿回忆的一夜过后，萨曼莎重新回到烦恼多多的生活中。谁知未过几天，她便发现出现在身体上上的种种异状，莫名的血迹，恐怖刺耳的幻听，眼睛充血，皮肤出现青斑，牙齿脱落。 从爱丽丝口中得知，对她施暴的男人似乎是警方正全力追查的一个极度危险的人物。几天前还如花似玉的女孩，而今变成了一副恐怖的死尸模样……


[神秘感染][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][848MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘感染》](https://www.btdx8.com/torrent/contracted_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘感染》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘感染》在线观看和高清下载-18302

剧情介绍：　　萨曼莎（娜嘉拉·汤森德 Najarra Townsend 饰）原本约好和女友妮姬（Katie Stegeman 饰）一起去夜店消遣，她见到了朋友爱丽丝（爱丽丝·麦克唐纳Alice Macdonald 饰），喜欢自己的男孩莱利（Matt Mercer 饰），却独独没有看到妮姬。酒过三巡，落寞的萨曼莎自饮自酌，谁知却遭遇了一名男子的暴行。令人不愿回忆的一夜过后，萨曼莎重新回到烦恼多多的生活中。谁知未过几天，她便发现出现在身体上上的种种异状，莫名的血迹，恐怖刺耳的幻听，眼睛充血，皮肤出现青斑，牙齿脱落。  　　从爱丽丝口中得知，对她施暴的男人似乎是警方正全力追查的一个极度危险的人物。几天前还如花似玉的女孩，而今变成了一副恐怖的死尸模样……


神秘感染 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘感染》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3045.html) 


## 《神秘感染：第二阶段》在线观看和高清下载-38599

导演: Josh Forbes 编剧: Craig Walendziak 主演: 娜嘉拉·汤森德 玛莉安娜·帕卡 爱丽丝·麦克唐纳 约翰·恩尼斯 劳雷尔·韦尔 理查德·雷西尔 查理·孔茨 Matt Mercer 亚当·罗比特尔 Peter Cilella Caroline Williams 乔安娜·索图穆拉 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-04(美国) 片长: 78分钟 又名: 8步成尸(港) 八步成尸 / Contracted: Phase II IMDb链接: tt4255110

故事讲述的是好友萨曼莎意外感染不明病毒，在病毒摧毁她意志和占据她整个世界之前，莱利需要寻找到治愈疾病和阻止悲剧的方法…


[神秘感染：第二阶段][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.6GB/3.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神秘感染：第二阶段》详情介绍](/movie/38599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

