---
layout: default
title: '电影《太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /35082/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事》在线观看和高清下载-35082

菲利克斯·鲍姆加特纳Felix Baumgartner在一个航空专家团队的支持下，准备挑战Red Bull Stratos计划。他将乘热气球抵达距离地面36,000米的平流层，然后纵身跳下，从而写下一个新的自由降落纪录。Felix Baumgartner希望成为第一个在没有飞行器保护下超音速飞行的人，同时为医学和科学研究提供全新的数据。该计画在德克萨斯州进行压力室测试之后，终于将在新墨西哥州的罗斯威尔进入最关键的阶段。&ldquo;Red Bull Stratos” 团队期望可以打破保持超过50年的四项世界纪录：载人气球的最高飞行高度(36,000米)、最高的跳伞高度、以自由降落方式突破音障以及最长时间的自由降落(大约5分30秒)。</p>　　菲利克斯Felix 乘着Stratus航天舱前后大约花费了将近两个小时的时间到达127000英尺的太空， 太空舱的舱门打开着以均衡舱内外气压，他推着他的椅子向前，走出舱门，大口呼吸，终于纵身投向美丽的地球！在飞行中，地面控制中心曾经考虑过取消此次超音速太空跳跃任务，因为头盔有发热问题。幸运的是，到最后，这些问题都没有成为问题。此次超音速太空跳伞历时4分22秒，最后降落在美国新墨西哥州的指定地点，下降速度在短短40秒内从0飙升至1120公里每小时，超过了音速。在距离降落地点还有1500米时，菲利克斯&middot;鲍姆加特纳Felix Baumgartner打开降落伞，最终成功地返回地面。菲利克斯&middot;鲍姆加特纳Felix Baumgartner说，最让我感到兴奋的时刻是跳跃前的30秒，站在世界的顶端看着整个地球。我希望人们也能看到我所看到的景象，真的是太美了！曾经有一小段时间，我真的觉得我遇到麻烦了，但是我不得不决定一路下落，最终事态变得稳定下来。当时旋转的力量太强大，很难摆脱它的控制······最后那种旋转的力量终于被我控制，而且使得速度超过了音速&middot;·····


太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空跳跃/太空蹦极/太空跳伞: 牛人背后的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空运输》在线观看和高清下载-29462

导演: Ivan Engler 编剧: Arnold Bucher Ivan Engler Johnny Hartmann 主演: Martin Rapold Michael Finger Claude-Oliver Rudolph 类型: 科幻 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 瑞士 语言: 德语 上映日期: 2009-10 片长: 110分钟

23世纪中叶，地球已进入全面崩溃的阶段，战争和传染病让这颗原本美丽的蓝色星球破烂不堪，人类被迫离开赖以生存的家园，远赴外太空寻找新的栖息地。凭借TSA先进的技术，木卫五成为充满希望的新兴乐土。在此之后，大批地球人乘坐飞船前往木卫五，地球逐渐被人遗忘。 然而就在此时，不断有人起来反抗，声称要推翻TSA利用机器对人类的麻醉和统治，并据此不断向空间站发起恐怖袭击。美丽的劳拉·波特曼博士（Anna-Katharina Schwabroh 饰）随一艘货船前去空间站看望亲人。在长达4个月的旅途中，大部分人需进入睡眠状态。劳拉担任了值班的任务，然而在这静寂的飞船里，似乎有其他人在暗中窥视着她。一桩桩阴谋渐渐浮出水面……


[太空运输][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太空运输》详情介绍](/movie/29462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

