---
layout: default
title: '剧情《德云社20周年庆典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /46078/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '德云社20周年庆典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德云社20周年庆典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德云社20周年庆典》在线观看和高清下载-46078

4月16日，北京德云社成立二十周年系列演出开幕式庆典在北京展览馆剧场举行。德云社创建人郭德纲携全体成员聚首同欢。张国立、宋丹丹、潘长江、宁静、冯小刚徐帆夫妇、管虎梁静夫妇、哈文李咏夫妇、金巧巧、开心麻花团队、崔志佳、贾玲等圈内人士也悉数到场，一同见证德云社20周岁生日。

4月16日，北京德云社成立二十周年系列演出开幕式庆典在北京展览馆剧场举行。德云社创建人郭德纲携全体成员聚首同欢。张国立、宋丹丹、潘长江、宁静、冯小刚徐帆夫妇、管虎梁静夫妇、哈文李咏夫妇、金巧巧、开心麻花团队、崔志佳、贾玲等圈内人士也悉数到场，一同见证德云社20周岁生日。 此次庆典由马东和张国立搭档主持。在演出环节，郭德纲、于谦搭档冯小刚、孟非、张国立等嘉宾跨界说相声。登台之前，张国立透露，“十年前，答应了郭德纲有机会和他一起说相声，但现在他也没告诉我要说什么。”没有台本，轻装上阵的几位老炮儿在台上的精彩表现也十分惹人期待。开幕红毯由郭德纲、于谦压轴亮相，说起友谊这对老CP更是现场卖腐称，“我们都在一起20年了，肯定不能分开，如果两个人分开话都说不利索了。”引得众人笑声连连。


[德云社20周年庆典][HD-720P-MP4][国语][8.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德云社20周年庆典》](https://www.btdx8.com/torrent/deyunshe20zhounian_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德云社20周年庆典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德云社丁酉年封箱庆典2018》在线观看和高清下载-18830

◎片　　名　德云社丁酉年封箱庆典2018◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-02-08(中国大陆)◎片　　长　300分钟◎主　　演　郭德纲 Degang Guo　　　　　　于谦 Qian Yu　　　　　　高峰　　　　　　岳云鹏 Yun-peng Yue　　　　　　孙越 Yue Sun　　　　　　张云雷 Yunlei Zhang　　　　　　阎鹤祥 Hexiang Yan　　　　　　郭麒麟 Qilin Guo　　　　　　张鹤伦 Helun Zhang　　　　　　烧饼 Yunfeng Zhu　　　　　　孟鹤堂 Hetang Meng　　　　　　栾云平　　　　　　李云天　　　　　　王昊悦　　　　　　王少立　　　　　　朱鹤松　　　　　　陶云圣　　　　　　李云杰　　　　　　冯照洋　　　　　　曹鹤阳◎简　　介　　德云社丁酉年封箱精彩纷呈，郭德纲、于谦携德云社全体成员爆笑来袭。由郭德纲带队的“德云社小鲜肉”将与于谦带领的“德云社小肥肉”展开终极对决！段子与小曲满场齐飞，快搬好小板凳与德云社成员一起过大年！　　节目单：　　德云社KTV开业 众人唱响《大西厢》　　老中青演员玩快板 现场比拼基本功　　郭麒麟爆猛料 直言已"家破人亡"　　郭麒麟巧舌如簧 阎鹤祥惨遭调侃　　张鹤伦口无遮拦 diss郭德纲衣品差　　烧饼自夸颜值 辣眼舞姿吓坏于谦　　岳云鹏快人快语 揭秘于谦恋爱史　　郭麒麟欲转行 变佛系青年养青蛙　　孟鹤堂登台炫技 贱萌表情逗乐全场　　张云雷唱京剧 青衣唱腔震惊全场　　郭德纲搭档张云雷 合唱《照花台》　　高峰答非所问 栾云平一脸蒙圈　　郭德纲大爆猛料 于谦家世被曝光　　岳云鹏脱衣送福利 引迷妹兴奋尖叫　　岳云鹏男扮女装 唱戏忘词惹爆笑　　郭德纲巧施计谋 高峰于谦被整蛊　　德云社合唱团献艺 于谦戴头套指挥


德云社丁酉年封箱庆典2018迅雷下载

**详情查看**： [《德云社丁酉年封箱庆典2018》详情介绍](/movie/18830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

