---
layout: default
title: '喜剧《嗝嗝老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /15708/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '嗝嗝老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗝嗝老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嗝嗝老师》在线观看和高清下载-15708

导演: 西达夫·马贺拉 编剧: 奥库勒·查乌赫雷 西达夫·马贺拉 巴·哈达普 加内萨·潘德特 主演: 拉妮·玛克赫吉 内拉吉·卡比 萨钦 苏普丽雅·皮尔加卡尔 罗特·萨拉夫 维克拉姆·戈克哈尔 雷伊·舒克拉 阿西夫·巴斯拉 加纳特·拉玛妮 侯赛因·达拉尔 伊万·罗德里格斯 坤纳·斯内德 哈许‧梅尔 什库马尔·苏布拉马尼亚姆 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 上映日期: 2018-10-12(中国大陆) 2018-03-23(印度) 片长: 120分钟 116分钟(中国大陆) 又名: 我的破嗝Miss(港) 我的嗝嗝老师(台) 图雷特之爱 IMDb链接: tt6588966

患有抽动秽语综合征的女主人公奈娜。经过无数次面试失败后，终于找到理想的工作，成为了一名中学老师。然而她被指派的班级学生却是全校最顽皮的学生。


[嗝嗝老师][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.5分][1.75GB/4.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嗝嗝老师》](https://www.btdx8.com/torrent/ggls_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗝嗝老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗝嗝老师》在线观看和高清下载-6908

剧情介绍：患有抽动秽语综合征的女主人公奈娜。经过无数次面试失败后，终于找到理想的工作，成为了一名中学老师。然而她被指派的班级学生却是全校最顽皮的学生。


嗝嗝老师 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗝嗝老师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14092.html) 


## 《嗨,芳邻》在线观看和高清下载-41159

涅磐山山脚下这一天迎来了许多人，他们不是为此地的风光而驻留的，而是为了看此处公路上的一起车祸而停下来围观的，人群叽叽喳喳，几乎所有的人都在讨论为什么没看见刹车印的问题……除了周围的围观群众外，还有六个唧唧歪歪的人也见证了这起车祸，只是路过的时间不相同而已……这六个打这儿路过的人对此次车祸的反应很不一致，有人扼腕叹息，发誓小心开车，有人看一眼后疾驰而去，不以为然，还有人倍感伤怀，觉得是对未来预示着什么&hellip;…有人看着看着止不住心惊胆战起来，仿佛自己是肇事者。<br />虽然六个人反应不一，但无可否认都有同情的成份在……，可能正是基于这一点，在一个月后，这六个人唧唧歪歪的人居然阴差阳错的生活在了一起，互住对门，互道早安，其乐融融的样子&hellip;…接着麻烦的事情就接踵而至了&hellip;…一个女孩稀里糊涂的躺在李安(IT从业者兼野模)的后花园里，而李安坚决否认他跟此事有瓜葛……，而四位芳邻可不这么认为！经举手表决，一致认同，李安不是好人……也许是因为同情，也许是因为这个女孩长得太漂亮了，他们收留了她，允许她同住在一个屋檐下。哪知收留她之后才发现后悔了……。<br />女孩是金鱼的记忆，三分钟前的事情完全不记得，他甚至连自己爸爸的名字都叫不上来，家住哪里更是一无所知&hellip;…，但是女孩却能在晚上悄悄的开开门，穿着漂亮的衣服在院子里走一圈，然后再回来把邻居们所有的脏衣服都洗一遍，包括枕巾。这事可把人吓坏了&hellip;…。<br />在让女孩去留的问题上，六个人的人意见极其不统一：首先是男人们对此事的处理，李安和吴琦不愧是有着乐观的革命主义精神的当代男人，他们的惧怕是短暂的，很快他们就在恐怖的事情上寻到了开心的方法……。<br />而女人则完全不相同，她们除了小心翼翼的对待之外，还结合自身有攻有守&hellip;…美容闻香师宁宇成熟的判断她们是遇上&ldquo;鬼&rdquo;了，应该痛下死手……。<br />刚刚结婚就发现自己丈夫偷情的赫敏语出惊人：此事应该是什么事情的前兆……能够把自己揉成一团的瑜伽教练秋秋以此发现了自己人生价值，原来自己对神秘的事情居然会这么乐此不疲，甚至要大过对男人的兴趣&hellip;…，而胸前丰满却又智商不太发达的圆圆则对此麻木不仁，用她的话说：天底下根本就没有坏人，你好好睡你的觉，谁也不会站到你床头来害你的……，所以她睡得最踏实。<br />但是怪异的事情还远不止这些，几乎天天都有，层出不穷，有时甚至是恐怖的……。<br />好在这六个人时间长了逐渐得就锻炼的有些没心没肺了，后来是傻大胆了，更后来则是见怪不怪&hellip;…，总之，没有谁为此活不下去的，该恋爱的恋爱，该捉弄人的捉弄人，生活始终是叽叽喳喳和快快乐乐的&hellip;…就在男人们和芳邻们都接受了这位可爱又可怜的女孩之后，都渐渐的认同她是自己生活中的一部分的时候，女孩居然失踪了&hellip;…好好大活人个人怎么能说来就来说走就走呢，并且总是不打招呼……芳邻们有些生气，男人们更是接受不了，好端端一个免费做饭洗碗的人说没就没了……　　可谁能没有什么办法呢，除了张贴个寻人广告的拙劣方法之外，再想不出个其他的好招儿来……终于有人出现了，这个手拿皮管子浇花的园丁似乎比他们其中的任何一个人都知道的多，于是神秘故事背后的事情就这样开始一丝一丝的显现端倪&hellip;…谁都没有料到，这一切居然是个惊天地泣鬼神的阴谋！


嗨,芳邻迅雷下载

**详情查看**： [《嗨,芳邻》详情介绍](/movie/41159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

