---
layout: default
title: '电视剧《夸世代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /37434/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夸世代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夸世代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夸世代》在线观看和高清下载-37434

宋仲基与徒弟邝港生是两大投资银行家，但港生为利益不择手段，两师徒走向决裂。仲基专横自大，却因一次坠机意外变成「90后」的包豹，被迫与阿姨包美娜同居，又怀疑妻子凌洁茹跟港生出轨。迷惘之际，仲基巧遇刘行，有感惺惺相惜，并联同他寻找回复真身之法。仲基为重拾昔日光景，审时度势，决与银行界名门尚家有血海深仇的港生，以及欲报契爷之仇的刘行联手，兵分三路混入尚家「做世界」，引发一场跨越世代的惊天风波!


夸世代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夸世代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夸世代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夸世代》在线观看和高清下载-3249

剧情介绍：珍姐呢個大劇，暫名《跨世代》，愛將歐陽震華同田蕊妮一定係鐵膽啦。仲有陳豪、邵美琪、蕭正楠同張繼聰， 至於力捧嘅麥明詩，角色亦有大發揮。 珍姐出盡人情牌，搵陳慧珊返無綫，又搵埋姐級中嘅姐級趙雅芝返嚟客串，總之卡士有咁大搞咁大。兩個台慶劇，真係打崩頭。


夸世代 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夸世代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11803.html) 


## 《夸世代国语》在线观看和高清下载-37437

◎译　　名　誇世代◎片　　名　夸世代◎年　　代　2017◎产　　地　香港◎类　　别　剧情◎语　　言　国语◎上映日期　2017-11-06(香港)◎集　　数　50◎导　　演　曾励珍◎主　　演　欧阳震华田蕊妮◎简　　介宋仲基與徒弟鄺港生是兩大投資銀行家，但港生為利益不擇手段，兩師徒走向決裂。仲基專橫自大，卻因一次墜機意外變成「90後」的包豹，被迫與阿姨包美娜同居，又懷疑妻子凌潔茹跟港生出軌。迷惘之際，仲基巧遇劉行，有感惺惺相惜，並聯同他尋找回復真身之法。仲基為重拾昔日光景，審時度勢，決與銀行界名門尚家有血海深仇的港生，以及欲報契爺之仇的劉行聯手，兵分三路混入尚家「做世界」，引發一場跨越世代的驚天風波！


夸世代国语迅雷下载

**详情查看**： [《夸世代国语》详情介绍](/movie/37437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

