---
layout: default
title: '电影《达琳达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /19339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '达琳达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《达琳达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《达琳达》在线观看和高清下载-19339

◎片　　名 Dalida ◎译　　名 达琳达 / 绝代天后黛莉达(台)◎年　　代 2016◎国　　家 法国◎电影类型 传记◎语　　言 法语◎字　　幕 中字◎上映日期 2017-01-11(法国)◎iMDB评分 6.9/10 (1436 votes)◎片　　长 2h:6m:57s◎导　　演 丽萨·阿祖洛斯 Lisa Azuelos◎编　　剧 丽萨·阿祖洛斯 Lisa Azuelos◎演　　员 文森特·佩雷斯 Vincent Perez　　　　　 里卡多·斯卡马里奥 Riccardo Scamarcio　　　　　 尼尔斯·施内德 Niels Schneider　　　　　◎简　　介簡介:★法国票房首周第二名★法国世纪之声，璀璨的歌坛传奇，★坐拥全球专辑销量一亿两千万张，荣获45座金唱片殊荣★当代潮流时尚指标，所到之处万人空巷，引爆欧洲歌迷疯狂热潮 改编纵横歌坛30年，法国一代歌后黛莉达的传奇一生。出生于埃及开罗，黛莉达于1950年免费电影始歌唱生涯，以一曲《小女孩》(Bambino)红遍了整个巴黎和全法国，她独特的唱腔和美丽的风采更是席卷全欧洲。但在她光鲜亮丽的背后，却有着破碎的感情生活，爱人相继离开让她饱受无尽的悲痛，人生对她而言毫无希望，最后黛莉达选择服用安眠药自杀，留下的是她在人们心中独一无二的璀璨存在。【关于电影】 法国传奇歌手黛莉达在1956年以一首《小女孩》（BAMBINO）开启了辉煌的歌手生涯，不仅在歌坛有所成就，也跨足电影界。她创下了许多纪录，第一个得到金唱片和钻石唱片的艺人，更是第一个由戴高乐直接颁发共和国总统勋章的人，至今没有其他艺人有过此殊荣。在看似光鲜亮丽的背后，黛莉达其实是个为爱所苦的女人，面对爱人相继自杀的噩耗，加上她对生命感到煎熬与痛苦，最后她也选择相同的方式来结束自己璀璨又孤独、悲惨的的生命。 饰演一代巨星黛莉达的是模特儿出身的义大利新演员Sveva Alviti，虽然有着和黛莉达相似的外貌和义大利血统，但一开始她也被许多人质疑是否能担当这个角色。从完全不会说法文，在短短7个月期间努力练习，为了和黛莉达更加契合，Sveva Alviti在上戏前会花费4个小时化妆，装上假发、假牙和假鼻子，最后她在成功在电影中大放异彩，演活了这位法国天后，连黛莉达的哥哥Orlando和粉丝都对她赞不绝口，“虽然知道不是一样的人，但是黛莉达的灵魂就在那里！” 电影中有多首当代脍炙人口及耳熟能详的老歌，大量黛莉达的经典舞台表演重现，结合当年的画面，让观众重回当年华丽表演的现场，感受黛莉达的迷人魅力。导演Lisa Azuelos表示：“不管任何人都会认为黛莉达的人生非常迷人。她是一位非常现代的女人，而这部电影讨论到了每个现代男女都会感动的主题，不管是寂寞、爱情、悲伤、还是人人都想知道的明星生活，不论哪个世代的人都会喜欢这部电影。”【关于黛莉达】 黛莉达1933年出生于埃及开罗，父母是义大利人。在1954年参加了埃及小姐的选美大赛，并赢得了冠军，成为该年的埃及小姐。黛莉达得到了机会参与法国导演的电影拍摄，并获得了赏识。之后导演更为黛莉达量身打造了”Dalida”这个具有伊斯兰风味的名字，并希望她去巴黎发展为了一圆明星梦，她不顾家人的反对，毅然决然搭上了前往巴黎的班机。 1956年黛莉达以“小女孩”(Bambino)这首歌红遍巴黎和整个法国，也为她赢得了第一张金唱片，开启了她的辉煌之路，成为当时歌坛是最有影响力的人物之一，也和法国知名影星亚兰德伦合作过。她除了在法国获得成功，也因为她在埃及出生的背景，父母又是义大利人，录制过法语、义大利语、德语、西班牙语、阿拉伯语甚至日语专辑，总共有7种语言，在阿拉伯和欧洲其他地区也获得空前的成功。 黛莉达现象被视为是战后文化领域最大的成功，纵横歌坛30多年，拥有全世界1亿2千万张唱片销量，她也创造了许多纪录，第一个得到金唱片和钻石唱片的艺人，总共获得45座金唱片、在欧洲第一个引发歌迷狂潮的艺人、在法国发起DISCO运动、第一个在体育馆演唱会连续三周爆满的艺人。1963年更是获得巴黎城市勋章，以及由戴高乐亲自颁发的共和国总统勋章，至今没有其他艺人有过此殊荣。


达琳达迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《达琳达》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29703.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《达琳达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《达科塔的夏天》在线观看和高清下载-21046

剧情介绍：《女牛仔与天使2：达科塔的夏天》讲述的是Dakota Rose是个西部女孩，平时参加花样马术比赛，屡次失败，还被竞争对手嘲笑。不幸的是，如今18岁的她突然得知自己是被收养的。悲伤之下，Dakota选择了离家出走，寻找自己的生母。这一路上经历了许多，结识了不少朋友，也明白了生活的道理，Dakota最终选择了回家……


达科塔的夏天 (2014)

**详情查看**： [《达科塔的夏天》详情介绍](/movie/21046/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

