---
layout: default
title: '电视剧《凤凰牡丹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /35877/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '凤凰牡丹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤凰牡丹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凤凰牡丹》在线观看和高清下载-35877

《凤凰牡丹》讲述了由谭耀文饰演的君王卫宣王面对因为爱情而背叛自己的兄弟，而备受迫害，却与爱人瀛珠挚手面对，最终历尽磨难，收复城池。而剧中，卫宣王钟情韩瀛珠，与兄弟仲豪一同举行婚礼，新娘却不是瀛珠，为了能够迎娶爱人，卫宣王设计半路将新娘调包，顺利与爱人厮守。 古时，武王王后产下武王长子伯建。不久，吴贤妃产下世子仲豪。连得二子，武王大喜，举国同庆。后武王薨，伯建登基，仲豪封侯。韩瀛珠到京城状告洪顺，为父报仇，得伯建相助，将洪顺伏法。伯建、仲豪都钟情于瀛珠，瀛珠照誓约下嫁伯建。仲豪失落，对王权产生渴望。伯建违背互市约定，白狄与伯建交战。伯建亲征，战败被俘。世子仲豪登基。仲豪断然拒绝白狄以互市互换伯建的条件。瀛珠绝望，思念伯建，无视仲豪的热情。伯建虎落平阳，唯有太傅钱贤不离不弃。白狄郡主苏亚对伯建有意，无奈伯建心有所属。 伯建得苏亚相助归国，被囚禁南宫，与瀛珠相依为命。五年后，钱贤笼络守益等朝臣政变，重新拥立伯建。仲豪被废，大笑中毙薨。同一天，瀛珠离世。伯建的王位不断稳固，却走不出对瀛珠的思念，孤老终生。80s电影下载网编辑整理


凤凰牡丹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凤凰牡丹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤凰牡丹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤凰牡丹/美人关》在线观看和高清下载-40156

电视剧《凤凰牡丹》，原名《美人关》，剧情围绕兄弟，王权，战争，美人之间展开；汇集众多新生代演员与老牌实力演员，由李泰兰、谭耀文、蒋毅、伊一、米雪、穆婷婷、杜俊泽、林湘萍、刘庭羽等联袂出演。 古时，武王王后产下武王长子伯建。不久，吴贤妃产下世子仲豪。连得二子，武王大喜，举国同庆。后武王薨，伯建登基，仲豪封侯。韩瀛珠到京城状告洪顺，为父报仇，得伯建相助，将洪顺伏法。伯建、仲豪都钟情于瀛珠，瀛珠照誓约下嫁伯建。仲豪失落，对王权产生渴望。伯建违背互市约定，白狄与伯建交战。伯建亲征，战败被俘。世子仲豪登基。仲豪断然拒绝白狄以互市互换伯建的条件。瀛珠绝望，思念伯建，无视仲豪的热情。伯建虎落平阳，唯有太傅钱贤不离不弃。白狄郡主苏亚对伯建有意，无奈伯建心有所属。 伯建得苏亚相助归国，被囚禁南宫，与瀛珠相依为命。五年后，钱贤笼络守益等朝臣政变，重新拥立伯建。仲豪被废，大笑中毙薨。同一天，瀛珠离世。伯建的王位不断稳固，却走不出对瀛珠的思念，孤老终生。</p>


凤凰牡丹/美人关迅雷下载

**详情查看**： [《凤凰牡丹/美人关》详情介绍](/movie/40156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

