---
layout: default
title: '电影《假如爱有天意》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /4876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '假如爱有天意,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假如爱有天意》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《假如爱有天意》在线观看和高清下载-4876

剧情介绍：　　2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。1968年的珠喜，是一个清纯可爱的少女，与穷学生俊河（曹承佑饰）一见钟情，由于珠喜显赫的家世，令两人的恋爱陷入俗套的门不当户不对的痛苦纠结中。2003年的梓希爱情同样坎坷，她暗恋着戏剧学会的尚民（赵寅成饰），却一直难以表白自己的爱意。 　　而巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。自己能得到幸福吗？还是如母亲一般曲折难求？


假如爱有天意 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《假如爱有天意》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假如爱有天意》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假如爱有天意》在线观看和高清下载-10370

导演: 郭在容 编剧: 郭在容 主演: 孙艺珍 曹承佑 赵寅成 李己雨 金秉玉 徐英姬 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2003-01-30 片长: 127 分钟 又名: 不可不信缘 缘起不灭 爱有天意 Keulraesik The Classic IMDb链接: tt0348568

2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。1968年的珠喜，是一个清纯可爱的少女，与穷学生俊河（曹承佑饰）一见钟情，由于珠喜显赫的家世，令两人的恋爱陷入俗套的门不当户不对的痛苦纠结中。2003年的梓希爱情同样坎坷，她暗恋着戏剧学会的尚民（赵寅成饰），却一直难以表白自己的爱意。 而巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。自己能得到幸福吗？还是如母亲一般曲折难求？


[假如爱有天意][HD-720P-MKV][国韩双语中字][豆瓣8.2分][2.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《假如爱有天意》](https://www.btdx8.com/torrent/the_classic_2003.html) 


## 《假如爱有天意/不可不信缘/缘起不灭》在线观看和高清下载-28373

两个女学生秀景和梓希同时倾慕班中的男同学尚民。秀景因为怕自己辞不达意，于是找了好友梓希代笔，写一封电邮给尚民。往后梓希不断以秀景的身份写电邮，却渐渐发现自己也爱上了尚民。就在此时，梓希偶然地发现了妈妈的保险箱，内里有着一堆情书。而最特别的是，妈妈的爱情故事却跟自己的很类似……


假如爱有天意/不可不信缘/缘起不灭迅雷下载

**详情查看**： [《假如爱有天意/不可不信缘/缘起不灭》详情介绍](/movie/28373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

