---
layout: default
title: '动漫《超时空要塞Plus 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50123/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超时空要塞Plus 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空要塞Plus 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超时空要塞Plus 剧场版》在线观看和高清下载-50123

导演: 河森正治 渡辺信一郎 主演: 山崎たくみ 石冢运升 深见梨加 类型: 剧情 爱情 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1995 片长: 100分钟 又名: マクロスプラス MOVIE EDITION / Macross Plus Movie Edition IMDb链接: tt2330912

莎朗开始行动了，她利用超时空要塞的中央电脑侵入了城市的各个系统中，在莎朗的歌声中所有的人都被催眠了。莎朗想要建立一个自己的王国，她将美薇关在了主控室里，并告诉美薇，它是从美薇这里获得了情感，火灾等一系列的事情都是它为了学习人类的感情而安排的……


[超时空要塞Plus 剧场版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][1.3GB/4.5GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空要塞Plus 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/macross_plus_movie_edition_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空要塞Plus 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空要爱》在线观看和高清下载-4888

剧情介绍：警察刘一路（梁朝伟饰）某天在路上突然接到一个电话，告诉他千万要劝阻“那个”女孩自杀，因为女孩的生死会成为他人生的转折点。刘一路对这通电话感到莫名无比，而就在这时，两个流氓Gigi（李绮虹饰）大飞（刘以达饰）在街上枪战，刘一路喉部误中大飞子弹。被送到医院抢救后，刘一路灵魂出窍，遇上了一个身无寸缕的少女，一番言语后，刘一路却突然重返人间，但刚才的少女已经躺在他身边死了。刘回想起之前的奇怪电话，突然觉得这也许就是上帝的启示，于是，他决定仔细调查少女的死因。原来，少女是被富豪曹强奸后割腕自杀，而重要的证人Gigi和大飞也欲为富豪所灭口，开始了逃亡生涯。刘一路为了追随两人，居然回到了三国时代？


超时空要爱 (1998)

**详情查看**： [《超时空要爱》详情介绍](/movie/4888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

