---
layout: default
title: '电影《婴儿热》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9229/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '婴儿热,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婴儿热》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《婴儿热》在线观看和高清下载-9229

剧情介绍：　　杰茜是一家大型连锁店的顾问。工作作风上的雷厉风行和业绩上的不断刷新，给杰茜赢得了六位数的年薪收入和“猛虎女人”的绰号。工作上，杰茜独挡一面事业有成；生活上，杰茜和男朋友斯迪文同吃同住，但就是不谈结婚，更别说拥有他们的一个孩子。  　　一天夜里，杰茜被一个来自英国的国际长途电话吵醒。虽然电话没怎么听清，但大致内容杰茜还是搞清楚了：英国伦敦一家福利机构说，杰茜一个远房的表哥在意外的车祸中身亡。作为惟一的亲人，已故的表哥给她留下一笔遗产，这份遗产将在明天由福利机构的沃德夫人带到机场，杰茜只需到机场签一个协议就可以继承。第二天，杰茜做梦也没有想到，只有一面之缘的表哥，留给她的遗产竟然是一个女婴。在探亲路过纽约的沃德夫人面前，杰茜无法拒绝已经被沃德塞进她怀里的这个叫伊丽莎白的婴儿。对于一个没有做过母亲的女人来说，伊丽莎白的出现打乱了杰茜的生活；而对于一个事业型“猛虎女人”来说，伊丽莎白的出现，让杰茜在付出了所有的努力后，还是丢掉了工作。  　　没有了男朋友，又失去了工作，杰茜带着已经成为她生命中一部分的伊丽莎白来到乡下的哈德利维尔小镇，在这里买下一块带有别墅、果园的庄园。起初，远离纽约的乡下生活因为泛舟湖上、养牛挤奶、随性采摘而惬意悠闲。然而，当冬天如期而至时，摆在杰茜面前的困难，超乎杰茜的想象，让杰茜难以承受。就在杰茜在困难面前濒临崩溃时，一个叫库珀的兽医闯进了杰茜的生活。而此时，杰茜在生活最困难时为伊丽莎白制作的果酱受到小镇居民的青睐。小镇居民对果酱的青睐，给了杰茜以灵感。经过研究加工，一种以伊丽莎白图像做商标，取名“乡村婴儿”的食品在杰茜的推销下，开始畅销。  　　杰茜在哈德利维尔小镇取得的成就引起原合伙人休斯先生的注意。当休斯开出三十五万美元的年薪，许以营销部经理的条件想收购“乡村婴儿”，请杰茜重新回到连锁店时，杰茜的回答超出休斯的意料之外。因为，连锁店能做到的，杰茜相信自己也有这个能力，更何况，在哈德利维尔小镇有她的伊丽莎白和库珀带给她的爱情归宿。  　　精彩视点：  　　本片又名《婴儿炸弹》，是黛安娜·基顿1987年的一部融合生活、爱情、喜剧元素的作品。编剧南希·迈尔斯是好莱坞浪漫爱情派女导演代表人物，她执导的浪漫温情喜剧屡屡创造票房佳绩，从《天生一对》到《男人百分百》到《爱是妥协》，南希·迈尔斯风光无限。导演查尔斯·谢尔和编剧南希·迈尔斯的合作堪称珠联璧合。除了本片，查尔斯·谢尔的作品《天生一对》、《我爱麻烦》等脍炙人口传为经典。  　　主演黛安娜·基顿是好莱坞的常青树。从伍迪海伦以其自编自导自演的《安妮·霍尔》，为黛安·基顿捧得奥斯卡影后开始，金球奖最佳女演员等各种奖项就纷至沓来。以至于整个1970年代的美国影坛，黛安娜·基顿成为代表性女星，她的知性与感性颇能反映嬉皮风尚流行的那个时代。《安妮·霍尔》之后的《曼哈顿》、《烽火赤焰万里情》、《教父》系列、《新岳父大人》将黛安娜·基顿进一步推向演艺事业的巅峰。


婴儿热 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《婴儿热》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婴儿热》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婴儿车攻略》在线观看和高清下载-13391

剧情介绍：故事叙述汤玛因为不想生儿育女，也不想给承诺，结果给玛丽甩了。一年后，汤玛还是心系玛丽。在偶然的机会下，汤玛代替邻居照顾她襁褓中的婴儿。他灵机一动，想运用这个机会扮演好爸爸，让玛丽回心转意。  　　前任Canal+气象小姐夏洛特·勒崩Charlotte Le Bon）和法国新生代演员拉斐尔·培松纳兹（Raphaël Personnaz）合演的爱情喜剧。


婴儿车攻略 (2012)

**详情查看**： [《婴儿车攻略》详情介绍](/movie/13391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

