---
layout: default
title: '电影《怪兽：黑暗大陆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪兽：黑暗大陆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽：黑暗大陆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪兽：黑暗大陆》在线观看和高清下载-20627

剧情介绍：时间已经过去了七年，外星怪兽已经冲破了禁区封锁，拓展到世界各地。人类不再处于地球食物链的顶端，不得不为生存而挣扎。为了保护美国的利益，很多士兵被派往了国外与外星怪兽作战，但取得这场战争的胜利希望渺茫。 诺亚是一名老兵，他新接到一项命令：深入怪兽的核心区去解救一名困在那里的美国大兵，然而这项任务遭遇意外，诺亚的通讯和运输都被切断，队友只剩下一个刚刚从军校毕业、毫无实战经验的小鬼——并且他的兄弟还是诺亚…


怪兽：黑暗大陆 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽：黑暗大陆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy665.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽：黑暗大陆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽：黑暗大陆》在线观看和高清下载-30903

导演: 汤姆·格林 编剧: Jay Basu 主演: 约瑟夫·戴浦西 强尼·哈瑞思 索菲亚·波多拉 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-28(英国) 又名: 怪兽2

时间已经过去了七年，外星怪兽已经冲破了禁区封锁，拓展到世界各地。人类不再处于地球食物链的顶端，不得不为生存而挣扎。为了保护美国的利益，很多士兵被派往了国外与外星怪兽作战，但取得这场战争的胜利希望渺茫。 诺亚是一名老兵，他新接到一项命令：深入怪兽的核心区去解救一名困在那里的美国大兵，然而这项任务遭遇意外，诺亚的通讯和运输都被切断，队友只剩下一个刚刚从军校毕业、毫无实战经验的小鬼——并且他的兄弟还是诺亚…


[怪兽：黑暗大陆][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][2.1GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽：黑暗大陆》](https://www.btdx8.com/torrent/monsters_the_dark_continent_2014.html) 


## 《怪兽/异兽禁区》在线观看和高清下载-29315

导演: 加里斯·爱德华斯 编剧: 加里斯·爱德华斯 主演: 惠特尼·阿贝勒 Scoot McNairy 类型: 剧情 爱情 科幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2010-09-30 片长: 94分钟 又名: 异兽禁区(台) 异兽围城(港) 异形封锁线

六年前，美国太空总署观测到地外文明，但是派出勘测的飞船返航时在墨西哥坠毁。从此之后，墨西哥许多地区受到外星神秘生物的感染，无数百姓丧生。美国方面派出军队与巨大的外星怪兽作战，彼此伤亡惨重。 洛杉矶的记者安德烈·卡特（斯科特·麦格纳瑞 Scoot McNairy 饰）接受 某富翁的请求，前往墨西哥感染区寻找其女儿萨曼莎·温登（惠特尼·阿贝勒 Whitney Able 饰）。安德烈顺利见到萨曼莎，二人随即踏上开往美国的列车，然而列车却在中途折返。他们被迫寻找其他归国的途径，只是命运难测，回国之路似乎充满险阻。万般无奈，安德烈和萨曼莎只得步行穿越危险重重的感染区……


[怪兽/异兽禁区][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怪兽/异兽禁区》详情介绍](/movie/29315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

