---
layout: default
title: '电影《被狙击的学园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /9664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被狙击的学园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被狙击的学园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被狙击的学园》在线观看和高清下载-9664

剧情介绍：　　在一座古风盎然的城市，樱花乱舞的季节里，少年关耕儿（本城雄太郎 配音）与青梅竹马凉浦夏希（渡边麻友 配音）过着平凡快乐的生活，他们斗嘴吵闹，暗藏心事。新学期伊始，英俊帅气且神秘迷人的转学生京极亮一（小野大辅 配音）来到耕儿他们所在的班级，这名男孩吸引了女孩们的注意力，其 中包括美丽矜持的学生会主席春河香织（花泽香菜 配音）。性格大条的耕儿暗恋香织，谁知女神却早已迷醉在京极那优美动听的钢琴演奏之中，而夏希的脾气宛若夏日的太阳雨一般变得捉摸不定。与此同时，随着京极的到来，匪夷所思的时间相继发生，有如幻梦般的夏天，带领少男少女朝向彼方…… 　　本片根据眉村卓的同名小说改编。


被狙击的学园 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《被狙击的学园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被狙击的学园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被狙击的学园》在线观看和高清下载-50317

导演: 中村亮介 编剧: 眉村卓(原作) 主演: 渡辺麻友 花澤香菜 小野大輔 类型: 动画 官方网站: www.neragaku.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-10 片长: 105分钟 又名: 通灵学园大作战(台) 瞄准学校 超能校园美少女 Psychic School Wars

在一座古风盎然的城市，樱花乱舞的季节里，少年关耕儿（本城雄太郎 配音）与青梅竹马凉浦夏希（渡边麻有 配音）过着平凡快乐的生活，他们斗嘴吵闹，暗藏心事。新学期伊始，英俊帅气且神秘迷人的转学生京极亮一（小野大辅 配音）来到耕儿他们所在的班级，这名男孩吸引了女孩们的注意力，其中包括美丽矜持的学生会主席春河香织（花泽香菜 配音）。性格大条的耕儿暗恋香织，谁知女神却早已迷醉在京极那优美动听的钢琴演奏之中，而夏希的脾气宛若夏日的太阳雨一般变得捉摸不定。与此同时，随着京极的到来，匪夷所思的时间相继发生，有如幻梦般的夏天，带领少男少女朝向彼方…… 本片根据眉村卓的同名小说改编。


[被狙击的学园][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被狙击的学园》](https://www.btdx8.com/torrent/psychic_school_wars_2012.html) 


## 《被狙击的学园/瞄准学校/超能校园美少女》在线观看和高清下载-48696

古都镰仓，某中学开学的第一天，沐浴着晨光的海边，刚刚升入二年级的关耕儿（本城雄太郎配音）终于与倾慕已久的学生会主席春河香织（花泽香菜配音）说上了话，他为此喜悦非常，而作为青梅竹马的凉浦夏月（渡边麻有配音）心中百感交集，充满万千情思。在上学路上，他们偶遇一名迎风而立的少年，耕儿直觉地感到少年周身散发出来的某种神秘气息。不久后他发现，香织班里新来的转校生京极龙一（小野大辅配音）正是他所见的那个少年。在与之相处的过程中，香织似乎渐渐为京极所吸引，而耕儿和夏月的关系却渐渐疏远。平静的学校内，仿佛即将发生什么重大的事件疫&hellip;…


被狙击的学园/瞄准学校/超能校园美少女迅雷下载

**详情查看**： [《被狙击的学园/瞄准学校/超能校园美少女》详情介绍](/movie/48696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

