---
layout: default
title: '剧情《大亨游戏/拜金一族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50977/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大亨游戏/拜金一族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大亨游戏/拜金一族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大亨游戏/拜金一族》在线观看和高清下载-50977

导演: 詹姆斯·弗雷 编剧: 大卫·马梅 主演: 阿尔·帕西诺 杰克·莱蒙 亚历克·鲍德温 艾伦·阿金 艾德·哈里斯 凯文·史派西 Neal Jones 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-10-02(美国) 片长: 100分钟 又名: 拜金一族 格伦加里·格伦·罗斯

某房地产公司的销售业务每况愈下，除了员工里基（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）业绩尚可，其他员工只剩下在酒吧里买醉。公司主管约翰（凯文•史派西 Kevin Spacey 饰）看到士气低落，于是请来了推销大师布莱克（亚历克•鲍德温 Alec Baldwin 饰）前来布道。这家伙盛气凌人，出言尖酸刻薄，把各位批得一无是处。为了生存，老推销员莱文（杰克•莱蒙 Jack Lemmon 饰）因为女儿生病住院，所以希望可以得到照顾，保住饭碗；乔治（艾伦•阿金 Alan Arkin 饰）则因为年事已高，听天由命；戴夫（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）偷窃里基买卖的主意，一切通过金钱交易，神不知鬼不觉。然而，这个如意算盘并不是一帆风顺……


[大亨游戏/拜金一族][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大亨游戏/拜金一族》](https://www.btdx8.com/torrent/glengarry_glen_ross_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大亨游戏/拜金一族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大人不及格》在线观看和高清下载-31761

即将告别高中时代的浅井由（池松壮亮 饰），在最后一年里品味到青春的甜蜜和酸涩。他对同班同学入江杏（桥本爱 饰）一直抱有好感，只是没有说出口而已，反倒是坐在前面的小春（小林凉子 饰）与他如同好哥们儿一样无话不谈。耐不住另一个朋友冈田始（前野朋哉 饰）的软磨硬泡，浅井策划安排冈田和入江的约会，结果却惹恼了女孩，从此对她不理不睬。他几次三番想将对不起的话语说出口，无奈话到嘴边生生咽了下去，直到某天入江退学的消息突然传来。入江的父亲罹患晚期癌症，期间又因为情人的关系和妻子离婚。远离城市喧嚣的海边，女孩和爸爸的情人悉心照顾即将离世的人。毫无征兆的一天，她迎来了浅井和冈田的拜访…… 本片根据樋口直哉的原作改编。<!---剧情end--->


大人不及格迅雷下载

**详情查看**： [《大人不及格》详情介绍](/movie/31761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

