---
layout: default
title: '电影《日本的天空下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日本的天空下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日本的天空下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日本的天空下》在线观看和高清下载-20697

剧情介绍：1945年，战争即将结束的日本东京。19岁的女孩里子（二阶堂富美 饰）和母亲茑江（工藤夕贵 饰）在杉并区的家中相依为命。二战末期，日本的扩张大业土崩瓦解，如今这个疯狂的国家正艰难咽下亲手栽培的苦果。一波又一波的空袭夺走无数平民百姓的生命，幸存者战战兢兢躲在潮湿阴暗的防空洞中度日如年。伴随着飞腾的物价，食物短缺更将人们逼向了绝境。不过即便如此，里子和母亲仍然咬紧牙关，奋力求生。母女的隔壁住着某银行分行行长市毛（长谷川博己 饰），他的小提琴声总在不经意间驱散战争的阴霾，令听者得到久久回味的温暖与关怀。市毛因体检不合格所以不用奔赴沙场，他的妻子早先疏散到乡下，所以只有他一人留在了动荡不安的东京。战局日益恶化，或者疏散，或者留守，黎民百姓各作打算，抬头望不到自己的未来。里子原本有一门近在咫尺的婚事，而今偏偏被战争彻底搅乱。带着不安的心情，她时而照料着市毛的起居。谁知在这一过程中，她心中的喜悦渐渐萌发，里子作为“女性”的部分悄然觉醒。在那个异常炎热的夏天，市毛和里子仿佛都找到了赖以栖息的港湾。昏黄的灯光和炮火轰鸣之下，孤独的人儿紧紧相拥…


日本的天空下 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《日本的天空下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1702.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日本的天空下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日本的天空下》在线观看和高清下载-31538

导演: 荒井晴彦 编剧: 荒井晴彦 主演: 二阶堂富美 长谷川博己 富田靖子 利重刚 上田耕一 石桥莲司 奥田瑛二 工藤夕贵 类型: 剧情 战争 官方网站: www.kuni-sora.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-08(日本) 片长: 130分钟 又名: When I Was Most Beautiful IMDb链接: tt4102728

1945年，战争即将结束的日本东京。19岁的女孩里子（二阶堂富美 饰）和母亲茑江（工藤夕贵 饰）在杉并区的家中相依为命。二战末期，日本的扩张大业土崩瓦解，如今这个疯狂的国家正艰难咽下亲手栽培的苦果。 一波又一波的空袭夺走无数平民百姓的生命，幸存者战战兢兢躲在潮湿阴暗的防空洞中度日如年。伴随着飞腾的物价，食物短缺更将人们逼向了绝境。不过即便如此，里子和母亲仍然咬紧牙关，奋力求生。 母女的隔壁住着某银行分行行长市毛（长谷川博己 饰），他的小提琴声总在不经意间驱散战争的阴霾，令听者得到久久回味的温暖与关怀。市毛因体检不合格所以不用奔赴沙场，他的妻子早先疏散到乡下，所以只有他一人留在了动荡不安的东京。 战局日益恶化，或者疏散，或者留守，黎民百姓各作打算，抬头望不到自己的未来。里子原本有一门近在咫尺的婚事，而今偏偏被战争彻底搅乱。带着不安的心情，她时而照料着市毛的起居。谁知在这一过程中，她心中的喜悦渐渐萌发，里子作为“女性”的部分悄然觉醒。 在那个异常炎热的夏天，市毛和里子仿佛都找到了赖以栖息的港湾。昏黄的灯光和炮火轰鸣之下，孤独的人儿紧紧相拥…


[日本的天空下][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][2.7GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日本的天空下》](https://www.btdx8.com/torrent/when_i_was_most_beautiful_2015.html) 


## 《日烦夜烦》在线观看和高清下载-7805

剧情介绍：里奥是巴黎的一名医生，而他的妻子卡拉（碧翠斯•黛尔 Béatrice Dalle 饰）却被他囚禁在家里得不到外出的机会。因为卡拉一旦遇上异性就会色诱他们最后将他们活活咬死，不久前的晚上她就是这样杀死了一名卡车司机。西恩（文森特•加洛 Vincent Gallo 饰）和琼来到巴黎度蜜月，而西恩却从来不和妻子琼做爱，琼为此十分痛苦和不解。原来是西恩和卡拉有一样的病症，一旦和异性做爱就会将他们撕咬至死。西恩试图寻找里奥医生寻求帮助，却得知他因为过于极端的实验而被开除，他随着线索找到里奥的家却发现了卡拉。此时卡拉刚刚通过这种方式杀死一个入室行窃的小偷。他掐死了卡拉并纵火逃走。回到酒店之后他病症发作，盯上了一个为他们打扫房间的女服务员……


日烦夜烦 (2017)

**详情查看**： [《日烦夜烦》详情介绍](/movie/7805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

