---
layout: default
title: '剧情《利益风暴/商海通牒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50972/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '利益风暴/商海通牒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《利益风暴/商海通牒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《利益风暴/商海通牒》在线观看和高清下载-50972

导演: J·C·尚多尔 编剧: J·C·尚多尔 主演: 凯文·史派西 保罗·贝坦尼 斯坦利·图齐 扎克瑞·昆图 黛米·摩尔 西蒙·贝克 杰瑞米·艾恩斯 佩恩·拜德格雷 玛丽·麦克唐纳 阿西夫·曼德维 阿什利·威廉姆斯 阿尔·萨皮恩扎 苏珊·布莱克威尔 玛丽亚·迪齐亚 吉米·帕伦博 Peter Y. Kim Oberon K.A. Adjepong 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-29(德国) 2011-09-29(俄罗斯) 2011-10-21(美国) 片长: 107分钟 又名: 孖展风云(港) 黑心交易员的告白(台) 商海通牒 利益召唤 追缴保证金

2008年经济危机爆发时，华尔街一家投资银行的分析师皮特·苏利文（扎克瑞·昆图 Zachary Quinto 饰）发现公司的财产评估有着巨大的漏洞，即将导致银行的破产。公司高层连夜开会希望挽救公司。富有经验的股票经纪人山姆·罗吉斯（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）、证券经纪人贾德·科恩（西蒙·贝克 Simon Baker 饰）、金融危机分析师萨拉·罗伯特森（黛米·摩尔 Demi Moore 饰）、老总约翰·图尔德（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）都来到了会议现场。会议决定，银行要以极低的价格抛售债权和股票。但此一举虽能使银行能得到暂时的安稳，但却会引发一系列连锁反应…….


[利益风暴/商海通牒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《利益风暴/商海通牒》](https://www.btdx8.com/torrent/margin_call_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《利益风暴/商海通牒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《利箭纵横》在线观看和高清下载-39760

抗战初期，一架日军战斗机迫降鲁西南山地，掌握重要军事机密的日本间谍桥本隆一潜逃。由李剑带领的利箭特战队奉命抓获桥本隆一，并从桥本的口中获得重要情报，即日军目标徐州，欲占据金山城为大后方，进而发动徐州战役。<br />　　李剑及利箭特战队作为先遣部队，挺进金山城，执行代号为“纵横”的特别任务。利箭特战队在淮北小镇遇上杂耍艺人王大力和龙方，众人一同火烧皇协军军营，擒住土匪，智取皇协军武器，成功占领金山城。之后与鲁西南八路军刘团长部队及林筱雨领导的金山城游击队会合，大败赵家圩子保安队和金山城驻守日军部队，坚守金山城。<br />　　南京76号特工所特派员张怡梅潜入赵家圩子，秘密联合赵家集，策反土匪，惹出不少事端。李剑等人一次次化解危机，并联合土匪黄占魁，神枪手虎子等人解放赵家集。利箭特战队顺利完成任务，彻底粉碎了日军阴谋，稳固皖西南，建立根据地，迎接纵队司令员率主力部队的到来。</p>


利箭纵横迅雷下载

**详情查看**： [《利箭纵横》详情介绍](/movie/39760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

