---
layout: default
title: '电影《妈妈咪鸭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /7484/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妈妈咪鸭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈妈咪鸭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妈妈咪鸭》在线观看和高清下载-7484

剧情介绍：小黄鸭大电影《妈妈咪鸭》讲述了雁群往南方迁徙的途中，“最棒飞行家”大鹏桀骜不驯爱捣乱，和他的女友晶晶调情时不慎撞散了一群赶路的小鸭子。不服管教的大鹏决定单飞，不得已和两只落单的小鸭子淘淘、憇憇组成了“临时父子档”，踏上了一路乌龙的寻亲和南迁之旅。 　　他们经历了一连串惊险、刺激又有趣的冒险。划过壮美的梯田，爬过冷峻的山脉，遇上好心收留他们的母鸡和妻管严公鸡、搭乘春运卡车的猪群、半瓶子中医技能的松鼠。路途中要时刻抵御想吃掉他们的恶猫，还险些成为“盘中烤鸭”。大鹏与淘淘姐弟两的命运紧紧关联，孤傲的大鹏也逐渐学会了责任与耐心。最后，焕然一新的大鹏得到了女友晶晶的原谅，和两只小鸭子组成了爱意满满的小家庭。


妈妈咪鸭 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈咪鸭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12753.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈妈咪鸭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈妈咪鸭》在线观看和高清下载-17505

导演: 赵锐 克里斯托弗·詹金斯 编剧: 丁丁 包欧 吴亦欢 克里斯托弗·詹金斯 罗布·缪尔 主演: 赵路 武皓栋 殷筱瑜 金蝉妃 童自荣 吴磊 赵乾景 李传缨 姜玉玲 曹真 王肖兵 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2018-03-09(中国大陆) 2018-04-20(美国) 片长: 90分钟 又名: Duck Duck Goose IMDb链接: tt4940416

小黄鸭大电影《妈妈咪鸭》讲述了雁群往南方迁徙的途中，“最棒飞行家”大鹏桀骜不驯爱捣乱，和他的女友晶晶调情时不慎撞散了一群赶路的小鸭子。不服管教的大鹏决定单飞，不得已和两只落单的小鸭子淘淘、憇憇组成了“临时父子档”，踏上了一路乌龙的寻亲和南迁之旅。 他们经历了一连串惊险、刺激又有趣的冒险。划过壮美的梯田，爬过冷峻的山脉，遇上好心收留他们的母鸡和妻管严公鸡、搭乘春运卡车的猪群、半瓶子中医技能的松鼠。路途中要时刻抵御想吃掉他们的恶猫，还险些成为“盘中烤鸭”。大鹏与淘淘姐弟两的命运紧紧关联，孤傲的大鹏也逐渐学会了责任与耐心。最后，焕然一新的大鹏得到了女友晶晶的原谅，和两只小鸭子组成了爱意满满的小家庭。


[妈妈咪鸭][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][1.2GB/2.5GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妈妈咪鸭》](https://www.btdx8.com/torrent/mmmy_2018.html) 


## 《妈妈圈的流言蜚语》在线观看和高清下载-39785

随着双桨转到了新学校——实验小学，向未来因此结识了四个性格各异背景不同的年轻妈妈，并被她们热情相邀加入了妈妈圈。然而妈妈圈并不太平，一波未平一波又起，一系列事件让各位妈妈们焦头烂额：&ldquo;小学升初中时保送名额出现&rdquo;“更衣室事件&rdquo;“亲弟弟假丈夫”等事情，让向未来苦不堪言；过去的隐私一再被挖掘和放大，不断受到流言蜚语的恶意中伤；“炫富妈妈”田丽娟爱嚼舌根，为流言蜚语的妈妈圈平为此事火上浇油，&ldquo;翡翠耳环”“情书”等事件的发生使她富婆隐私生活暴露无疑，而其本身自鸣得意、高高在上的性格一再遭到丈夫成功而疏远，婚姻危在旦夕时；农村妈妈潘枝花有着朴素、乐观精神，带着女儿背井离乡在城市打拼，无端事非的被指控重婚罪；“完美妈妈”夏爱武为人师表，认真负责、严于律己的人，对丈夫和儿子更是苛求完美，然而自封正义的她却常常弄巧成拙好心办坏事儿……一系列变故使的真相一再被埋没，真情、善良一再被误解，妈妈们互相散布流言蜚语，伤害了别人的同时也让自己的家庭和孩子遍体鳞伤。</p>


妈妈圈的流言蜚语迅雷下载

**详情查看**： [《妈妈圈的流言蜚语》详情介绍](/movie/39785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

