---
layout: default
title: '电视剧《花花公子俱乐部第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /43409/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '花花公子俱乐部第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花花公子俱乐部第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花花公子俱乐部第一季》在线观看和高清下载-43409

《花花公子俱乐部》（The Playboy Club）由获得奥斯卡奖的著名制片人Brian Grazer打造。顾名思义，该剧描述的是一家花花公子俱乐部的故事－－但不是今天的「花花公子」，而是1963年的「花花公子」。在那个相对保守的年代里，总有创新者挑战社会的道德底线，其中一个颇有远见的企业家创造了一个至今仍对美国文化有深远影响的帝国，一个标志性的品牌－－花花公子。<br />　　上世纪六十年代，带有传奇色彩的芝加哥花花公子俱乐部是一个能让你所有的幻想都实现的地方，其关键就在于它是一种很受欢迎的「社会地位」的象征－－在这个充满诱惑的「兔女郎」的世界里，无论是臭名昭著的黑帮匪徒还是冠冕堂皇的政客，无论是小老百姓还是当红艺人，他们都能坐在一起享受1.5美元一杯的鸡尾酒，享受音乐，享受「秀色可餐」，享受软玉温香的服务。然后在浮华背后，在俱乐部的后室和阴暗的后巷里，生活和外面的世界并无不同－－无论是美丽光鲜的兔女郎还是高贵显赫的俱乐部管理员，都必须面对或好或坏、或快乐或痛苦的人生。<br />　　Nick Dalton（Eddie Cibrian扮演，《犯罪现场调查：迈阿密》）是芝加哥市最有名的律师之一，也是个不折不扣的花花公子，女孩们对他的评价是：「富有，英俊，但是极其危险」。他与这座城市里所有的权贵都有往来－－无论对方是黑道还是白道。Nick刚刚利用自己与黑帮的关系网帮助俱乐部新近招聘的兔女郎Maureen（Amber Heard扮演，《棕榈泉秘事》）摆脱了黑帮的追杀－－美丽天真的Maureen错手杀死了Bianchi家族的老大！<br />　　Nick的现任女友是Carol-Lynne（Laura Benanti扮演），俱乐部里的交际花明星，一位十足的性感美女。已过30岁的Carol明白自己凭借脸蛋和身材赚钱的日子很快就要结束了，她必须尽快寻找出路－－要么找一个好丈夫，要么在俱乐部里获得更高的职位。自从Maureen来到俱乐部之后，Carol敏感地意识到Nick和Maureen之间产生了某种令她不安的东西。<br />　　Janie（Jenna Dewan Tatum扮演）是俱乐部里另一位小有名气的兔女郎，与俱乐部的酒保Max（Wes Ramsey扮演，《犯罪现场调查：迈阿密》）关系密切。Janie喜欢社交，喜欢这种无忧无虑的生活，但Max总是担心Janie会惹祸上身。<br />　　Naturi Naughton（《广告狂人》）扮演Maureen的室友Brenda，发誓要成为历史上第一个登上《花花公子》杂志封面的黑人女孩。Leah Renee扮演热心肠的兔女郎Alice，她时常照顾其他姐妹，但却无法应付自己生活中的麻烦。她结了婚，但却向所有人隐瞒了一个巨大的秘密。Jenifer Lewis扮演裁缝Pearl，自从俱乐部诞生的第一天起就在那里工作了，对俱乐部里上上下下的事情了如指掌。David Krumholtz扮演俱乐部的总经理Billy Morton，在俱乐部里拥有绝对的生杀大权。他是Nick的挚友。<br />　　Chad Hodge（《神秘召唤》）撰写首集剧本。首集导演Alan Taylor执导过《广告狂人》和《黑道家族》，对此类剧集有着丰富的导演经验。


花花公子俱乐部第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花花公子俱乐部第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8591.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花花公子俱乐部第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花花刑警》在线观看和高清下载-25225

警察麦可是个极爱出风头、喜欢自家花大钱办案子的富家子，同事们厌烦地称他为&ldquo;花花型警”。一日，麦可因前女友丽莎与来自大陆的警员林亨发生冲突被停职。<br />　　原来，林亨是不久前被杀的大富豪林朗的弟弟，林亨要曾是哥哥助理的丽莎继续负责生意，他对会所经理黎大卫也很满足。。麦可盼望林亨快些破案返回大陆，于是花大钱帮助林亨调查。<br />　　此时，麦可父亲破产了，麦可也终于成了一名真真正正的警察。二人在线人卢强的帮助下寻找杀死林永的疑凶黑帮头目蝎子勇。这时他们被告知卢强被杀，才发现先前见的卢强是假的，他们被人误导了。此时，丽莎已和黎大卫陪众富豪乘游艇出海游玩，公海上游艇被匪徒劫持，黎大卫中枪落海。水警赶到时，船上丽莎和众富豪都不见了，原来他们被囚禁到了一所浮木排的木屋里，机智的丽莎偷机会给麦可打了求救电话。麦可与林亨来到，眼看解救成功，一蒙面人驾快艇赶来把人质劫走。为了解救丽莎，二人成了生死与共的战友，与蒙面人展开殊死搏斗……


花花刑警迅雷下载

**详情查看**： [《花花刑警》详情介绍](/movie/25225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

