---
layout: default
title: '爱情《逆光飞翔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /11723/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '逆光飞翔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆光飞翔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆光飞翔》在线观看和高清下载-11723

导演: 张荣吉 编剧: 李念修 主演: 张榕容 黄裕翔 李烈 许芳宜 柯淑勤 纳豆 黄采仪 尹馨 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-08(中国大陆) 2012-09-21(台湾) 片长: 107分钟(中国大陆) 110分钟(台湾) 又名: Touch of the Light

音乐天分超凡的男孩裕翔（黄裕翔饰）弹得一手好琴，却天生失明。他坚持不参加任何比赛，只希望能拥有像普通人一样的生活。他第一次离家北上念书，遇见热爱跳舞却因故被迫放弃梦想的女孩小洁（张榕容饰）。裕翔能“看见”世界上不被旁人看见的美丽，从未放弃过这个世界。他就像一缕温暖的逆光照进了小洁冰冷的内心，而小洁则带领着裕翔经历了他从未尝试过的冒险。两个看似永不会相交的灵魂，却成为彼此遗失的那份力量。两人身后的那道耀眼的逆光，正温暖着、鼓舞着他们向梦想展翅飞翔。 本片改编自真人真事，男主人公黄裕翔本色演出。女主角则由台北电影节、亚太影展双料影后张榕容饰演，两人延续前作的绝佳默契，演绎了一段好友之间互相鼓励、勇敢逐梦的历程。导演张荣吉凭借此片荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳新导演奖，女主角张榕容荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳女主角提名，男主角黄裕翔荣获2013年第7届亚洲电影大奖最佳新演员提名。


[逆光飞翔][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逆光飞翔》](https://www.btdx8.com/torrent/touch_of_the_light_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆光飞翔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆光飞翔》在线观看和高清下载-18512

剧情介绍：　　音乐天分超凡的男孩裕翔（黄裕翔饰）弹得一手好琴，却天生失明。他坚持不参加任何比赛，只希望能拥有像普通人一样的生活。他第一次离家北上念书，遇见热爱跳舞却因故被迫放弃梦想的女孩小洁（张榕容饰）。裕翔能“看见”世界上不被旁人看见的美丽，从未放弃过这个世界。他就像一缕温暖的逆光照进了小洁冰冷的内心，而小洁则带领着裕翔经历了他从未尝试过的冒险。两个看似永不会相交的灵魂，却成为彼此遗失的那份力量。两人身后的那道耀眼的逆光，正温暖着、鼓舞着他们向梦想展翅飞翔。  　　本片改编自真人真事，男主人公黄裕翔本色演出。女主角则由台北电影节、亚太影展双料影后张榕容饰演，两人延续前作的绝佳默契，演绎了一段好友之间互相鼓励、勇敢逐梦的历程。导演张荣吉凭借此片荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳新导演奖，女主角张榕容荣获2012年第49届台湾电影金马奖最佳女主角提名，男主角黄裕翔荣获2013年第7届亚洲电影大奖最佳新演员提名。


逆光飞翔 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆光飞翔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2907.html) 


## 《逆向诱拐》在线观看和高清下载-31641

导演: 黄浩然 编剧: 文善 主演: 苏丽珊 吴肇轩 邵仲衡 朱鉴然 梁晓丰 陈曾宁 泰臣 蒋祖曼 楊秉基 岑珈其 黄修平 王敏德 葛民辉 曾翠珊 赖恩慈 张雪芹 曾江 陈豪 邵音音 何故 黄竣锋 梁雍婷 吴良荣 袁文杰 周群达 覃恩美 古天祥 许博文 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-11-08(香港) 片长: 85分钟 又名: Napping Kid IMDb链接: tt9279172

跨国投资银行香港高层约翰收到勒索电邮，如不按指示三日内交出约十九万港币，有关台湾科网龙头公司之机密融资分析就会被公开。为了公司声誉，也为免客户股价大幅波动，约翰暗中找来昔日大学舍堂堂友兼刑警唐辅协助调查。 机密融资分析由约翰四位下属负责，其中牧野一度失踪，嫌疑极大。发现档案在内联网被偷之小儒，因曾向电脑部职员阿植求救，结果整个团队连阿植六人，都被约翰安排到附近一间贵宾公寓套房，接受唐辅以至其手下全天候监视，直至完成赎金交易。 由于赎金奇少，绑匪显然志不在钱，其多个古怪指示更令人困惑。当阿植协助追踪绑匪电邮源头时，竟发现电邮是由公司伺服器发出，换言之绑匪必有内应。其后电邮证实来自阿植手机，纵然他在早上已遗失手机，而最后是小儒接触他手机，阿植依然百词莫辨。 唐辅发现阿植家庭背景殊不简单，疑似内应之神秘人又频频现身，加上科网公司原来曾有高层因新一代网上平台开发延误而被迫离职，甚至行踪成疑，这一切都有关连吗？ 由开发延误导致融资失败，由此可能触发新一轮全球股灾，到最后绑匪竟要求用约翰用网上拍卖缴交赎款，究竟唐辅这一代会明白新一代的上网心态吗？不了解又能否替约翰低调破案？阿植又可会知道谁是真凶？以至真凶为何要陷害他吗？ 绑匪背后真正动机又是什麽？


[逆向诱拐][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣5.4分][2.03GB/4.74GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《逆向诱拐》详情介绍](/movie/31641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

