---
layout: default
title: '动漫《浪漫的老鼠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /48940/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '浪漫的老鼠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫的老鼠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪漫的老鼠》在线观看和高清下载-48940

很久很久以前，在一个遥远的被称为多尔的王国里，一场可怕的灾难降临在了国王的身上，心脏病夺去了国王的生命。撒手人寰的国王将所有的悲恸留给了漂亮的豌豆公主和他的臣民。在这个失去国王的国家里，四处布满了没精打采和绝望。就连太阳也从天空中消失，花儿也褪去颜色不再鲜艳，笑声也逐渐在这片曾经布满神奇色彩的土地上消失踪影。<br />　　就在这样布满黑暗和毫无生气的王国里，一个名叫德佩罗的小老鼠诞生了。它身材矮小，却拥有两只硕大无比的大耳朵，自小体弱多病。在成长过程中，它和哥哥姐姐们住在图书馆里吃书度日，就此学会了阅读。他最喜欢读那些英雄救美的故事，经常幻想自己也能成为一个英勇的骑士，在美人落难时拔刀相助，并成为让所有人尊敬和爱戴的英雄。&ldquo;天将降大任于斯人也，必先苦其心志”，渴望成为英雄的德佩罗也终于因为触犯了国内严苛的律条被Later博士驱逐。在多尔王国外的广袤土地上，德佩罗熟悉了同样被自己国家驱逐的老鼠罗斯库洛。善良仁慈的罗斯库洛因为打翻了王后的汤而被驱逐，从此以后都不敢照镜子，它生怕那样会令它想起从前所有令它不开心和给它带来痛苦的事。<br />　　不久之后，流放的德佩罗得知豌豆公主被关入地牢，对公主心怀爱恋的德佩罗决定决一死战救出公主；肮脏的低下鼠类在其头目的召集之下打算以低下水沟为出发地，向人类发发起挑战。这两个看似没有半点英雄气势的小老鼠的命运将会如何？他们会给企图密谋造反人类的地下鼠王及其部下迎头痛击吗？会战胜邪恶赢得自己该有的爱和尊严吗？


浪漫的老鼠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫的老鼠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫的老鼠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫鼠德佩罗》在线观看和高清下载-9666

剧情介绍： 　　老鼠德佩罗（马修•布罗德里克 Matthew Broderick 配音）自幼体弱多病，却拥有两只硕大无比的耳朵。童年在图书馆度过，慢慢的开始学会了认字，学会了阅读，他喜欢童话故事中那些英雄救美的故事，常常幻想自己也能成为一个英勇的骑士，在美人落难时拔刀相助。一次外出中，德佩罗认识了豌豆公主（艾玛•沃特森 Emma Watson 配音）。渴望成为英雄的德佩罗，因为触犯了鼠国严苛的律条被父亲勒斯特（威廉姆•H•麦西 William H. Macy 配音）驱逐。在多尔王国外的广袤土地上，德佩罗认识了同样被自己国家驱逐的老鼠罗斯库洛（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 配音）。 　　不久之后，流放的德佩罗得知豌豆公主被关入地牢，对公主心怀爱恋的德佩罗决定决一死战救出公主，会战胜邪恶赢得自己该有的爱和尊严吗？ 　　本片是根据美国著名儿童文学家凯特•迪卡米罗的同名小说改编。


浪漫鼠德佩罗 (2008)

**详情查看**： [《浪漫鼠德佩罗》详情介绍](/movie/9666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

