---
layout: default
title: '电影《我爸爸的房子/我父亲的房子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26667/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我爸爸的房子/我父亲的房子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爸爸的房子/我父亲的房子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我爸爸的房子/我父亲的房子》在线观看和高清下载-26667

故事讲述Armando Alvarez（威尔&middot;法瑞尔）一辈子都在父亲的大农场里生活、工作。但如今农场遭遇了财政危机，Armando的弟弟Raul（迭戈&middot;鲁纳 ）从外地归来，并且带来了未婚妻Sonia（Genesis Rodriguez）。看起来Raul的成功跨国生意似乎能挽救农场，他还保证将偿还父亲所有的债务。不过，渐渐的，Armando爱上了Sonia，而Raul的生意看起来似乎不是什么合法的买卖，而这一切，把他们卷入一场与墨西哥最吓人的毒枭Onza（盖尔&middot;加西亚&middot;贝纳尔）的战争。


我爸爸的房子/我父亲的房子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我爸爸的房子/我父亲的房子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爸爸的房子/我父亲的房子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我爹死了》在线观看和高清下载-9407

剧情介绍：　　Deaf and mute since having his hearing knocked out at the age of 12, Asher has been training for almost two decades to avenge himself on Ivan, the man that killed his older brother, 21 years ago. And now that his nemesis is out of prison, he gets his chance. But Asher's target also happens to be his father.


我爹死了 (2016)

**详情查看**： [《我爹死了》详情介绍](/movie/9407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

