---
layout: default
title: '电影《大都会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17237/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大都会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大都会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大都会》在线观看和高清下载-17237

剧情介绍：　　在未来的大都会里社会分为两个阶层。建立并策划了整个城市赖以运转的庞大机器的是以强·弗莱德森（艾尔弗雷德·埃布尔 Alfred Abel 饰）为首的资本家，他们生活在富丽堂皇的摩天大厦之内；靠劳动以双手建立了机器并日夜维护的则是广大的工人团体，他们群居于黑暗的地下城。有一天，在弗莱德森为子女修建的美丽花园中，他的儿子弗雷德（古斯塔夫·弗勒里希Gustav Fröhlich 饰）对工人之女玛丽娅（布里吉特·赫尔姆Brigitte Helm 饰）一见钟情，追随她进入了地下工厂城，亲历机器事故。被悲惨景象惊呆的弗雷德决定追随玛丽娅；与此同时，对工人传单不解的弗莱德森则求助于过去的科学家对头洛特汪（卢度·格连-罗格 Rudolf Klein-Rogge 饰）。洛特汪建造出一个以玛丽娅面目出现的机器人，试图煽动工人暴乱，彻底摧毁弗莱德森的机器世界……  　　本片是历史上造价最为昂贵的无声电影，在电影史上影响深远。其2001年的修复版被联合国教科文组织选为世界文献遗产，终极修复版于2010年2月在柏林首映。


大都会 (1927)

**下载地址**： [在线观看下载 《大都会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3682.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大都会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大都会》在线观看和高清下载-49986

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 大卫·柯南伯格 唐·德里罗 主演: 罗伯特·帕丁森 杰伊·巴鲁切尔 保罗·吉亚玛提 莎拉·加顿 萨曼莎·莫顿 凯文·杜兰 朱丽叶·比诺什 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 法国 葡萄牙 意大利 语言: 英语 上映日期: 2012-05-25(法国) 片长: 108分钟 又名: 梦游大都会(台) 堕乐迷城(港) 堕落迷城 大都市 国际大都市

未来，纽约，年轻巨富埃里克·帕克（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）坐在豪华轿车里，在保镖贴身保护下，前去从小就熟悉的那家理发店。一路上，他遇到形形色色的人，各种怪异的事：他的年轻妻子爱丽丝（莎拉·加顿 Sarah Gadon 饰）与他若即若离，只能在路上偶遇；一位中年女人（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）前来和他做爱然后告知他艺术品信息；人民币持续升值令他眼睁睁看着财产损失，车窗外的曼哈顿逐渐陷入一场暴乱，还有人在追踪他，似乎想要杀死他。攻击从一个蛋糕上升到子弹，空气中的一切充满恐慌和末世感，如期抵达理发店的帕克也想知道这混乱的一天该如何结束……


[大都会][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大都会》](https://www.btdx8.com/torrent/cosmopolis_2012.html) 


## 《大都市小爱情》在线观看和高清下载-36311

苏劲是80后&ldquo;北漂”女孩，独立坚强有拼劲，和北京男友张赫名相恋多年却一直未能踏入婚姻殿堂，只因张赫名那清高的母亲李雪芝怎么也不接受一个外地儿媳妇。但执拗不过儿子赫名，李雪芝只能同意两人的婚事。与赫名青梅竹马的女孩卓惠娜突然闯入了赫名和苏劲平静的生活，惹出了不少风波，苏劲与赫名的婚姻亮起了红灯。苏劲的妹妹苏勤大学毕业来到北京打拼，奋斗过程中她被迫放弃了男友，选择了成熟有魅力的中年男子俞睿。苏劲的闺蜜俞思与男友冯小春的爱情也出现了危机...最终，赫名以诚意打动了苏劲，两人言归于好。几个在大都市打拼的年轻人经历了情感和生活的洗礼，收获了属于自己的幸福。<!---剧情end--->


大都市小爱情迅雷下载

**详情查看**： [《大都市小爱情》详情介绍](/movie/36311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

