---
layout: default
title: '爱情《穿普拉达的女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /35704/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '穿普拉达的女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿普拉达的女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿普拉达的女王》在线观看和高清下载-35704

导演: 大卫·弗兰科尔 编剧: 艾莲·布洛什·麦肯纳 主演: 安妮·海瑟薇 梅丽尔·斯特里普 艾米莉·布朗特 斯坦利·图齐 西蒙·贝克 艾德里安·格尼尔 吉赛尔·邦辰 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-02-27(中国大陆) 2006-06-30(美国) 片长: 109 分钟 又名: 时尚女魔头 穿Prada的恶魔(港) 穿着Prada的恶魔(台) 穿普拉达的女魔头

初涉社会的安德丽娅•桑切丝（安妮•海瑟薇饰）来到了著名时尚杂志《RUNWAY》面试，以聪明得到了主编米兰达•普雷斯丽（梅利尔•斯特里普）的特许，让她担任自己的第二助理。开始的时候安德丽娅感到十分委屈，就算自己多努力工作也无法得到赞赏，经一位老前辈的指点便重新改造自己。工作越来越顺，甚至取代了第一助理在米兰达心中的地位，决定带着这个聪明的女孩前往法国。可安德丽的改变让她失去了男友及朋友的爱，令她非常矛盾。 到达法国后，她得知了米兰达的地位不保了，没想到米兰达竟然牺牲自己多年的好搭档保住了自己的地位，此事令安德丽娅深感失望，有了抽身离去的想法，到底安德丽娅会何去何从？


[穿普拉达的女王][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.9分][3.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿普拉达的女王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devil_wears_prada_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿普拉达的女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿普拉达的女王/时尚女魔头》在线观看和高清下载-25786

刚从学校毕业不久的女孩安德莉娅，机缘巧合的进入了一家顶级时装杂志社作总编助手。然而好景不长，很快，安德莉娅就发现自己的工作简直是噩梦，因为她的顶头上司--女总编米兰达，除了在时尚圈呼风唤雨，过着穷奢极欲的生活之外，还向发设法地对自己喝来唤去，以把自己榨干为乐趣！ 老百姓们对于名人及富人们的生活总是好奇的，假如这些家伙在光鲜外表之下还有那么些“不太漂亮的事”，看热闹的观众们胃口就被吊了个十足。2005年大热畅销小说《穿普拉达的魔鬼》，点燃的就是人们窥探顶尖时尚杂志女编辑生活的欲望。作者劳伦&middot;魏丝伯格本人就曾在鼎鼎大名的美国《Vogue》杂志担任总编辑助理，在《纽约时报》畅销书排行榜上一连高悬了15个星期个小说显然很具谈资，而两代美女梅莉尔·斯特里普和安妮&middot;海瑟威的魔鬼碰撞，也绝对很有看头。


穿普拉达的女王/时尚女魔头迅雷下载

**详情查看**： [《穿普拉达的女王/时尚女魔头》详情介绍](/movie/25786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

