---
layout: default
title: '战争《伤心小号曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /26477/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '伤心小号曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤心小号曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伤心小号曲》在线观看和高清下载-26477

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 编剧: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 主演: 圣地亚哥·瑟古拉 费尔南多·古林·库弗 安东尼奥·德拉·托雷 Sancho Gracia Fran Perea 卡罗琳娜·邦 Carolina Bang 乔斯因·本格特伊 Terele Pávez 哈维尔·博特 劳尔·阿雷瓦罗 Enrique Villén Gracia Olayo Carlos Areces Luis Varela 类型: 剧情 战争 官方网站: baladatristedetrompeta.blogspot.jp 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 西班牙语 上映日期: 2010-12-17(西班牙) 片长: 107分钟 又名: A Sad Trumpet Ballad The Last Circus

肥胖忧郁的哈维尔（Carlos Areces 饰）出生于西班牙一个小丑世家，他的父亲死于内战，生前曾嘱咐这个背负了太多痛苦的儿子做一个悲伤小丑。时过境迁，成年后的哈维尔求职来到一家马戏团，遇到了当家小丑赛吉（Antonio de la Torre 饰）以及美艳的杂技女明星纳塔莉娅（Carolina Bang 饰）。他们是一对情侣，生活中的赛吉嗜酒狂暴，经常对纳塔莉娅饱以老拳，后者虽然痛苦不堪，却又无比沉缅于这份变态的暴力之中。哈维尔爱怜这株时常为暴风雨摧残的柔弱小花，而纳塔莉娅也渐渐喜欢上哈维尔的单纯善良。以此为契机，这三个人纠缠出了一段血腥的畸零人生…… 本片荣获2011年歌雅奖最佳发型设计、最佳特效奖；2010年威尼斯国际电影节最佳剧本奖和银狮奖最佳导演奖。


[伤心小号曲][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心小号曲》](https://www.btdx8.com/torrent/a_sad_trumpet_ballad_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤心小号曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤心小号曲》在线观看和高清下载-13522

剧情介绍：肥胖忧郁的哈维尔（Carlos Areces 饰）出生于西班牙一个小丑世家，他的父亲死于内战，生前曾嘱咐这个背负了太多痛苦的儿子做一个悲伤小丑。时过境迁，成年后的哈维尔求职来到一家马戏团，遇到了当家小丑赛吉（Antonio de la Torre 饰）以及美艳的杂技女明星纳塔莉娅（Carolina Bang 饰）。他们是一对情侣，生活中的赛吉嗜酒狂暴，经常对纳塔莉娅饱以老拳，后者虽然痛苦不堪，却又无比沉缅于这份变态的暴力之中。哈维尔爱怜这株时常为暴风雨摧残的柔弱小花，而纳塔莉娅也渐渐喜欢上哈维尔的单纯善良。以此为契机，这三个人纠缠出了一段血腥的畸零人生……   　　本片荣获2011年歌雅奖最佳发型设计、最佳特效奖；2010年威尼斯国际电影节最佳剧本奖和银狮奖最佳导演奖。 ----- 一部拒绝Amigo的西语片，独特视觉暴力，魔幻现实主义一路狂奔，野兽、小丑、女人、十字架、弗朗哥、埃塔、卡雷罗布兰科。通篇追寻疯狂的爱、实践同样疯狂的复仇，以扭曲的黑暗人性书写同样扭曲的西班牙独裁时代，结局生死之战宏大凄美，泼洒奇诡想象力，堪称天才横溢的作品。


伤心小号曲 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心小号曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5746.html) 


## 《伤心岭/战火云霄/魔鬼士官长》在线观看和高清下载-34880

汤姆·海韦是美国海军陆战队的老兵，在1983年已是海军陆战队服役最长的军人之一。他曾参加过朝鲜战争和越南战争，并在朝鲜战争的伤心岭获得荣誉勋章。精锐部队第一排需要第二排配合进行军事训练，海韦的任务就是对第二排的纪律进行整顿。他轻蔑地称第二排的新兵为&ldquo;太太”，而不服气的新兵则常常使他下不来台，海韦的私生活也不顺利：在军营附近当招待的妻子阿吉同他离了婚，海韦想同她重归于好，却遭到了阿吉的断然拒绝。心中不快的海韦遂和前妻的新男友和女老板发生了争执。演习中，由海韦训练的第二排打败了第一排，士兵遂对其刮目相看。后来，海韦带领第二排成功地解救出困在格林纳达的美国公民，凯旋时受到了热烈欢迎，这时，回心转意的阿吉也和海韦重修旧好。


伤心岭/战火云霄/魔鬼士官长迅雷下载

**详情查看**： [《伤心岭/战火云霄/魔鬼士官长》详情介绍](/movie/34880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

