---
layout: default
title: '电影《战争之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /27987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争之王》在线观看和高清下载-27987

当尤瑞&bull;奥洛夫(尼可拉斯•凯奇 饰)还是个孩子的时候，他就随着自己的家庭从乌克兰移居美国，在这个布满冒险和机遇的国家里，他开始逐渐学会如何使用自己的聪明和谎言来获得生存和壮大的机会。他的父母在纽约开了一家犹太餐馆，在这里年轻的尤瑞碰到了他的梦中情人，艾娃(布里奇异 •莫纳汉 饰)。<br />　　尤瑞有一次意外目睹了两个俄罗斯黑帮之间的街头枪战，这让他熟悉到人类在吃饭的本能之外还有着仇恨和屠杀的欲望，这是他一生的转折点，因为从这天起他离开了父母的餐馆，带着自己的弟弟维特利(杰尔德&bull;里图 饰)开始了武器买卖生意。<br />　　随着被压迫被奴役地区的增加，随着人类仇恨的不断上升，尤瑞的地下军火生意逐渐兴旺起来，但他却一直承受着巨大的压力&mdash;—他的弟弟沉迷于毒品不得不被送进医院，他的竞争对手，联邦特工瓦伦汀(伊桑•霍克 饰)也一直紧紧地跟随着他。<br />　　在尤瑞的精心设计下，他和自己的梦中情人艾娃相遇，并且令她相信自己是一位成功的运输行业的富翁，凭借始终坚持的 “一切成功关系都建立在谎言和欺骗之上&rdquo;的信条，他成功迎娶艾娃并且拥有了两人的孩子，并且让自己成为最称职的丈夫和父亲，惟一的漏洞是他越来越难以对艾娃隐瞒自己庞大财富的来源。<br />　　机会在1991年圣诞到来，随着苏联的解体，尤瑞返回乌克兰，这里拥有苏联遗留下来的巨大数量的武器，和自己的叔叔，一位乌克兰将军一起，尤瑞希望能够卖到非洲黑市中去。但随着非洲当地流血事件引起国际社会的留意，尤瑞的生意遭到了威胁，这位从未开过枪的战争之王逐渐面临着来自生活中的种种危机和自己良心的审判……


战争之王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战争之王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争之王》在线观看和高清下载-16528

剧情介绍：本来美国移民尤瑞（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）的家族生意是开饭馆。但是一个偶然的机会令他踏入了军火生意的大门，从此开始了贩卖武器的“职业生涯”。尤瑞遇事机智，胆大心细，这不仅让他成功俘获了美女埃娃的心，还使得他在地下军火生意中愈战愈勇。但是，不顺心的事情也随之而来：出现了生意上的死对头和一名老是盯着他的国际警察；弟弟染上毒瘾，并在一单生意交易中丧了命，而且，尽管他在竭力维护自己在家庭里的正义形象，但却掩盖不了真相。尤瑞开始反省自己生意的正义性，拷问自己的良心，但一切太迟，他已经众叛亲离…… ----- 从影帝蜕变到烂片王也是需要一定的气度，就如同影片最后他被家人抛弃被抓到监狱却十分镇定一样。这片子政治隐喻很多。


战争之王 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4009.html) 


## 《战争之王/军火之王》在线观看和高清下载-34801

当尤瑞&bull;奥洛夫(尼可拉斯•凯奇 饰)还是个孩子的时候，他就随着自己的家庭从乌克兰移居美国，在这个布满冒险和机遇的国家里，他开始逐渐学会如何使用自己的聪明和谎言来获得生存和壮大的机会。他的父母在纽约开了一家犹太餐馆，在这里年轻的尤瑞碰到了他的梦中情人，艾娃(布里奇异 •莫纳汉 饰)。<br />　　尤瑞有一次意外目睹了两个俄罗斯黑帮之间的街头枪战，这让他熟悉到人类在吃饭的本能之外还有着仇恨和屠杀的欲望，这是他一生的转折点，因为从这天起他离开了父母的餐馆，带着自己的弟弟维特利(杰尔德&bull;里图 饰)开始了武器买卖生意。<br />　　随着被压迫被奴役地区的增加，随着人类仇恨的不断上升，尤瑞的地下军火生意逐渐兴旺起来，但他却一直承受着巨大的压力&mdash;—他的弟弟沉迷于毒品不得不被送进医院，他的竞争对手，联邦特工瓦伦汀(伊桑•霍克 饰)也一直紧紧地跟随着他。<br />　　在尤瑞的精心设计下，他和自己的梦中情人艾娃相遇，并且令她相信自己是一位成功的运输行业的富翁，凭借始终坚持的 “一切成功关系都建立在谎言和欺骗之上&rdquo;的信条，他成功迎娶艾娃并且拥有了两人的孩子，并且让自己成为最称职的丈夫和父亲，惟一的漏洞是他越来越难以对艾娃隐瞒自己庞大财富的来源。<br />　　机会在1991年圣诞到来，随着苏联的解体，尤瑞返回乌克兰，这里拥有苏联遗留下来的巨大数量的武器，和自己的叔叔，一位乌克兰将军一起，尤瑞希望能够卖到非洲黑市中去。但随着非洲当地流血事件引起国际社会的留意，尤瑞的生意遭到了威胁，这位从未开过枪的战争之王逐渐面临着来自生活中的种种危机和自己良心的审判……


战争之王/军火之王迅雷下载

**详情查看**： [《战争之王/军火之王》详情介绍](/movie/34801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

