---
layout: default
title: '电影《通勤营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /7569/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '通勤营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通勤营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《通勤营救》在线观看和高清下载-7569

剧情介绍：影片将故事设定在一列通勤列车上，一位十年如一日乘坐列车上下班的商界人士麦考利（连姆·尼森 饰），偶遇一位主动搭讪的“神秘乘客”乔安娜（维拉·法米加 饰）。乔安娜为麦考利提供了一个极具诱惑性的任务——找出车上的一位乘客，即可获得一笔巨额现金作为回报。但在寻找的过程中，麦考利逐渐发现自己卷入到一场致命的危险处境中。 　　他是否能够从这辆“恐怖列车”中成功逃脱，背后又隐藏着怎样的惊天阴谋。随着列车不断加速，真相逐一揭开......


通勤营救 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《通勤营救》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12623.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通勤营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通勤营救》在线观看和高清下载-16957

《通勤营救》是由佐米·希尔拉执导，连姆·尼森，维拉·法梅加主演的动作悬疑影片。影片将故事设定在一列通勤列车上，一位十年如一日乘坐列车上下班的商界人士麦考利（连姆·尼森 饰），偶遇一位主动搭讪的“神秘乘客”乔安娜（维拉·法米加 饰）。乔安娜为麦考利提供了一个极具诱惑性的任务——找出车上的一位乘客，即可获得一笔巨额现金作为回报。但在寻找的过程中，麦考利逐渐发现自己卷入到一场致命的危险处境中。他是否能够从这辆“恐怖列车”中成功逃脱，背后又隐藏着怎样的惊天阴谋。随着列车不断加速，真相逐一揭开......


通勤营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《通勤营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29835.html) 


## 《通向残疾疗养院》在线观看和高清下载-5190

剧情介绍：在孤儿院长大的维佳 生活在社会的最底层 垃圾处理厂的工作 强势的岳母和妻子 一群酒肉朋友 不知何时 他开始厌倦这样的生活 在骗取银行贷款无果之后 机缘巧合下他遇到了自己的生父 为了获得遗产和自己的情妇照相厮守 他不得不将父亲廖哈送往疗养院 这一路上父子俩会经历什么？ 维佳又会面临那些抉择？2017年这部俄罗斯小众电影成为了电影市场的黑马 获得了不同凡响的口碑 正如影评人的评价这是一部教我们如何做人的电影


通向残疾疗养院 (2017)

**详情查看**： [《通向残疾疗养院》详情介绍](/movie/5190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

