---
layout: default
title: '电影《星河战队3/星河舰队:掠夺者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星河战队3/星河舰队:掠夺者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星河战队3/星河舰队:掠夺者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星河战队3/星河舰队:掠夺者》在线观看和高清下载-29665

在本集中，与异形的战斗仍在继续。一架联盟军的星舰因为意外事故，紧急降落在遥远的OM-1星球上。包括负责人斯盖·马歇尔、飞行员罗拉·贝克等人在内，都被困在星球上无法脱身。主人公约翰尼&middot;瑞科临危受命，带领一队战士，前往该星球进行营救任务&hellip;…　　《星河战队3:掠夺者》中，卡斯派·范&middot;戴恩扮演的约翰尼又重新回到战队，不过这次他已经成为一名将军，并将接受新的任务，消灭更加凶残的虫族……　　这部投资两千万的影片由第一,二集的编剧爱德华·诺麦尔(Edward Neumeier)担任编剧和导演,也是他第一次当导演.星河战队第一部很好看,第二部演员大换血沦落为直接发行DVD,第三部卡斯帕·范&middot;迪恩(Casper VanDiem)回来了,但《星河战队3》仍然是直接发行DVD。


星河战队3/星河舰队:掠夺者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队3/星河舰队:掠夺者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19038.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星河战队3/星河舰队:掠夺者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星河战队3部合集》在线观看和高清下载-30179

导演: 保罗·范霍文 编剧: 爱德华·诺麦尔 罗伯特·A·海因莱因 主演: 卡斯帕·凡·迪恩 迪娜·迈耶 丹妮丝·理查兹 杰克·布塞 尼尔·帕特里克·哈里斯 克兰西·布朗 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-11-07 片长: 129 分钟 又名: 星舰战将 太空战士 星河舰队 IMDb链接: tt0120201

高中生瑞科（卡斯帕•凡•迪恩 Casper Van Dien 饰）毕业后，在女友卡门（丹妮丝•理查兹 Denise Richards 饰）的鼓动下，违背了父亲的意志，加入了机械化步兵学院，卡门亦加入了海军学院。 在他们参加训练不久后，地球遭到了来自外星球的昆虫袭击。瑞科的亲人均惨遭杀害，卡门将拍摄到的影像传送给了瑞科。悲愤交加的瑞科率领部下投入到了对抗外星昆虫的战斗中。 然而，军队低估了这些昆虫的实力。在一次遭遇战中，10万军队惨遭杀戮，只剩瑞科、卡门等几人侥幸逃生。瑞科亲眼目睹了恐怖的杀戮场面，意外获知了这些昆虫变得如此聪明、强大的秘密。瑞科意识到必须制造更先进的武器才能对付这些昆虫，人类的反击开始了！


[星河战队3部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1997-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星河战队3部合集》详情介绍](/movie/30179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

