---
layout: default
title: '剧情《规则改变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /51155/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '规则改变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《规则改变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《规则改变》在线观看和高清下载-51155

导演: 杰伊·罗奇 编剧: Mark Halperin 丹尼·斯特朗 主演: 朱丽安·摩尔 伍迪·哈里森 艾德·哈里斯 莎拉·保罗森 朗·里维斯顿 彼特·麦尼科 斯宾塞·加雷特 杰米·谢尔丹 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-10(美国) 片长: 118分钟 又名: 选情告急(台) 改变游戏 打破规则 变局

2008年，美国共和党候选人麦凯恩（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）与民主党候选人奥巴马竞争第44届美国总统。竞选中处于劣势的麦凯恩听从其高级竞选参谋（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）等幕僚的建议，决定选用一名女性作为副总统候选人以增加其竞争力。一番筛选后，阿拉斯加州长萨拉·佩林（朱利安·摩尔 Julianne Moore 饰）成功获选。然而，入选后的佩林无论是行为举止还是知识涉猎都频频令竞选团队大跌眼镜。虽然经过多次特殊培训后佩林的表现有所进步，甚至帮助竞选团队取得了一些不俗的成绩，但佩林的加入能否力挽狂澜，改变麦凯恩团队的命运呢？ 本片根据2010年发行的同名著作改编，由2008年拍摄重现2000年美国大选的《选票风波》导演杰伊·罗奇（Jay Roach）执导。


[规则改变][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《规则改变》](https://www.btdx8.com/torrent/game_change_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《规则改变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《规则改变》在线观看和高清下载-10803

剧情介绍：　　2008年，美国共和党候选人麦凯恩（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）与民主党候选人奥巴马竞争第44届美国总统。竞选中处于劣势的麦凯恩听从其高级竞选参谋（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）等幕僚的建议，决定选用一名女性作为副总统候选人以增加其竞争力。一番筛选后，阿拉斯加州长萨拉·佩林（朱利安·摩尔 Julianne Moore 饰）成功获选。然而，入选后的佩林无论是行为举止还是知识涉猎都频频令竞选团队大跌眼镜。虽然经过多次特殊培训后佩林的表现有所进步，甚至帮助竞选团队取得了一些不俗的成绩，但佩林的加入能否力挽狂澜，改变麦凯恩团队的命运呢？ 　　本片根据2010年发行的同名著作改编，由2008年拍摄重现2000年美国大选的《选票风波》导演杰伊·罗奇（Jay Roach）执导。


规则改变 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《规则改变》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8141.html) 


## 《觅迹寻踪》在线观看和高清下载-32889

《觅迹寻踪》是一部令人耳目一新的宝莱坞新派悬疑剧情片，由宝莱坞著名影星阿米尔.汗主演，在2012印度年度票房榜上排名第九名。影片开头描写了一辆汽车坠入大海中的情节。而死去的是一名著名的电影明星。第二天，侦探Surjan Singh Sekhawat开始调查这起案件。同时Surjan的私人生活也并不平静，他和妻子Roshni由于失去了唯一的孩子而关系紧张。他们刚刚搬到了一出位于孟买的新家。门铃响了，一名自称叫做Franny的老妇人介绍了自己。趁着Roshni不注意，老妇人在房间中找到了一份电报，并且念叨着Surjan和Roshni死去孩子的名字。与此同时，Surjan遇到了一名叫做Rosie的性工作者，通过她，Surjan也许能够解开所有的谜底。</p>


觅迹寻踪迅雷下载

**详情查看**： [《觅迹寻踪》详情介绍](/movie/32889/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

