---
layout: default
title: '电影《喜爱夜蒲3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喜爱夜蒲3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜爱夜蒲3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜爱夜蒲3》在线观看和高清下载-31929

2013 年周末晚上，Sara(羽翘 饰)、Jeana(何佩瑜 饰)、Papa(郭颖儿C.K.饰)，三人聚首兰桂坊，浩浩荡荡，出入蒲场。<br />　　鬼妹仔性格Jolie(许亦妮 饰)，伴侣有如联合国，频频转换，却不肯正经拍拖。夜场老板娘兼堂姐May 对她宠爱有加，经常撮合她与夜场经理Jacky(陈柏宇饰)。虽已有同居女友Jeana，但二人同居关系已发展到纯粹同住，感情淡无可淡，而Jacky 因Jolie 酷似前女友而对她产生好感&hellip;　　另一边厢，Jeana 一直对好友Sara 的男友阿信(林德信 饰)情有独钟，妒忌Sara 找到内外兼备的笋盘。得悉Sara 与阿信订出「各有各蒲，互不干涉」的规定后，多次藉机接近阿信，大献殷勤&hellip;　　Papa 其貌不扬，亦有体味，身上一切的缺陷，唯独夜场可弥补。在五光十色的下，天下男子三杯过后，视力出现误差，她便会蜕变成美艳女王。一次，与刚入职法医的Parker (应昌佑 饰)互相过电。一夜情醒来后，Papa 失去踪影…　　在Boat party 上，Jolie 忽然在船顶危步而行，Jacky 出手相救。Sara 与韩国型男Kim (李世慜 饰)有所发展，Jeana 则在水底诱惑阿信；Papa 在白天下，只孤独坐在一角&hellip;Sara 与Kim 打得火热。Kim 带领Jolie 与Sara 蒲出香港，迈向韩国。在韩国之旅，Jolie 在夜场出事入院，Jacky 立即飞抵韩国照顾，亦清楚自己对她的感觉，Jolie非但没有接受，更返港逃避…


喜爱夜蒲3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喜爱夜蒲3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16707.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜爱夜蒲3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜爱夜蒲3》在线观看和高清下载-20617

剧情介绍：　　莎拉（羽翘 饰）、珍娜（何佩瑜 饰）和帕帕（郭颖儿 饰）是形影不离的好友，三人常常结伴出游夜店，日子过得自由而潇洒。夜店老板娘阿梅希望贪玩的朱莉（许亦妮 饰）能够安定下来，于是将夜场经理杰克（陈柏宇 饰）介绍给她，可是杰克和珍娜同居多年，虽然彼此之间感情已然淡漠，但后者好歹也算是杰克的正牌女友。  　　珍娜真正喜欢的是莎拉的男友阿信（林德信 饰），莎拉和阿信有约在前，两人各玩各的，互不干涉，因此珍娜开始了对阿信的火热攻势。帕帕算不上真正的美女，但是在夜店昏暗的灯光下，她则可以摇身一变成为性感女王。一日，帕帕和名为帕克（应昌佑 饰）的男子一夜激情，之后，帕帕离去，因为她知道，魔法只属于夜晚，天一亮，她就将恢复本来面貌，变回其貌不扬的灰姑娘。


喜爱夜蒲3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜爱夜蒲3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1775.html) 


## 《喜福会》在线观看和高清下载-35409

导演: 王颖 编剧: 谭恩美 罗纳德·巴斯 主演: 周采芹 温明娜 俞飞鸿 邬君梅 卢燕 丁一 奚美娟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 1993-09-08 片长: 139 分钟 又名: Club de la buena estrella, El Club de la chance, Le / The Joy Luck Club IMDb链接: tt0107282

刚刚失去母亲的阿梅（温明娜 饰）参加了一场聚会。聚会上的成员都是母亲在世时的好友及其女儿。阿梅坐在之前母亲的位置陪着阿姨们搓麻将。牌桌上的四人，各色性格，而背后也各有其心酸和奋斗的故事。林多（周采芹 饰）阿姨的精明和强韧让她摆脱童养媳的身份，奋斗到今天 的位置；莺莺（俞飞鸿 饰）阿姨有一段不堪回首的往事，因此希望自己的女儿要勇敢的做自己；安美（卢燕 饰）阿姨受其母亲（邬君梅 饰）的影响，知道要学会在不公平的命运面前发声；而阿梅的母亲（Kieu Chinh 饰）则迫于战乱，和骨肉走失。几位女性均从困苦中走过来，历经人生的磨练，不希望自己的女儿重复自己的悲剧。一出中国女性的故事被娓娓道来。


[喜福会][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][421MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喜福会》详情介绍](/movie/35409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

