---
layout: default
title: '电影《食人恋/食人裁缝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /30262/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '食人恋/食人裁缝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《食人恋/食人裁缝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《食人恋/食人裁缝》在线观看和高清下载-30262

影片的主人公名叫卡洛斯。表面上他是格拉纳达全城里手艺最好、最受欢迎的裁缝，受人尊敬。他的生活由两个部分组成：工作和美食。他几乎不同别人建立任何情感联系。然而没有人知道的是，卡洛斯其实是一名食人族。有一天，被卡洛斯吃掉的女子娜塔莉的双胞胎妹妹尼娜找上了门。原本，卡洛斯只是想尽快把她打发走，可是没想到两人的关系渐渐地超越了友谊，产生了爱情。</p>


食人恋/食人裁缝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《食人恋/食人裁缝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《食人恋/食人裁缝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《食人晚宴/食人晚餐》在线观看和高清下载-40407

导演: Frank W. Montag 编剧: Mario von Czapiewski 主演: Alexandra Lesch Kristiana Rohder Lara Baum 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 片长: 75分鐘

卡蒂是一个年轻的模特,她同她最好的朋友,赛琳娜,坦尼一起去参加妹妹的生日派对。她们同妹妹的其他朋友一起来到了附近的树林露营,并庆祝生日。在准备聚会的时候,女孩们却突然受到了陌生人的攻击。此时的卡蒂却还在去露营地的路上,由于失去了同朋友的联系她被一个一个流浪汉错误的引导,迷失在了树林中。当她下车发现自己迷失在丛林深处的时候,她的车意外的消失了,她只好在丛林中乱转,卡蒂发现自己到了一个荒废的老工厂,里面食人族正在准备他们丰盛的晚宴,食物就是卡蒂的朋友们。


[食人晚宴/食人晚餐][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣2.6分][728MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《食人晚宴/食人晚餐》详情介绍](/movie/40407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

