---
layout: default
title: '电视剧《誓言第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /37526/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '誓言第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《誓言第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《誓言第一季》在线观看和高清下载-37526

Crackle过去宣布预订洛杉矶前副警长Joe Halpin主创兼执笔﹑50 Cent制片的10集新剧《誓言 The Oath》，该剧讲述一个原本以好出发点成立的帮派，但在FBI的追捕下，他们开始把矛头指向了身边的同伴。Crackle宣布该剧在美国时间明年3月8日上线。　　Sean Bean饰演警察Tom Hammond，有毅力﹑毫不留情的他是一支由执法成员组成的帮派’ 乌鸦帮/The Ravens’的领袖。Tom某次与卧底FBI探员进行交易，令到他被关进牢狱；当他被释放后，他决心要回到食物链的顶峰，重新掌控这个帮派。但过去曾经是好伙伴的成员，现在却成了他的竞争对象。


誓言第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《誓言第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《誓言第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《誓言第二季》在线观看和高清下载-1967

剧情介绍：　　Crackle过去宣布预订洛杉矶前副警长Joe Halpin主创兼执笔﹑50 Cent制片的10集新剧《誓言 The Oath》，该剧讲述一个原本以好出发点成立的帮派，但在FBI的追捕下，ysgou.cc他们开始把矛头指向了身边的同伴。Crackle宣布该剧在美国时间明年3月8日上线。  　　Sean Bean饰演警察Tom Hammond，有毅力﹑毫不留情的他是一支由执法成员组成的帮派’ 乌鸦帮/The Ravens’的领袖。Tom某次与卧底FBI探员进行交易，令到他被关进牢狱；当他被释放后，他决心要回到食物链的顶峰，重新掌控这个帮派。但过去曾经是好伙伴的成员，现在却成了他的竞争对象。


誓言第二季 (2019)

**详情查看**： [《誓言第二季》详情介绍](/movie/1967/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

