---
layout: default
title: '电视剧《灵界基友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38955/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵界基友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵界基友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵界基友》在线观看和高清下载-38955

该片讲述了为爱归来的灵魂陆齐铭与小说家叶小欧同居而发生的一系列故事。陆齐铭与叶小欧是大学同学，毕业后陆齐铭欲向暗恋多年的叶小欧表白，不料在半路上遭遇车祸身亡。醒来后已成为灵魂的陆齐铭回到了与叶小欧合租的房子，想与叶小欧共度剩下的时光。两个人在同居相处的过程中逐渐懂得彼此，叶小欧也清楚了自己对陆齐铭已生情愫，但此时却意外地发现照片内无法出现陆齐铭的身影，叶小欧追问原因，陆齐铭向叶小欧坦白自己已经死去的事实，原来陆齐铭的死是一场蓄意已久的谋杀。经过一番周折，叶小欧终于承认自己对陆齐铭的情感，可陆齐铭却消失不见……


灵界基友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵界基友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵界基友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵界战争/灵战第一季》在线观看和高清下载-37455

◎译　　名　灵战 第一季/灵界战争/幽灵战争◎片　　名　Ghost Wars Season 1◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　悬疑/惊悚/恐怖◎语　　言　英语◎上映日期　2017-10-05(美国)◎IMDb评分 5.4/10 from 5 users◎集　　数　13集◎主　　演　文森特·多诺费奥 Vincent D"Onofrio金·寇兹 Kim Coates阿万·乔贾 Avan Jogia克里斯汀·莱曼 Kristin LehmanMeatloaf◎简　　介Syfy超自然动作剧《Ghost Wars》联合Nomadic Pictures共同制作。Vincent D"Onofrio、Kim Coates、Avan Jogia、Kristin Lehman和Meatloaf将出演13集的首季。本剧背景设置在一个超自然力量泛滥 的偏远的阿拉斯加哦小镇，讲述了当地的流浪者Roman Mercer（Jogia饰）需要忍受小镇上的歧视和自己内心的魔鬼，学会驾驭潜藏在他身体里的超自然力量，将小镇从阴魂不散而且对当地人生活造成极大威胁的超自然能量中拯救出来。


灵界战争/灵战第一季迅雷下载

**详情查看**： [《灵界战争/灵战第一季》详情介绍](/movie/37455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

