---
layout: default
title: '电影《小鸟总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /8499/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鸟总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鸟总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鸟总动员》在线观看和高清下载-8499

剧情介绍：　　一出生就失去了父母的小麻雀理查德被一个鹳家庭收养，在养父母和哥哥的关爱中快乐长大的理查德做梦也没有想到自己根本就不是一只鹳。直到全家即将向温暖的非洲进发时，理查德才不得不面对这一现实：小麻雀是无法完成长途迁徙的。理查德的家人不得不把他独自留了下来。他决定独自踏上向非洲迁徙的旅程，向所有人证明他是一只真正的鹳！幸运的理查德一路上得到了一只猫头鹰欧嘉和她想象中的朋友欧赖的帮助，在路上他们还解救了一只鹦鹉奇奇。一场惊心动魄的冒险之旅就此开启！


小鸟总动员 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小鸟总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鸟总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鸟游六花·改 剧场版 中二病也要谈恋爱！》在线观看和高清下载-50126

导演: 石原立也 编剧: 花田十辉 主演: 内田真礼 福山润 赤崎千夏 浅仓杏美 上坂堇 保志总一朗 仙台エリ 井上喜久子 天野由梨 福原香织 設楽麻美 类型: 动画 官方网站: www.anime-chu-2.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-14(日本) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt3203996

寒冷的冬夜，窝在社团暖炉里睡觉的小鸟游六花（内田真礼 配音）做了一个奇怪的梦，梦中她和富樫勇太（福山润 配音）如愿走入婚礼殿堂，可就在关键时刻，作为随从的凸守早苗（上坂堇 配音）突然闯入要带走主人。激烈的魔法大战，六花和勇太也面临着生离死别。醒来之后，早苗走入房间，和五月七日茴香（浅仓幸美 配音）一起询问了六花与勇太“命运重逢”的经过。一切始于那个迷离浪漫的邂逅之夜，前中二病少年勇太并没有如愿得到期待已久的正常高中生活，反而遇到了中毒中二病患者六花，他们的命运彼此交错，连带茴香、早苗、一色等朋友以及他们的家人，快乐美好的回忆交替浮现眼前…… 本片为同名动画的剧场总集版。


[小鸟游六花·改 剧场版 中二病也要谈恋爱！][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.2GB/1.9GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小鸟游六花·改 剧场版 中二病也要谈恋爱！》详情介绍](/movie/50126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

