---
layout: default
title: '电影《破门而入》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破门而入,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破门而入》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破门而入》在线观看和高清下载-17422

◎译　　名　破门而入◎片　　名　Breaking In◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-05-11(美国)◎豆瓣评分　5.4/10 from 77 users◎IMDb评分　4.9/10 from 2829 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1008 MB◎片　　长　88 Mins◎导　　演　詹姆斯·麦克特格◎主　　演　加布里埃尔·尤尼恩　　　　　　比利·伯克　　　　　　理查德·卡夫拉尔　　　　　　阿琼娜·亚历克苏丝　　　　　　列维·米登　　　　　　塞斯·凯尔　　　　　　马克·弗泽　　　　　　杰森·乔治　　　　　　克瑞丝塔·米勒　　　　　　达米安·利克◎简　　介　　影片改编自杰米·普利马克·沙利文撰写的一篇关于一名女性在危机时刻保护家人的文章。讲述了一个母亲带着两个孩子来到父亲所在的豪宅度过周末，看似华丽的宅子却暗藏着许多秘密。◎影片截图


破门而入迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破门而入》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破门而入》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破阵》在线观看和高清下载-39176

1932年江西苏区，国民党对苏区的围困造成物资的极度匮乏，红军为冲破敌人的封锁，在赣县成立了红军海关和贸易局，这成了苏区财政的重要支柱。国民党大特务柯泽，为绞杀苏区经济制定了&ldquo;铁阵”计划，一夜之间，抓捕了和红军有钨砂贸易来往的商行老板，摧毁了和红军贸易的联络点，扣押大批钨砂和重要物资，还突袭了红军海关。紧急关头，红军团长任远从前线赶到赣县，临危受命，和敌人特务机关针锋相对，重建红军海关，找出内奸，重开钨砂贸易，打破敌人绞杀苏区经济的铁阵!任远挑选了一批年轻的男女红军战士组成行动组，他们有着坚定的信仰，不凡的身手和迥异的个性，在任远的带领下穿插在苏区和白区间，周旋于地方军阀，国民党中央军特务，外国洋行，大商人等人群之中，与敌人斗智斗勇，付出了重大牺牲，最终战胜了敌人，打破了“铁阵”。<!---剧情end--->


破阵迅雷下载

**详情查看**： [《破阵》详情介绍](/movie/39176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

