---
layout: default
title: '纪录片《信徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17648/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '信徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《信徒》在线观看和高清下载-17648

导演: Don Argott 主演: Dan Reynolds Aja Volkman Ben McKee Daniel Platzman Wayne Sermon Tyler Glenn 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(美国圣丹斯电影节) 片长: 110分钟 又名: 信仰者 IMDb链接: tt7689424

HBO购得梦龙乐队纪录片《信仰者》(Believer，同名单曲大热)的电视播放权，将于圣丹斯电影节首映，暑期播出，汉斯·季默担任配乐师。该片聚焦主唱丹·雷诺兹，他对过去十年里犹他州的摩门教会如何对待LGBTQ群体，以及耶稣基督末世圣徒教会实行的本质上避开同性婚姻因素的政策、让青少年自杀率飙升的现象展开调查，而圣丹斯的举办地正是在犹他州的帕克城。作为一个摩门教徒，雷诺兹表示他的目的是在更大范围内激起摩门教对于同性恋权利的有意义的讨论。由纪录片导演Don Argott(《蝙蝠侠与比尔》《美国的核能》)执导，其他乐队成员贝斯手本·麦基、吉他手韦恩·瑟蒙、鼓手丹尼尔·普拉兹曼，以及雷诺兹妻子Aja Volkman也会出镜。


[信徒][HD-720P-MP4][英语中字][2.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《信徒》](https://www.btdx8.com/torrent/xt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信徒第一季》在线观看和高清下载-3348

剧情介绍：年仅十岁的小女孩菠·亚当斯（约翰尼·斯奎娅 Johnny Sequoyah 饰）与生俱来拥有令人惊叹的心灵致动能力，但她也因此从出生那一刻起成为了某有着军方背景的研究机构的研究对象。该机构负责人罗曼·斯古洛斯博士（凯尔·麦克拉克伦 Kyle MacLachlan 饰）对菠寄予厚望，但从小看着菠长大的前中情局外勤特工心理学家弥尔顿·温特（戴尔里·林多 Delroy Lindo 饰）担心他的“小女儿”成为被国家利用的武器，因此联合部分员工发起叛逃行动，带走了力量逐渐增长的菠。弥尔顿从监狱中救出了菠的生父威廉姆·塔特（杰克·麦克劳克林 Jake McLaughlin 饰），委托他将女孩带到费城。而中情局则派出资深探员伊丽莎白·法霍尔（Trieste Kelly Dunn 饰）追踪这对父女行迹。斯古洛斯更不肯轻易失去菠和她强大的力量。  　　逃亡的路上，善良女孩菠和陌生人之间的故事相继发生……


信徒第一季 (2014)

**详情查看**： [《信徒第一季》详情介绍](/movie/3348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

