---
layout: default
title: '电影《王者杰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17909/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王者杰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者杰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者杰克》在线观看和高清下载-17909

剧情介绍：Jack is a fifteen year-old delinquent stuck in a run-down small town. Trapped in a violent feud with a cruel older bully and facing another bout of summer school, Jack's got all the problems he can handle. So when Jack's aunt falls ill and his runty younger cousin must stay with him for the weekend the last thing Jack wants to do is look after him. Unfortunately no one really cares what Jack wants. Set over a hazy summer weekend, King Jack is a tough and tender coming of age story about friendship and finding happiness in bleak surroundings.


王者杰克 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《王者杰克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者杰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者杰克》在线观看和高清下载-16352

导演: Felix Thompson 编剧: Felix Thompson 主演: 查理·普拉默 Cory Nichols 克里斯蒂安·马德森 丹尼尔·弗莱厄蒂 克洛伊·莱文 Erin Davie 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-17(翠贝卡电影节) 2016-02-26(美国) 片长: 81分钟 IMDb链接: tt3863484

《赛马皮特》男主查理·普拉默主演。十五岁的小镇少年除了上暑期班就是在街头巷尾闲逛，鲜有朋友。虽然跟随妈妈和哥哥生活可似乎并没有人真正关心他的需求。因为姨妈有事，少年不得不照顾来与他们同住的表弟本，然而表弟来的当天就发生了许多事情……


[王者杰克][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][829MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王者杰克》](https://www.btdx8.com/torrent/wzjk_2016.html) 


## 《王者清风》在线观看和高清下载-36249

《王者清风》主要讲述了乾隆帝登基之前为了追查身世而褪下华服身披布衣混入江湖的故事，故事原型是观众们无比熟悉的经典剧目《戏说乾隆》。　全片讲述了乾隆继位前后惩善扬恶、平定逆反、出宫寻宝等一系列故事，主线清晰、轻松活泼，具有较强的可视性。弘历（何晟铭饰演）为了给皇阿玛雍正取得延寿的经书，被少林寺收为了俗家弟子，因此认识了出身神秘的叶布衣和文弱多才的曹雪芹，结为挚友。又因为雍正临终前的一句嘱托，踏上了往来于江湖，几经生死的寻找龙脉之路。　　一心想反清复明的天地会帮主林爽文与小明朝王爷苏鸿弛始终寻求机会谋杀清帝，实现复兴明朝的愿望。在为父盗取经书的过程中，弘历被果亲王派出的杀手追杀，叶布衣与盐帮帮主宋知庸是忘年交，见此情况叶布衣便带着弘历逃往盐帮。而此时，苏泓弛正在这天下第一大帮盐帮做总管。　　弘历登基后年号乾隆，他潜心推理龙脉的所在位置并在几处线索地发 剧照现了零碎的地图。就在龙脉藏宝图即将完整之时，几方势力一同哄抢，情势混乱，但幸而仍是乾隆得胜。既然已经了解宝藏大概方位，乾隆决定毁掉地图，不开启龙脉。乾隆皇帝执政后期有些自我膨胀，林爽文作为果亲王的卧底身份显露出来，苏鸿弛意外地与原先刺杀雍正却是雍正私生女的赵妃相爱。　　最终由于叶布衣受果亲王的挑拨，误以为乾隆杀害其妻，心生恨意决定帮助灭清，开启龙脉，果亲王一边大势在握，就在关键时刻，局势却倒向乾隆，原来这一切都是乾隆精心布下的局，让这些反贼一一现身。80s电影下载网编辑整理


王者清风迅雷下载

**详情查看**： [《王者清风》详情介绍](/movie/36249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

