---
layout: default
title: '综艺《德云社2017丁酉年开箱庆典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /45942/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '德云社2017丁酉年开箱庆典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德云社2017丁酉年开箱庆典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德云社2017丁酉年开箱庆典》在线观看和高清下载-45942

《德云社丁酉年开箱专场 》于2月10日在北京演出。德云社的铁杆“纲丝”早已知道，“封箱”和“开箱”是德云社一年中最重要的演出之一。由于关系到一年的好兆头，所以德云社也会对这两场演出格外重视，特别安排核心阵容出演。每年的“开箱”演出，不但是对观众的新年问好，也可以说是德云社为自己所做的新年祈福。节目单：《恋爱进行曲》郭德纲 于谦《偷斧子》高峰 栾云平《洪洋洞》郭德纲 于谦《语言艺术》冯照阳 杨鹤通《完美人生》郭德纲 于谦《对春联》烧饼 曹鹤阳


德云社2017丁酉年开箱庆典迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德云社2017丁酉年开箱庆典》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德云社2017丁酉年开箱庆典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德云社20周年庆典》在线观看和高清下载-46078

4月16日，北京德云社成立二十周年系列演出开幕式庆典在北京展览馆剧场举行。德云社创建人郭德纲携全体成员聚首同欢。张国立、宋丹丹、潘长江、宁静、冯小刚徐帆夫妇、管虎梁静夫妇、哈文李咏夫妇、金巧巧、开心麻花团队、崔志佳、贾玲等圈内人士也悉数到场，一同见证德云社20周岁生日。

4月16日，北京德云社成立二十周年系列演出开幕式庆典在北京展览馆剧场举行。德云社创建人郭德纲携全体成员聚首同欢。张国立、宋丹丹、潘长江、宁静、冯小刚徐帆夫妇、管虎梁静夫妇、哈文李咏夫妇、金巧巧、开心麻花团队、崔志佳、贾玲等圈内人士也悉数到场，一同见证德云社20周岁生日。 此次庆典由马东和张国立搭档主持。在演出环节，郭德纲、于谦搭档冯小刚、孟非、张国立等嘉宾跨界说相声。登台之前，张国立透露，“十年前，答应了郭德纲有机会和他一起说相声，但现在他也没告诉我要说什么。”没有台本，轻装上阵的几位老炮儿在台上的精彩表现也十分惹人期待。开幕红毯由郭德纲、于谦压轴亮相，说起友谊这对老CP更是现场卖腐称，“我们都在一起20年了，肯定不能分开，如果两个人分开话都说不利索了。”引得众人笑声连连。


[德云社20周年庆典][HD-720P-MP4][国语][8.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德云社20周年庆典》详情介绍](/movie/46078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

