---
layout: default
title: '电影《ST红与白的搜查档案电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /22641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'ST红与白的搜查档案电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ST红与白的搜查档案电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《ST红与白的搜查档案电影版》在线观看和高清下载-22641

剧情介绍：某天才黑客一手策划了囚犯越狱事件，谁知幕后操纵者镝木彻(中山裕介饰)竟死于非命，尸体更被烧的焦黑。令人难以置信的是，科学搜查班(ST)的实际领导者赤城左门(藤原龙也饰)作为嫌疑人遭到逮捕。审讯过程中，赤城坦然认罪，他指控镝木犯下了不可饶恕的罪行才引来如此杀身之祸。然而罪行的本身是什么？赤城与死者又有怎样的恩怨？这一切始终无法明了。失去了领导者的科学搜查班，此刻面临解散的命运。未过多久，赤城从拘留所中逃脱。警方为了抓住他重新召集了青山翔(志田未来饰)、结城翠(芦名星 饰)、黑崎勇治(漥田正孝 饰)、山吹才藏(三宅弘城饰)等人。怪胎云集的ST班在极其关键的时刻讽刺般地重组，赤城曾经一手率领的最强团队而今变成了最大的敌人。   短暂而又漫长的两天后，百合根友久(冈田将生饰)作为ST的负责人参与到调查中来，不过他自始至终相信赤城是被冤枉的。经过缜密和耐心地调查，百合根终于根据电脑病毒的线索查到了神秘美女堂岛菜绪美(安达佑实饰)，可是早有人捷足先登将菜绪美劫持。百合根被迫与菜绪美的女儿小椿(铃木梨央 饰)联手，持续追查赤城的下落。   在毫无征兆的一天，赤城再度现身，并被警方团团包围。全速奔走的百合根等人能否窥见赤城最真实的一面？而一切迷团背后的真相何时能浮出水面？


ST红与白的搜查档案电影版 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《ST红与白的搜查档案电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ST红与白的搜查档案电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ST红与白的搜查档案电影版》在线观看和高清下载-31719

某天才黑客一手策划了囚犯越狱事件，谁知幕后操纵者镝木彻(中山裕介饰)竟死于非命，尸体更被烧的焦黑。令人难以置信的是，科学搜查班(ST)的实际领导者赤城左门(藤原龙也饰)作为嫌疑人遭到逮捕。审讯过程中，赤城坦然认罪，他指控镝木犯下了不可饶恕的罪行才引来如此杀身之祸。然而罪行的本身是什么？赤城与死者又有怎样的恩怨？这一切始终无法明了。失去了领导者的科学搜查班，此刻面临解散的命运。未过多久，赤城从拘留所中逃脱。警方为了抓住他重新召集了青山翔(志田未来饰)、结城翠(芦名星 饰)、黑崎勇治(漥田正孝 饰)、山吹才藏(三宅弘城饰)等人。怪胎云集的ST班在极其关键的时刻讽刺般地重组，赤城曾经一手率领的最强团队而今变成了最大的敌人。


ST红与白的搜查档案电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ST红与白的搜查档案电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16939.html) 


## 《ST红白的搜查档案》在线观看和高清下载-22100

在毫无征兆的一天，赤城再度现身，并被警方团团包围。全速奔走的百合根等人能否窥见赤城最真实的一面？而一切迷团背后的真相何时能浮出水面？国际大都会日本东京，光天化日之下发生了性质极其恶劣的抢劫案。某个十字路口发生诡异的交通事故，科学搜查班（ST）的各位顺藤摸瓜查清了事故的始作俑者——天才黑客镝木彻（中山裕介 饰）。但是ST的领导者赤城左门（藤原龙也 饰）面对众人对镝木的指控闪烁其词，他支开百合根友久（冈田将生 饰），独自前往镝木的住所。未久，镝木葬身火海，而赤城作为重要嫌疑人被同僚拘捕。青山翔（志田未来 饰）、结城翠（芦名星 饰）、黑崎勇治（漥田正孝 饰）、山吹才藏（三宅弘城 饰）等手下自然不会相信赤城的认罪供词，他们想方设法要查清真相，而百合根更为此故意犯罪进入拘留所，试图近距离听取赤城的心声。而就在关键时刻，赤城越狱逃亡。


ST红白的搜查档案迅雷下载

**详情查看**： [《ST红白的搜查档案》详情介绍](/movie/22100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

