---
layout: default
title: '动作《改朝换代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20312/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '改朝换代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《改朝换代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《改朝换代》在线观看和高清下载-20312

导演: 彼得·博格 编剧: Matthew Michael Carnahan 主演: 杰米·福克斯 詹妮弗·加纳 杰森·贝特曼 克里斯·库珀 Ashraf Barhom 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: www.thekingdommovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2007-09-28 片长: 110 分钟 又名: 反恐战场 暴劫现场 染血王国 反恐王国 王国 IMDb链接: tt0431197

沙特阿拉伯首都利雅得，密集的枪声和巨大的爆炸声撕裂了高档住宅区的宁静。针对西方人的恐怖袭击导致上百人死亡，甚至联邦特工人员也在混乱中丧生。这一事件使原本矛盾重重、暗流涌动的国际局势再次紧张起来。FBI派出探员罗纳德·弗鲁瑞（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）及其小队前往沙特，他们要在5天之内找到幕后的指使者。然而调查比想象中更加困难，沙特当局似乎不愿美国插手“国家内务”，FBI探员不仅要应付恐怖分子设下的重重障碍，还要试图克服来自沙特官方的阻挠与干扰。 为了达成共有的目标，身处不同文化背景的两国调查人员渐渐达成共识，而这一时刻危险正偷偷向他们逼近……


[改朝换代][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣7.1分][1.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《改朝换代》](https://www.btdx8.com/torrent/the_kingdom_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《改朝换代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《改朝换代》在线观看和高清下载-15039

剧情介绍：沙特阿拉伯首都利雅得，密集的枪声和巨大的爆炸声撕裂了高档住宅区的宁静。针对西方人的恐怖袭击导致上百人死亡，甚至联邦特工人员也在混乱中丧生。这一事件使原本矛盾重重、暗流涌动的国际局势再次紧张起来。FBI派出探员罗纳德·弗鲁瑞（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）及其小队前往沙特，他们要在5天之内找到幕后的指使者。然而调查比想象中更加困难，沙特当局似乎不愿美国插手“国家内务”，FBI探员不仅要应付恐怖分子设下的重重障碍，还要试图克服来自沙特官方的阻挠与干扰。  　　为了达成共有的目标，身处不同文化背景的两国调查人员渐渐达成共识，而这一时刻危险正偷偷向他们逼近……


改朝换代 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《改朝换代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4844.html) 


## 《改朝换代/染血王国/反恐王国》在线观看和高清下载-31403

这里讲述的是一个适合用来自我疗伤的乌托邦故事，而中东所面对的混乱局面，就形成了一个最完美的天然大环境：沙特阿拉伯的首都利雅得，发生了一场针对西方人的恐怖袭击，人体炸弹在海湾绿洲的复式住宅区被引爆。在这场大爆炸中，至少有100人死亡、200人受伤，其中包括石油公司的雇员以及他们的家人……由于至高无上的领土问题，沙特阿拉伯和美国在当地的办事处就案件的归属而发生了争执，FBI特派探员罗纳德&middot;弗鲁瑞带领他的小队抵达沙特阿拉伯进行专案调查，小组成员包括前特种部队士兵和爆破专家格兰特·塞克斯、法医珍妮特·梅耶斯和情报分析师亚当·莱维特，他们只有5天的时间，却要穿越沙特阿拉伯的沙漠，抓住那个在背后策划了爆炸案的极端的宗教疯子。<br />　　但是，当罗纳德和他的组员踏上这个沙漠的王国时，他们才发现，沙特阿拉伯政府对来自于美国的闯入者根本就持怀疑和不欢迎的态度，因为他们认为这场爆炸案发生在沙特阿拉伯国土上，属于自己的&ldquo;家事”，外人无权干涉。几经协商无果，罗纳德焦虑的发现留给自己的时间正在慢慢缩短。这些FBI中最优秀的探员终于清醒地意识到，没有沙特阿拉伯外交部的信任和支持，他们的专业技术再出类拔萃，到了这里也没什么使用价值。而沙特阿拉伯官方却希望按照自己的办案手段，自己去寻找那些制造了血案的恐怖分子。当局为了确保这些美国佬不会在自己的地盘上乱来，非凡派来阿尔&middot;戛兹军官“保护”他们。但当阿尔&middot;戛兹与罗纳德共同解开了犯罪现场一些未被人留意到的蛛丝马迹的秘密时，他们惊恐地发现这些恐怖分子正在计划另一场更大规模的爆炸案，于是，两个来自于不同世界、不同文化的男人，因为一个共同的目标而将任务变得一体化，他们撇开了外交政策的失败和民族仇恨，结成了最值得信任的同盟，共同在沙特阿拉伯酷热的沙漠中追踪凶手。<br />　　没想到，这样的同盟却使恐怖分子掉转矛头，将怨恨而疯狂的目光对准在他们身上&hellip;…在一场惊心动魄、你死我亡的对质当中，完全生疏的人因为一个共同的目标而站到了一起，他们绝对不会停下来，直到正义的审判抵达这片沙漠。</p>


改朝换代/染血王国/反恐王国迅雷下载

**详情查看**： [《改朝换代/染血王国/反恐王国》详情介绍](/movie/31403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

