---
layout: default
title: '电影《燕子号与亚马逊号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燕子号与亚马逊号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燕子号与亚马逊号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燕子号与亚马逊号》在线观看和高清下载-9891

剧情介绍：　　电影改编自Arthur Ransome的历险小说《Swallows and Amazons》。四个孩子梦想从冗长乏味的暑假中逃离。当他们去大湖中心的遥远的小岛野营，发现自己并不是岛上唯一的游人……生存的技能和友谊的可贵，帮助了他们面对将来成人世界里的真正危险。AS将扮演一个叫Lazlow的秘密特工。


燕子号与亚马逊号 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《燕子号与亚马逊号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燕子号与亚马逊号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燕子号与亚马逊号》在线观看和高清下载-22419

导演: Philippa Lowthorpe 编剧: Andrea Gibb 主演: 凯莉·麦克唐纳 安德鲁·斯科特 拉菲·斯波 哈里·恩菲尔德 杰西卡·海因斯 类型: 家庭 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016年8月19日 片长: 98分钟 又名: 燕子與鸚鵡（台） IMDb链接: tt1227183

约翰、苏珊、提提和罗杰终于得到爸爸妈妈的同意，可以驾着燕子号小船，前往梦寐以求的湖中荒岛冒险了！在一个完全陌生的地方独立生存下来真是不容易，先是要给船找一个安全的停靠点，还要自己生火做饭，搭帐篷，抵御暴雨……但是这都让燕子号船员们兴奋不已。只是，湖中那个可疑的船屋和古怪凶悍的海盗究竟是什么来历，真是神秘莫测，让人担心。就在这时，他们却遭到两个女“海盗”——南希和佩吉的偷袭！她们是亚马逊号小船的主人。随即，一场小岛“争夺战”打响了！他们最终谁夺得了小岛？古怪凶悍的海盗是敌还是友？快随他们一起开始冒险旅程吧！


[燕子号与亚马逊号][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.87GB/3.02GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燕子号与亚马逊号》](https://www.btdx8.com/torrent/yzhyymxh_2016.html) 


## 《燕子李三2019》在线观看和高清下载-5806

剧情介绍：清末，国家不治，潮剧混乱，民不聊生，列强侵犯。满族官员一心想着吃喝玩乐，却不顾百姓死活，对内压迫，对外谄媚。民间兴起武术之风，燕子门，洪武镖局，都是赫赫有名的江湖门派，奈何义和拳运动后期都被朝廷的“十三鹰”灭门，有燕子门人李三幸免于难，寻下报仇多年未果，遇佳人白灵反被诬陷成革命党 ，家仇国恨，最终他烧了衙门，灭了十三鹰，南下救亡


燕子李三2019 (2019)

**详情查看**： [《燕子李三2019》详情介绍](/movie/5806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

