---
layout: default
title: '电视剧《楚国八百年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4366/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '楚国八百年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楚国八百年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《楚国八百年》在线观看和高清下载-4366

剧情介绍：　　早在三千六百多年前，曾经居住在中原地区的火神祝融之后遭到商王朝的驱逐，于是举族南迁，历经千辛万苦，总算在南方潮湿腥热的蛮夷地带落下脚跟。他们给自己命名为“楚人”，虽然身在边陲，却始终怀有重返中原的念头。楚人首领鬻熊协助周王朝推翻商纣的统治，然而并未得到应有的尊重和分封，周昭王的南巡更令他们对天子的期望彻底破灭。以熊渠、熊通、楚庄王等有为帝王为代表，楚人开始尝试向中原扩张。侵随战争、齐桓公来伐、城濮之战、吴楚之战。数百年的残酷战争锻炼着楚人铁一般的意志，八百年的基业逐渐走向繁荣，也走向了衰落和灭亡。 　　本片根据大量史料记载和出土文物为观众再现了楚王国波澜壮阔的历史。


楚国八百年 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《楚国八百年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6163.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楚国八百年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楚国八百年》在线观看和高清下载-35038

《楚国八百年》是由中央电视台和湖北广播电视台联合出品，由央视纪录频道和湖北卫视联合摄制的一部大型历史文化纪录片。经过历时近两年的精心策划、艰苦摄制和细致打磨，这部纪录片将第一次完整地讲述楚国800年悠久而宏大的历史，以全新的视角解读令人叹为观止的楚文明。</p>


楚国八百年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《楚国八百年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13916.html) 


## 《楚汉争雄》在线观看和高清下载-40157

《楚汉争雄》主要讲述项羽和刘邦，一个是胸怀大志的楚国贵族，一个是贪财好色的秦庭小吏。两个原本天差地别的人却因起兵反秦走到了一起。项羽拼死搏杀，却让刘邦占得便宜，难免心有不甘，便倚仗自己的强势，将刘邦遣入了偏远的汉中。从这时起，兄弟反目已成定局。刘邦入汉中后，明修栈道，暗渡陈仓，还定三秦，奇袭彭城，打了项羽一个措手不及。很快，项羽也还以颜色，他整顿人马，反扑汉军，连战连捷，打得刘邦狼狈不堪。最终，刘邦依张良、陈平之计，合围项羽于垓下，逼得西楚霸王项羽自刎于乌江边上，刘邦建立大汉王朝。 项羽和刘邦，一个是胸怀大志的楚国贵族，一个是贪财好色的秦庭小吏。两个原本天差地别的人却因起兵反秦走到了一起。楚汉双雄对决项羽继承叔父遗志，以复楚灭秦为己任，主动承担起北上对抗秦军主力的重任。巨鹿一战，他率军以弱胜强，威震天下。于此同时，刘邦则率部西进，意在夺取咸阳。他知人善任，靠着萧何、张良等人，顺利地攻入关中，夺得灭秦大功。项羽拼死搏杀，却让刘邦占得便宜，难免心有不甘，便将刘邦遣入了偏远的汉中。刘邦入汉中后，拜韩信为将，明修栈道，暗渡陈仓，还定三秦，奇袭彭城。很快，项羽整顿人马，反扑汉军，连战连捷，打得刘邦狼狈不堪。最终，刘邦依张良、陈平之计，与韩信、英布、彭越合围项羽于垓下，逼得西楚霸王自刎于乌江边上，刘邦建立大汉王朝。</p>


楚汉争雄迅雷下载

**详情查看**： [《楚汉争雄》详情介绍](/movie/40157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

