---
layout: default
title: '恐怖《水之身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /40450/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '水之身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水之身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水之身》在线观看和高清下载-40450

导演: Joona Tena 编剧: Pekka Lehtosaari Joona Tena Mikko Tenhunen 主演: Krista Kosonen Kai Lehtinen Viljami Nojonen Peter Franzén Risto Aaltonen 卡里·希耶塔拉赫蒂 Ilkka Villi 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 芬兰 语言: 芬兰语 上映日期: 2011-10-07(芬兰) 片长: 105分钟 又名: 寂水湖滨 水体 Body Of Water

说到芬兰不大的电影工业，人们只会想起考里斯马基兄弟，而惊悚恐怖类型片真的并不多见，上周末登上了芬兰票房榜榜首的《寂水湖滨》就是这样一部影片。该片原名“水体”，导演乔纳·特纳表示影片寄托的便是城市人对于巨大水体、寂静的乡间生活的一种恐惧。影片女主人公是一名律师，为了保住被开发商掠夺的湖区而回到了自己儿时的家中，然而一连串灵异事件却接**生。不消说，它很快就会让你联想起詹妮弗·康奈利的《鬼水怪谈》，上映后评论也称其剧情太过老套，但其中的视效、剪辑等技术环节还是值得肯定。通过下面这则预告，不难明白观众为什么会被它吸引。


[水之身][BD-720P-RMVB][芬兰语中字][豆瓣5.0分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水之身》](https://www.btdx8.com/torrent/syvalle_salattu_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水之身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水之身》在线观看和高清下载-9684

剧情介绍：　　说到芬兰不大的电影工业，人们只会想起考里斯马基兄弟，而惊悚恐怖类型片真的并不多见，上周末登上了芬兰票房榜榜首的《寂水湖滨》就是这样一部影片。该片原名“水体”，导演乔纳·特纳表示影片寄托的便是城市人对于巨大水体、寂静的乡间生活的一种恐惧。影片女主人公是一名律师，为了保住被开发商掠夺的湖区而回到了自己儿时的家中，然而一连串灵异事件却接**生。不消说，它很快就会让你联想起詹妮弗·康奈利的《鬼水怪谈》，上映后评论也称其剧情太过老套，但其中的视效、剪辑等技术环节还是值得肯定。通过下面这则预告，不难明白观众为什么会被它吸引。


水之身 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《水之身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9145.html) 


## 《水井边的初恋》在线观看和高清下载-28122

二樱中学毕业后盼望投身广阔的革命天地，做一个顺应时代潮流的人，可家人为阻止她参加政治运动给她找了个差事，每天担水。与二樱怀揣同样渴望的还有邮递员小李，同样被父母留城，同样不喜欢单调的工作生活。日渐高涨的革命浪潮鼓动着两颗同病相怜的心，二人渐行渐近，一段那个年代特有的初恋故事。</p>


水井边的初恋迅雷下载

**详情查看**： [《水井边的初恋》详情介绍](/movie/28122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

