---
layout: default
title: '悬疑《控方证人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31256/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '控方证人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《控方证人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《控方证人》在线观看和高清下载-31256

导演: 比利·怀尔德 编剧: 阿加莎·克里斯蒂 比利·怀尔德 哈里·库尼兹 主演: 泰隆·鲍华 玛琳·黛德丽 查尔斯·劳顿 爱尔莎·兰切斯特 约翰·威廉姆斯 亨利·丹尼尔 伊安·沃尔夫 托林·撒切尔 诺玛·威登 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1957-12-17(美国) 片长: 116分钟 又名: 雄才伟略 情妇

伦敦著名邢案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆•鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳•黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣、不可告人的秘密…… 本片改编自阿加莎•克里斯蒂同名小说。


[控方证人][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.5分][2.1GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《控方证人》](https://www.btdx8.com/torrent/witness_for_the_prosecution_1957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《控方证人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《控方证人》在线观看和高清下载-16998

剧情介绍：伦敦著名邢案辩护律师韦菲爵士（查尔斯•劳顿 Charles Laughton 饰）接受了心脏病治疗，但是身体依旧虚弱，第一天回家休养，护士一直严厉监督他服药，并杜绝烟酒。管家为了便于上楼，还专门为他修了电梯。但是，种种关心照顾，对于这位桀骜不驯、牙尖嘴利的大律师根本不起作用，反倒是一纸诉状令他倍感兴奋。律师梅休和当事人沃尔（泰隆•鲍华 Tyrone Power饰）登门拜访，请他出山打官司。原来，沃尔结识了富婆，两人相见甚欢，虽然仆人对他发明的打蛋器充满鄙夷，但是富婆却对他充满爱意，甚至为他修改了遗嘱，把8万英镑留给了他。然而，富婆却惨遭毒手。于是，沃尔成为警方的头号嫌疑犯。他的唯一证人是妻子克里斯汀（玛琳•黛德丽 Marlene Dietrich饰），然而后者登门时的冷漠与淡定，令韦菲爵士怀疑这其中另有隐情。在扑朔迷离的案件背后，隐藏着一个个环环相扣、不可告人的秘密……  　　本片改编自阿加莎•克里斯蒂同名小说。


控方证人 (1957)

**下载地址**： [在线观看下载 《控方证人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3794.html) 


## 《控方证人第一季》在线观看和高清下载-41840

中文名：控方证人导演:朱里安·杰拉德编剧:莎拉·菲尔普斯/阿加莎·克里斯蒂主演:托比·琼斯/安德丽亚·瑞斯波罗格/莫妮卡·杜兰/大卫·海格/比利·豪尔/金·凯特罗尔类型:剧情/悬疑/犯罪制片国家/地区:英国语言:英语首播:2016-12-26(英国)集数:2单集片长:60分钟IMDb链接:tt5834256⊙剧情介绍2016年圣诞节期间BBC推出的两集电视剧版《控方证人》改编自克里斯蒂同名短篇小说，依旧由2015年电视剧版《无人生还》编剧SarahPhelps担任改编。《控方证人》的原著短篇故事首次发表于1925年，后来克里斯蒂于1953年将其改编扩展为舞台剧并受到好评。1957年比利·怀尔德导演的同名经典悬疑片就是根据舞台剧本改编。本次电视剧版则是回归到原著小说的基础上进行改编和再创作。故事背景设定在上世纪二十年代，一名富家女遭到杀害，她曾修改遗嘱，把大批遗产留给年轻男子伦纳德，却不知他已婚。死者仆人在法庭上坚称伦纳德就是凶手，而唯一能证明他清白的却是他的妻子。她会做出怎样的选择呢？


控方证人第一季迅雷下载

**详情查看**： [《控方证人第一季》详情介绍](/movie/41840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

