---
layout: default
title: '喜剧《环法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21499/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '环法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《环法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《环法》在线观看和高清下载-21499

导演: Rachid Djaidani 编剧: Rachid Djaidani 主演: 热拉尔·德帕迪约 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 片长: 95分钟 又名: 环法心节奏(台) 法国之旅 IMDb链接: tt5189440

怀有画家梦的倔强大叔瑟吉(杰哈德巴狄厄 饰)，以及才华洋溢的法籍阿拉伯裔饶舌歌手法巫，在一连串意外巧合之下，素昧平生的他们开始了一场公路朝圣之旅。 他们循著十八世纪画家韦尔内的足迹，画遍其作品中的法国海港，然而背负著截然不同的过往，「相看两很厌」的两人能否突破刻板印象筑成的高牆，使这趟旅程顺利完成？


[环法][HD-720P-MP4][法语中字][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《环法》](https://www.btdx8.com/torrent/hf_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《环法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《环游地球80天》在线观看和高清下载-25309

故事开始于1873年的伦敦，中国人路路通(成龙饰)为了追寻村里丢失的一尊翡翠佛像，辗转流浪到了英国，反被夺走佛像的坏人追杀，他只好寻找机会庇护在他的朋友、有点神经质的发明家和冒险家斐利亚&middot;福克(史蒂夫&middot;库根 饰)的家中。他们以前曾经在路上相识后，受彼此的冒险气质吸引，两人成为了好朋友。<br />　　福克这位爱好发明的英国贵族绅士，最近发明了一种飞行器，他夸口说能用它环绕地球一周。这个古怪的想法，被他的贵族朋友和英国改良俱乐部认为是痴人说梦，地球如此之大要环绕它走一圈绝对不是这么简单的事。气激之下，福克用自己的财富和名誉下了一大赌注，他打赌在80天时间内，利用火车、轮船、大象和热气球等方式，环绕地球一周。<br />　　为了赢得这个赌注也为了自己的荣誉，福克邀请他的中国朋友路路通担任助手，路路通也可趁这此环球旅行把夺回个佛像运送回中国。于是，他们开始了这个史无前例的冒险之旅。在周游世界的路上，他们碰到了种种的磨难，在刚出发时就被警察追踪，原因仅仅是当福克和路路通离开伦敦的时候，那里恰好发生了一起银行抢劫案，而福克与抢劫嫌疑犯又是长得如此像。<br />　　除了警察一路的追踪，他们在半路上还碰到了各种希罕的人，有靠旅行获取灵感的美女艺术遥风趣的热气球工厂Γ还有梳着面条爆炸头的土耳其王?阿诺·施瓦辛格饰)和古怪的发明家以及飞机发明人莱特兄弟。当然啦，最有意思的是，他们在路上邂逅了福克未来的妻子、漂亮的莫妮葵(塞丝·弗郎斯 饰)。<br />　　当然，一路上还遭碰到了许多更加惊险刺激，也更加好玩的事情。他们在印度碰到了野人差点被人生吃，还在大海上碰到了巨大的风浪几乎船覆人亡，此外还有土著的打劫，他国人的挑衅等等。直到他们真的周游世界一周，他们经过巴黎、土耳其、印度、中国和美国，最后终于返回到了英国伦敦&hellip;… 　　根据1872年爵罗士维尼所着经典小说改编，曾于1956年拍成电影并荣获奥斯卡最佳影片。英国绅士-霍格(史提夫寇根)与朋友打赌要在八十天内周游世界一周，当他和仆人(成龙)出发后，一路上却遭遇了各式各样的突发状况考验着他们的智能与耐性，究竟他们能不能在八十天内游玩世界呢？


环游地球80天迅雷下载

**详情查看**： [《环游地球80天》详情介绍](/movie/25309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

