---
layout: default
title: '电视剧《夺命追捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40791/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夺命追捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命追捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命追捕》在线观看和高清下载-40791

一个国破家亡的年代,一首血雨腥风悲歌。 战火纷飞的1940年，国民党已撤至重庆，共产党据守延安，日本侵略军正在猖獗。灵湖镇上的人们不曾预料到的是，在战火蔓延至身边之际，一场瘟疫又将侵袭。而一个无计维生的人会救他们于危难，同时，这个人也将灵湖镇拖入了一场血腥风雨的暗战中。 一声枪响，打破了小镇的宁静，也惊吓到任旭棠。受到枪吓的任旭棠慌忙逃回家中，谁知，那被追杀之人却找上门来，此人是土匪头子宋大哥。追杀宋大哥的是当地保安团。保安团的刘团长乃是信奉有枪便是草头王的土皇帝。他一面忙于&ldquo;剿匪”，一面却不忘美色。刘团长看中了镇长百年药店乐缘堂家的大小姐丁秋萍，于是派媒人前来提亲，实际上就是逼婚。 丁秋萍是一个受过高等教育的新派女青年，胸怀抗日救国理想，丁秋萍自然不会受刘团长的要挟，与之顽抗到底。不久，这小镇的日军也将难逃瘟疫的魔掌。 本是医药世家之后的任旭棠，凭借自己研发的药方,救了日本司令部长官山本太郎夫人的命,得到了山本太郎的赏识.不过,见识到三天九天汤神奇疗效的日本军人冈野,开始打起了药方的主意. 药方的成功,更招来了日本人 新四军 保安团等多方势力的争夺.家内的失窃,同行间的暗算,保安团的胁迫,日本人的诱利纷纷登场,一时间,风起云涌。


夺命追捕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命追捕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命追捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命追踪》在线观看和高清下载-32458

导演: 埃托尔·达利亚 编剧: 埃利森·博耐特 主演: 阿曼达·塞弗里德 韦斯·本特利 詹妮弗·卡朋特 塞巴斯蒂安·斯坦 丹尼尔·逊亚塔 乔·大卫·摩尔 凯瑟琳·莫宁 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-25(中国大陆) 2012-02-24(美国) 片长: 94分钟 又名: 致命救援(台) 失踪少女名单(港) 踪迹难寻 失踪

吉尔·帕瑞斯（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）下完夜班回到家发现她妹妹莫莉（艾米莉·维克夏姆 Emily Wickersham 饰）被绑架走了。吉尔一年前曾从某个绑架者手中逃脱，她相信这次还是这个罪犯找上门来要再次抓住她，没抓到她却把莫莉劫持走了。警察自上次吉尔报案没查到绑匪任何踪迹后就认为吉尔神经错乱，不愿意动用他们的资源帮助她。警方坚持茉莉只是一时失联应该很快就会回家，对吉儿的报案并不认真当一回事，但吉儿知道茉莉可能很快就会遭遇不测，心急如焚的她只能靠自己的力量，这次她必须再度跟她不愿面对的梦魇周旋。 然而只剩12小时了，究竟一切只是她不正常的幻想还是真有其事？她是否还来得及救出亲爱的妹妹？她决定不顾危险自己一人去追查真相，所有答案再度指向那片树林静处，无人知晓的神秘深洞里……


[夺命追踪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命追踪》详情介绍](/movie/32458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

