---
layout: default
title: '喜剧《少年巴比伦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23035/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '少年巴比伦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年巴比伦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年巴比伦》在线观看和高清下载-23035

导演: 相国强 编剧: 陈建忠 路内 主演: 董子健 李梦 尚铁龙 李大光 唐小然 张陆 杨皓宇 巴特尔 刘惠 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 2015-06-18(上海电影节) 片长: 96分钟 又名: Young Love Lost IMDb链接: tt5112400

上个世纪90年代的戴城，路小路（董子健 饰）在一家糖精厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“牛魔王”（尚铁龙 饰）的师傅混，没学会半点技术。在钳工班，除了拧螺丝之外什么都不会。在电工班，也只会换灯泡。除此之外，他还喜欢迟到、打架、翻工厂的院墙，也结识了一帮兄弟们。直到某天，路小路遇见了一个叫白蓝（李梦饰）的厂医，他的人生由此发生了改变……


[少年巴比伦][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年巴比伦》](https://www.btdx8.com/torrent/young_love_lost_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年巴比伦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年巴比伦》在线观看和高清下载-9081

剧情介绍：　　上个世纪90年代的戴城，路小路（董子健 饰）在一家糖精厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“牛魔王”（尚铁龙 饰）的师傅混，没学会半点技术。在钳工班，除了拧螺丝之外什么都不会。在电工班，也只会换灯泡。除此之外，他还喜欢迟到、打架、翻工厂的院墙，也结识了一帮兄弟们。直到某天，路小路遇见了一个叫白蓝（李梦饰）的厂医，他的人生由此发生了改变……


少年巴比伦 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年巴比伦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9981.html) 


## 《少年师爷之大禹宝藏》在线观看和高清下载-47477

导演: 肖智慧 陈凌超 编剧: 肖智慧 徐萍 主演: 施野 苏越越 钱贯 丁丁 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 87分钟

喜欢冒险、聪明、勇敢的主人公小师爷从小崇拜治水英雄大禹，梦想找到传说中的宝藏。终于有一天，为了寻找大禹宝藏，小师爷约了小伙伴们出发了，却误入神秘的会稽山林，经历了一次惊险、奇妙的冒险之旅。最终，他们找到了世间最伟大，最不可思议的宝藏……


[少年师爷之大禹宝藏][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.7GB/1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年师爷之大禹宝藏》详情介绍](/movie/47477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

