---
layout: default
title: '电影《欲蛇/美女蛇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31025/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲蛇/美女蛇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲蛇/美女蛇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欲蛇/美女蛇》在线观看和高清下载-31025

故事由印度流传的古老传说而来。关于生存在村林深处令人恐惧的&ldquo;蛇女神&rdquo;的故事代代相传着，直到今天。于是印度北部的人民将半人半眼镜蛇的雕像供奉在蛇庙或家中。故事讲述一位身患不治之症的外国人为得到蛇女身上可以治疗百病的宝物，深入丛林腹地抓住蛇女，但却抓住了正交配的男眼镜蛇，于是将蛇男关入实验皿中，以此引出&ldquo;蛇女神&rdquo;的现身。由玛丽卡&middot;谢拉瓦特饰演的&ldquo;蛇女神&rdquo;可以在人类的样貌和巨蛇的外表之间变换，她惩恶、捕猎人类为食，用眼镜蛇的毒牙将蛇毒输入人类体内最终将整个人吞进肚中。而当她一路追踪，终于寻找到在实验室中的雄蛇之后，却发现雄蛇已经因为残忍的实验被折磨得奄奄一息。蛇女痛苦至极，将外国人杀死，弃于曾关压雄蛇的器皿中。蛇女抱着雄蛇身体，痛苦的离去，然而欣慰的是，蛇女诞下了自己的孩子。电影也引入了男警察，他一直不相信同事告诉他的蛇女神的故事，直到在最后，科学家被蛇女杀死的那一刻，明白世间蛇女的存在。从蛇男女的恩爱，工作狂的男主也终于明白家庭的珍贵，不再拒绝老婆要孩子的请求，最后老婆和蛇女同一天诞下孩子&hellip;…


欲蛇/美女蛇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欲蛇/美女蛇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲蛇/美女蛇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欺凌游戏2》在线观看和高清下载-13228

剧情介绍：在放学回家时，美丽的高中女孩佐伯美铃（多田爱佳 饰）遭到袭击。当她再次醒来时，发现自己置身在如同学校职员办公室的房间内，房内摆设零乱破败，所有入口均被封死，与之一同被囚禁的还有时尚女孩荻原裕子（平岛夏海 饰）、忠于教育事业的村上知加子、痴肥无能的啃老族田岛新太郎以及野蛮粗鲁的薮田秋司。黑板上画着大大的X，接下来电视传来声音，他们必须按照操纵者的指令回答问题，回答错误将受到恐怖无情的惩罚。时间一分一秒过去，美铃他们的噩梦仿佛永远没有穷尽……  　　本片根据山田悠介的同名小说改编。


欺凌游戏2 (2012)

**详情查看**： [《欺凌游戏2》详情介绍](/movie/13228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

