---
layout: default
title: '动作《奥林匹斯的陷落》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27280/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '奥林匹斯的陷落,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥林匹斯的陷落》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奥林匹斯的陷落》在线观看和高清下载-27280

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 克赖顿·罗森博格 凯特琳·贝内迪克特 主演: 杰拉德·巴特勒 艾伦·艾克哈特 芬利·雅克布森 迪伦·麦克德莫特 尹成植 摩根·弗里曼 安吉拉·贝塞特 梅丽莎·里奥 拉妲·米契尔 科尔·豪瑟 艾什莉·贾德 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2013-12-29(中国大陆) 2013-03-22(美国) 片长: 114分钟(中国大陆) 119分钟(美国) 又名: 全面攻占：倒数救援(台) 白宫沦陷(港) 奥林匹斯陷落 白宫陷落 End of White House

白宫，特情局秘密代号为“奥林匹斯”，目前正处在危机之中，一伙恐怖分子先用重型的飞机和机枪袭击了这里，随后便派入了一群敢死队进入，他们彻底占领了美国总统府，劫持了美国总统，并以此为要挟，妄图控制世界格局。 坐在文员办公室的迈克·班宁（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）从这次袭击中活了下来。班宁原先是一个特种兵，负责第一夫人和美国总统（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）的安危。但是在一个圣诞节的例行任务中，他的工作出了错，造成了第一夫人的死亡。后来，班宁就被调整到了文职工作上。 临时政府迅速派遣美国突击队登陆白宫，企图营救总统，却被恐怖分子控制的白宫防御系统击退，营救计划几度失败。眼看恐怖分子的阴谋即将得逞。因为意外，班宁活了下来，他与临时政府取得联系，并孤身一人营救总统，班宁成为了整个美国的最后一丝希望。这位前特工依靠自己过硬的身手，在危机密布的白宫只身力挽狂澜，率先拯救了总统的儿子，让总统摆脱后顾之忧，恐怖分子获得地狱犬密码的阴谋被延迟。经过艰苦的鏖战和激烈的厮杀，班宁拯救了被劫持的总统，并粉碎了恐怖分子企图利用核弹毁灭美国的阴谋……


[奥林匹斯的陷落][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奥林匹斯的陷落》](https://www.btdx8.com/torrent/olympus_has_fallen_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥林匹斯的陷落》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥林匹斯的陷落》在线观看和高清下载-19146

剧情介绍：　　白宫，特情局秘密代号为“奥林匹斯”，目前正处在危机之中，一伙恐怖分子先用重型的飞机和机枪袭击了这里，随后便派入了一群敢死队进入，他们彻底占领了美国总统府，劫持了美国总统，并以此为要挟，妄图控制世界格局。  　　坐在文员办公室的迈克·班宁（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）从这次袭击中活了下来。班宁原先是一个特种兵，负责第一夫人和美国总统（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰）的安危。但是在一个圣诞节的例行任务中，他的工作出了错，造成了第一夫人的死亡。后来，班宁就被调整到了文职工作上。  　　临时政府迅速派遣美国突击队登陆白宫，企图营救总统，却被恐怖分子控制的白宫防御系统击退，营救计划几度失败。眼看恐怖分子的阴谋即将得逞。因为意外，班宁活了下来，他与临时政府取得联系，并孤身一人营救总统，班宁成为了整个美国的最后一丝希望。这位前特工依靠自己过硬的身手，在危机密布的白宫只身力挽狂澜，率先拯救了总统的儿子，让总统摆脱后顾之忧，恐怖分子获得地狱犬密码的阴谋被延迟。经过艰苦的鏖战和激烈的厮杀，班宁拯救了被劫持的总统，并粉碎了恐怖分子企图利用核弹毁灭美国的阴谋……


奥林匹斯的陷落 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥林匹斯的陷落》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2522.html) 


## 《奥林匹斯的陷落/白宫陷落/惊天危机》在线观看和高清下载-11114

白宫,特情局秘密代号为“奥林匹斯”,目前正处在危机之中,一伙恐怖分子先用重型的飞机和机枪袭击了这里,随后便派入了一群敢死队进入,他们彻底占领了美国总统府,劫持了美国总统,并以此为要挟,妄图控制世界格局。　　坐在文员办公室的迈克·班宁从这次袭击中活了下来,他成为了美国最后的一丝希望。班宁原先是一个特种兵,负责第一夫人和美国总统的安危。但是在一个圣诞节的例行任务中,他的工作出了错,造成了第一夫人的死亡。后来,班宁就被调整到了文职工作上。　　因为意外,班宁成为了整个美国的最后一丝希望。这位前特工只能依靠自己,在危机密布的白公众只身力挽狂澜,拯救被劫持的总统,并且拯救世界……


奥林匹斯的陷落/白宫陷落/惊天危机迅雷下载

**详情查看**： [《奥林匹斯的陷落/白宫陷落/惊天危机》详情介绍](/movie/11114/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

