---
layout: default
title: '电影《开罗紫玫瑰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /14447/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '开罗紫玫瑰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开罗紫玫瑰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《开罗紫玫瑰》在线观看和高清下载-14447

剧情介绍： 三十年代美国经济大萧条，市面上一片荒芜。家庭主妇Cecilia（米亚·法罗 Mia Farrow 饰）白天应对沉闷的服务生工作（由于经济崩溃 ，很快也失去这份工作），晚上面对毫无情趣的丈夫。身为狂热影迷的她日日走进影院观看一部叫《开罗紫罗兰》的电影，熟习到连台词表情都能记住，电影里没有经济萧条，电影里是上流社会的宴席与取乐。这日奇怪的事发生了，戏里面的男主角Tom（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels 饰）从荧幕上走了下来！直接走到Cecilia面前，和她私奔。而电影里的人物也跟着议论纷纷，剧情不按剧情走，而变成了讨论会。  　　Cecilia与Tom去游乐园，互诉衷情，虽然一开始很浪漫，但后来发现这并不能填饱肚子，男主角Tom在现实中的扮演者Gil（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels 饰）也出现了 ，同样为了夺得Cecilia芳心与Tom展开比拼决斗。这个荒谬的闹剧将会如何结束？走进戏院观看电影的确会让人暂时忘怀现实世界的不快。 ----- "银幕不是眺望世界的窗口,银幕就是世界"，“我们每个人都向往着虚幻的世界，即使幸运的发现了抵达那里的可能性，却很难与现实世界决裂”。你可以幻想，可以做白日梦，可以沉醉其中不可自拔，但请不要为之努力。当你被现实的引力束缚摔得遍体鳞伤时，才会发现，某些东西是你永远不能企及的天堂。


开罗紫玫瑰 (1985)

**下载地址**： [在线观看下载 《开罗紫玫瑰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开罗紫玫瑰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开脑儆探》在线观看和高清下载-41435

故事以主角辛纪元（黄日华饰）为主干，原是重案组督察，在经历儿子离奇猝死的打击后，触发了他能阅读及捕捉他人意识的潜能，过程中他出现了双重性格的征象，妻子及旁人都以为他患了精神病，其实他深信儿子是在“意识空间”被人杀死！元从此着力钻研&ldquo;阅读人意识&rdquo;的潜能，以私家侦探身份协助警方调查超自然案件，希望有一日查出在意识空间杀死儿子的真凶……而剧中一班主角都有异于常人的能力，他们把别人眼中“不正常&rdquo;的特质，转化为不可思议的潜能，一起合作屡破奇案。<!---剧情end--->


开脑儆探迅雷下载

**详情查看**： [《开脑儆探》详情介绍](/movie/41435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

