---
layout: default
title: '电影《鬼谈百景》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼谈百景,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼谈百景》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼谈百景》在线观看和高清下载-9898

剧情介绍：　　擦鬼而过：四个年轻人深夜外出试胆，结果碰上好朋友。密闭：K和男友分手后，却有个诡异的旅行箱留在她的家中。影男：外婆带着孙子们睡午觉，这时外面传来巨大的响动。尾随着你：高中女生放学途中，在草丛中看到一个穿着工作服面呈死灰的男人。哪来的小女孩：据说，某座学校的晚上会看到奇怪的身影。空白频道：迷上了神秘电台的男孩，陷入万劫不复。曾一起眺望：某校一名女工上吊自杀，和他有染的男教师经历了最恐怖的时刻。红色的女人：学校里开始流传红衣女人的传说，遇到她后会发生什么事情？小偷：附近人家的女主人怀孕了，可最后谁也没看到她生下宝宝来。继续吧：一群小学生在墓地胡闹，他们相继受伤，但不知为何却停不下来。 　　本片为小野不由美根据读者投稿而撰写的短篇怪谈小说集《鬼谈百景》改编，是剧场电影《残秽》的联动影片。


鬼谈百景 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼谈百景》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼谈百景》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼谈百景》在线观看和高清下载-38350

名作家的史诗般的故事推进了集“鬼谈百景》,選りすぐっ的第10话影像化。同样多的原作《残秽(ざんえ不能在房间”的电影版,中村義洋导演的漫画&ldquo;超越”之外,还有“股怪异文件コワ得太多啦!”白石晃、剧场版“零&rdquo;的安里麻:“有了!岩澤录像带&rdquo;的诅咒:“剧场版宏樹稲川怪谈?”或&ldquo;创大畑的拼图”的内藤瑛亮的恐怖和悬疑片,擅长的导演们,共10篇故事故事<!---剧情end--->


鬼谈百景迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼谈百景》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7865.html) 


## 《鬼谷山庄》在线观看和高清下载-32191

导演: 张璞 主演: 单舒仪 金瀚 曹佳慧 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 片长: 75分钟 又名: The Soul of Confused

年轻帅气的丁帅是个花花公子，在酒吧偶然结识了美女罗米，罗米约丁帅来到了一个郊外山庄。本想一夜风流的丁帅万万没想到，危险正潜伏在那里等待着他的到来…… 罗米并没有按约定出现在山庄，被放鸽子的丁帅正要离开，恰好看到入住山庄的美女刘湿湿，不甘心约会失败的丁帅居然留了下来，想试图伺机发展新的一夜情。夜幕降临，山庄里两个年轻的同性恋上门骚扰丁帅，情急之下丁帅躲进刘湿湿房间，刘湿湿穿着性感，二人很快来电，正要进入主题时，山庄管理员推门而入，叫他们去后山吃饭，二人尴尬之余也觉得管理员阴阳怪气，晚饭时更是发生意想不到的事，丁帅联系进入山庄后一系列事件认定山庄不干净，想要离开这个地方，但刘湿湿已经勾起丁帅的荷尔蒙，色胆包天的丁帅决定先解决个人问题再走，然而危险已悄然降临，所有的人都不知不觉被困在山庄无法逃离，而事情远没有想象的那么简单，山庄内的人相继离奇死亡，丁帅惊恐之余发现了蛛丝马迹，希望查出事情真相的他又再一次陷入另一场庞大的迷局……然而故事的结局又将影片推向另外的一种猜测，这一切到底是真是假？


[鬼谷山庄][HD-720P-MP4][国语中字][858MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼谷山庄》详情介绍](/movie/32191/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

