---
layout: default
title: '喜剧《师兄撞鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /44793/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '师兄撞鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《师兄撞鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《师兄撞鬼》在线观看和高清下载-44793

导演: 刘仕裕 编剧: 徐正康 主演: 周星驰 董骠 陈德容 冯淬帆 方刚 叶子楣 类型: 喜剧 动作 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1990-07-28 片长: 94:35 又名: Look Out, Officer! IMDb链接: tt0100600

探员张骠（董骠 饰）在调查一起制毒案时被毒枭邓立洋（方刚 饰）杀害，邓将现场伪装成张骠因赌债自杀。死后的张骠不甘名誉受损，贿赂阴间法官得以还阳，由此开始寻找救星雪恨。这边厢，警队新人阿星（周星驰 饰）与张骠老搭档李锦（冯淬帆 饰）搭配成新的小组，张骠因阿星是自己命定救星，遂附身于枪上，施法帮助阿星接近李锦之女阿玉（陈德容 饰），以使其帮助自己报仇。邓立洋预感张骠返阳，请出张骠命定克星邪法师助阵。习练茅山道术的李锦被张骠阿星二人整治，心怀不满伺机报复，却被邪法师利用，将张骠鬼魂封印。经茅山祖师指点，阿星与李锦准备了破法灵药，更请出祖师附身与邓立洋、邪法师决战。


[师兄撞鬼][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣6.6分][1.45GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《师兄撞鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/look_out_officer_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《师兄撞鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《师公降魔》在线观看和高清下载-20187

《师公降魔》主打喜剧武侠，题材诙谐幽默。在一众鲜肉的辅佐下颠覆传统，花式解读武林传奇，剑走游龙之下精彩纷呈。影片《师公降魔》从剿灭魔教的一场斗争讲起。阴阳魔教与洪帮延续了五百年的争端不曾停歇，七公是洪帮第十八代帮主，一次在徒弟蓉儿和靖儿的帮助下，终于抓住了阴阳魔教教主东方先生并将他处以死刑。正当大家都以为事情就此告一段落之时，洪帮弟子来报，执法长老已消失数日。七公发觉事情不对，立即召集帮派人马开棺验尸。棺材中躺着的竟是消失的执法长老，七公心知魔教必将死灰复燃，一场武林的浩劫在所难免。


师公降魔迅雷下载

**详情查看**： [《师公降魔》详情介绍](/movie/20187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

