---
layout: default
title: '动作《甲贺忍法帖/刀锋下的爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25470/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '甲贺忍法帖/刀锋下的爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甲贺忍法帖/刀锋下的爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甲贺忍法帖/刀锋下的爱》在线观看和高清下载-25470

导演: 下山天 编剧: 山田风太郎 Kenya Hirata 主演: 仲间由纪惠 小田切让 黑谷友香 坂口拓 类型: 剧情 动作 爱情 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-09-17(日本) 片长: 107 分钟 又名: 忍 刀锋下的爱 バジリスク Shinobi: Heart Under Blade Shinobi IMDb链接: tt0475723

本片改编自日本作家山田风太郎的同名巨著《甲贺忍法帖》。于2005年9月在日本上映，总投资达15亿日元。 1614年德川家康主宰天下期间，两个长久以来处于敌对的忍者村落——伊贺与甲贺，为了维护和平，二方祖先便订立了约定，互不往来但定期比武决胜负。两个忍者村落的个别继承人胧（仲间由纪惠 饰）与弦之介（小田切让 饰）在偶然不知彼此身分之下相遇认识，进而坠入情网，但悲惨的宿命却正等候着他们两人。德川为了确实掌握政权，于是展开政治密谋，挑起两边村落间的冲突与对立，进而消灭对方的种族。此时胧与弦之介将被迫成为敌人，两人必须背负起家族使命展开决斗……


[甲贺忍法帖/刀锋下的爱][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甲贺忍法帖/刀锋下的爱》](https://www.btdx8.com/torrent/shinobi_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甲贺忍法帖/刀锋下的爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甲铁城的卡巴内瑞》在线观看和高清下载-1409

剧情介绍：　　一种名为“卡巴内”的钢铁怪物忽然出现在人类社会之中，造成了巨大的恐慌。被它们袭击过的人类，会拥有起死回生之能力，并且亦开始袭击同类。在怪物猛烈的进攻之下，人类社会很快就四分五裂，幸存下来的人们建立起了城寨“驿”，靠着彼此互通有无苟且残存。驿与驿之间，唯一能够通行的交通工具是装甲蒸汽机车。  　　生驹（畠中祐 配音）是一名以蒸汽锻冶为业的热血少年，他发明了武器“贯筒”，希望能够为消灭卡巴内贡献出自己的力量。一次偶然中，生驹邂逅了神秘的少女（千本木彩花 配音），与此同时，一场暴走事件的发生使得生驹所生活的显金驿彻底沦陷，卡巴内不断的产生着，生驹并没有选择逃跑，而是拿起武器，挺身而出。 ----- 目前看到的来说简直中二的惨不忍睹，情节人物台词无一不套路而且套路的非常简单粗暴，分镜冲击力比巨人差远了，配乐也没啥亮点，暴力血腥的渲染让人看的疲劳。倒是怪物们与时俱进的，身上多了亮片点缀看着时尚多了。


甲铁城的卡巴内瑞 (2016)

**详情查看**： [《甲铁城的卡巴内瑞》详情介绍](/movie/1409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

