---
layout: default
title: '电影《鲁斯和亚历克斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22632/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲁斯和亚历克斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲁斯和亚历克斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲁斯和亚历克斯》在线观看和高清下载-22632

剧情介绍：在紐約一所公寓里，一對老夫妻打算搬離，但是面對生活了一輩子的地方，他們總有各種剪不斷理還亂的戀舊情懷… 5 Flights Up是一部由理查德·隆克瑞恩执导的影片，该片于2015年5月8日美国上映。


鲁斯和亚历克斯 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁斯和亚历克斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲁斯和亚历克斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲁滨逊漂流记》在线观看和高清下载-11379

导演: 文森特·凯斯特鲁特 本·斯塔森 编剧: Chris Hubbell Sam Graham Dominic Paris 主演: Ilka Bessin 迪特·哈勒沃登 马提亚斯·施维赫夫 爱琳·缇索 Kaya Yanar 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 比利时 法国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-30(比利时) 片长: 90分钟 又名: Robinson / Robinson Crusoe IMDb链接: tt4731008

在一个孤零零的荒岛上，住着一群相亲相爱的小动物们： 有擅长学舌又敢于冒险的鹦鹉麦克，老花眼却又贪吃的山羊老伯，爱吃菠萝的可爱刺猬等等…他们从来没有见过外面的世界，只有鹦鹉麦克对未知的世界满怀热情。一场暴风雨卷来了一艘遇难的商船，也让他们认识了船上幸存的人类：鲁滨逊。 鹦鹉麦克认定鲁滨逊就是他通往新世界的大门，并欣然接受了他的新名字：星期二。语言的障碍使得动物们和鲁滨逊的初次见面并不愉快，但在星期二的帮助下，双方解除误会，并建立起了深厚的友谊。 然而，随着鲁滨逊一起漂流到这个荒岛上的，还有潜在的敌人，一场荒岛恶战就此打响，新建立的美好家园也变得岌岌可危……


[鲁滨逊漂流记][BD-1080P-MP4][英语中字][2.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲁滨逊漂流记》详情介绍](/movie/11379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

