---
layout: default
title: '电视剧《西施秘史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36405/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '西施秘史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西施秘史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西施秘史》在线观看和高清下载-36405

西施秘史 剧情介绍 电视剧西施秘史讲述了纯真善良的绝世美女西施，在烽火连天的春秋战国吴越战场，被迫放弃与范蠡的爱情，完成多少男人都难以完成的兴越灭吴的复国重任。为了取悦吴王，救回勾践，西施和另一个成熟的多情美女郑旦被送入吴宫，她们一个纯情善良，一个能谋善断，一个真情付出，一个工于心计，两个美女夹杂在志得意满的吴王夫差、卧薪尝胆的断国之君勾践、雄才大略的范蠡中间痛苦挣扎，演绎出历史间最为悲壮的美人计，人世间最为凄美的情中情。当越王勾践和他的重臣范蠡、文种举杯痛饮，欢庆殚精竭力终于实现了兴越灭吴的复国大梦时，绝代佳人西施和郑旦，以及项羽式的英雄夫差，也先后悲壮地走向了灭顶深渊。一个乱世佳人 两个春秋霸主 演绎宫廷旷世绝恋历史间最为悲壮的美人计人世间最为凄美的情中情民间里倾国倾城的纯情女 史册上四大美女的第一人春秋末年，吴越国大战，越王不听客卿范蠡之言，倾国之兵投入激战。虽然竭尽全力，仍然难破吴军的玄秘战阵，越国军队陷入绝境。危机时刻，越军营地里突然出现了一位轻纱遮面的年轻女子，给范蠡送来了一卷兵书，正是十年前遁走吴国的兵圣孙武所著，范蠡如获至宝，他按照兵书所示，大破吴军，连吴王阖闾也在此役中身受重伤，不治而亡。


西施秘史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西施秘史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西施秘史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西柏坡2：英雄王二小》在线观看和高清下载-48583

1941年日寇对我抗日根据地进行疯狂大扫荡，在一场场对敌斗争中，英勇的平山团让敌人闻风丧胆。驻扎在平山县一带的日寇为了削弱平山团的战斗力量、打击平山团的战斗意志，将矛头对准了平山团战士们的家园。南滚龙村的儿童团团长王二小是个倔强调皮的孩子王。一天，敌人扫荡了南滚龙村，二小的家被毁了。失去亲人的痛苦让王二小一蹶不振，他的好朋友核桃、枣花，还有其他西柏坡村的孩子想方设法安慰二小，给他鼓劲。二小重新振作起来，和大家一起劳动、练兵、重建家园。进山抓八路军伤员的日本鬼子在山里迷了路，被二小和枣花发现。为了给乡亲们和八路军伤员争取时间转移，二小和枣花兵分两路，由枣花回西柏坡村报信，二小则故意暴露自己，被敌人抓住。在给敌人带路时，二小故意走陡峭山路、兜圈子，最后把敌人引进了八路军的伏击圈。日本鬼子被消灭了，二小也壮烈牺牲了……


西柏坡2：英雄王二小迅雷下载

**详情查看**： [《西柏坡2：英雄王二小》详情介绍](/movie/48583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

