---
layout: default
title: '电影《小屁孩日记2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12842/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小屁孩日记2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小屁孩日记2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小屁孩日记2》在线观看和高清下载-12842

剧情介绍：　　又是新的一年，格雷格·赫夫利（扎克瑞·戈登 Zachary Gordon 饰）顺利升上7年纪，以算作老鸟的他将目标锁定在和他同班的明星女孩霍莉·希尔斯（佩顿·利斯特 Peyton List 饰）身上，为了引起对方的注意他真是想尽一切办法。另一方面，格雷格跟哥哥罗德里克（戴文·博斯蒂克 Devon Bostick 饰）的关系却日趋紧张，乖张罗德里克抓紧一切时机捉弄弟弟，令他们的母亲苏珊（Rachael Harris 饰）大为光火。苏珊想尽一切办法要改善这对冤家兄弟的关系，而在这一过程中自然也闹出了不少的笑话。新的学年，新的故事，小屁孩的日记如期上演……  　　本片根据美国作家杰夫·金尼（Jeff Kinney）的同名畅销儿童系列读物改编。


小屁孩日记2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《小屁孩日记2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小屁孩日记2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小屁孩日记2》在线观看和高清下载-26738

格雷格&middot;赫夫利（扎克瑞&middot;戈登 饰）又长了一岁，终于也进入了7年级，在生活中，他的哥哥罗德里格·赫夫利（戴文·博斯蒂克 饰）堪称他苦恼的源泉，格雷格也几乎习惯了被他捉弄。两人同时还要面对他们的父母，赫夫利夫妇（史蒂夫·茨恩 与 拉琪儿&middot;哈里斯 饰）的折腾，夫妻俩总是认为兄弟俩关系出了大问题，试图重建他们的亲情关系。而与此同时，一个叫霍莉·希尔斯（佩顿·利斯特 饰）的女孩也走入了格雷格的生活，他也竭尽全力想要引起女孩的主意，这一次，小屁孩格雷格又将闹出怎样的笑话，同时收获怎样的成长感悟呢？


小屁孩日记2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小屁孩日记2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21520.html) 


## 《小屁孩日记3》在线观看和高清下载-12841

剧情介绍：　　三年过去了，当年那个不知天高地厚的小屁孩格雷格·赫夫利（扎克瑞·戈登饰），经历了捉弄老师的恶作剧，也经历了和损友的争吵与拌嘴，更为自己喜欢过的姑娘而做出傻事，如今，小屁孩面临着自己青春期的到来－－他，就快升上高中了。 　　上高中之前的最后一个暑假到来了。为了纪念自己的学校生活，更是为了贪玩，格雷格决定和死党罗尼（罗伯特·卡普荣饰）一起盘算一个“不一样的暑假”。可是，如何才能让这个暑假过得不一样呢？格雷格想出了一次“暴走旅行”，不过，他的父母可不太同意。于是，为了这次暑假旅行，格雷格开始筹谋起来。当然，这么好玩的事，也没少得了霍莉（佩顿·利斯特饰）的参加。究竟小屁孩的暑假之旅会有什么样的趣事呢？


小屁孩日记3 (2012)

**详情查看**： [《小屁孩日记3》详情介绍](/movie/12841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

