---
layout: default
title: '电影《追击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /8028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追击》在线观看和高清下载-8028

剧情介绍：格萝妮娅是作恶多端的黑帮老大的女儿，被父亲安排进入娱乐圈当明星，无奈星路失败，过着行尸走肉般的生活。父亲为了在激烈的帮派斗争中巩固自己的黑帮地位，自作主张将女儿嫁给自己最大的威胁对象菲奥纳，不料女儿却有一个疯狂的计划。


追击 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《追击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追击》在线观看和高清下载-17311

◎译　　名　追击/都柏林教父(港)/追踪◎片　　名　Pursuit◎年　　代　2015◎产　　地　爱尔兰◎类　　别　动作/犯罪◎语　　言　国英双语◎字　　幕　中字◎上映日期　2015-09-18(爱尔兰)/2017-09-15(中国大陆)◎IMDb评分 5.9/10 from 93 users◎豆瓣评分　6.7/10 from 202 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　保罗·名士 Paul Mercier◎主　　演　露丝·布莱德利 Ruth Bradley　　　　　　布莱丹·格里森 Brendan Gleeson　　　　　　巴里·沃德 Barry Ward 　　　　　　欧文·沃尔 Owen Roe 　　　　　　利亚姆·坎宁安 Liam Cunningham　　　　　　唐·威彻利 Don Wycherley◎简　　介　　格萝妮娅是作恶多端的黑帮老大的女儿，被父亲安排进入娱乐圈当明星，无奈星路失败，过着行尸走肉般的生活。父亲为了在激烈的帮派斗争中巩固自己的黑帮地位，自作主张将女儿嫁给自己最大的威胁对象菲奥纳，不料女儿却有一个疯狂的计划。


追击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28029.html) 


## 《追击巨怪》在线观看和高清下载-24846

影片讲述的是一群挪威大学生用手持摄像机搜寻巨怪(Troll)的足迹,目的就是为了捕捉到这传说中怪物真实存在的影像。这种远古怪物存在的真相一直被挪威政府所掩盖(就像美国政府对外星人和51区的做法一样),在驱车追逐巨怪的过程中,他们更惊人的发现:原来那些跨越在挪威山脉上的高压电线,真实的用途竟是为了阻挡巨怪进入人类的活动区域……


追击巨怪迅雷下载

**详情查看**： [《追击巨怪》详情介绍](/movie/24846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

