---
layout: default
title: '动漫《苍之彼方的四重奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /1392/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '苍之彼方的四重奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍之彼方的四重奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苍之彼方的四重奏》在线观看和高清下载-1392

剧情介绍：　　《苍之彼方的四重奏》的故事设定在一个人类可以自由自在地翱翔于天际，甚至比骑自行车还要简单的普通世界。在那里，流行着一种名为“飞翔马戏团(Flying Circus)”的运动，而曾被视为该项运动的未来之星、被寄予厚望的天才少年日向晶也，因为某一次压倒性的败北，而选择默默地离开了空中竞技的赛场。但是，在他与突然转校而来的仓科明日香邂逅以后，他的心中又重新燃起了炙热的感觉，于是一场关于努力挥洒热血、释放青春汗水的恋爱物语就此开启了……


苍之彼方的四重奏 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《苍之彼方的四重奏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7417.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍之彼方的四重奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苍之彼方的四重奏》在线观看和高清下载-47800

《苍之彼方的四重奏》的故事设定在一个人类可以自由自在地翱翔于天际，甚至比骑自行车还要简单的普通世界。在那里，流行着一种名为&ldquo;飞翔马戏团(Flying Circus)”的运动，而曾被视为该项运动的未来之星、被寄予厚望的天才少年日向晶也，因为某一次压倒性的败北，而选择默默地离开了空中竞技的赛场。但是，在他与突然转校而来的仓科明日香邂逅以后，他的心中又重新燃起了炙热的感觉，于是一场关于努力挥洒热血、释放青春汗水的恋爱物语就此开启了…


苍之彼方的四重奏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苍之彼方的四重奏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5860.html) 


## 《苍之茧/苍白的蓝》在线观看和高清下载-21013

未来，人类历史发生断片。旧有的社会体系烟消云散，地球形貌发生巨大的改变。而今这个经过“新人类”精心设计的人工世界依靠环境维持装置运行，人们深藏在生命的起点——海洋的深处求生，望着那从未停歇的海雪，心中充满置身于无尽虚空的孤独与彷徨。为了了解过去人类的历史，现在的人们成立了“还原记录发掘局”，他们从废墟内寻找影响记录的碎片，拼凑还原着自己所丢失的历史记忆。青年有罗（中尾みち雄 配音）便是发掘局的一员，当同事们忧伤的接连辞职而去，他仍执迷于发现历史的喜悦之中。这一日，有罗发现一段罕见的带有声音的记录，他试图与分析部门的理子（川島美菜子 配音）合作复原这段记录。 　　人类因为又不想失去的东西而保存了“记录”，可是现在为止发现的“记录”有保存下来的东西吗？等待有罗的将是怎样的冲击……


苍之茧/苍白的蓝迅雷下载

**详情查看**： [《苍之茧/苍白的蓝》详情介绍](/movie/21013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

