---
layout: default
title: '动漫《亚瑟·圣诞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /49939/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '亚瑟·圣诞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚瑟·圣诞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亚瑟·圣诞》在线观看和高清下载-49939

导演: Barry Cook Sarah Smith 编剧: Peter Baynham Sarah Smith 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 休·劳瑞 吉姆·布劳德本特 比尔·奈伊 伊梅尔达·斯汤顿 阿什利·詹森 类型: 剧情 喜剧 动画 官方网站: www.arthurchristmas.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-11 片长: 97分钟 又名: 亚瑟少爷救圣诞(港) 圣诞快递(台)

每年的圣诞节前夕，圣诞老公公的馈赠是全世界儿童最大的期盼。时至今日，圣诞老人也与时俱进，现役圣诞老人马尔科姆（Jim Broadbent 配音）乘坐最先进的S1飞行器，与成千上万的小精灵在圣诞夜飞遍全世界，给数亿儿童送去礼物。而他的长子史蒂夫（Hugh Laur ie 配音）则坐镇位于北极的中央控制室，通过最先进的设备指挥礼物的发放工作。崇尚技术的史蒂夫坚信自己将成为下一年的圣诞老人，无奈父亲老当益壮，丝毫没有退休的意思。可惜百密一疏，今年居住在英国某郡的小女孩没能收到礼物。被父亲称为麻烦精的亚瑟（James McAvoy 配音）不忍女孩失望，于是和他那丝毫不服老的爷爷——上一代圣诞老人（Bill Nighy 饰）乘坐被封存在仓库里的雪橇踏上补送礼物的征程。距离天亮还有两小时，亚瑟和爷爷争分夺秒向英国冲刺…… 本片荣获2012年安尼奖最佳配音奖（Bill Nighy）。


[亚瑟·圣诞][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.45GB/4.38GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟·圣诞》](https://www.btdx8.com/torrent/arthur_christmas_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚瑟·圣诞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚瑟·圣诞》在线观看和高清下载-10320

剧情介绍：　　每年的圣诞节前夕，圣诞老公公的馈赠是全世界儿童最大的期盼。时至今日，圣诞老人也与时俱进，现役圣诞老人马尔科姆（Jim Broadbent 配音）乘坐最先进的S1飞行器，与成千上万的小精灵在圣诞夜飞遍全世界，给数亿儿童送去礼物。而他的长子史蒂夫（Hugh Laur ie 配音）则坐镇位于北极的中央控制室，通过最先进的设备指挥礼物的发放工作。崇尚技术的史蒂夫坚信自己将成为下一年的圣诞老人，无奈父亲老当益壮，丝毫没有退休的意思。可惜百密一疏，今年居住在英国某郡的小女孩没能收到礼物。被父亲称为麻烦精的亚瑟（James McAvoy 配音）不忍女孩失望，于是和他那丝毫不服老的爷爷——上一代圣诞老人（Bill Nighy 饰）乘坐被封存在仓库里的雪橇踏上补送礼物的征程。距离天亮还有两小时，亚瑟和爷爷争分夺秒向英国冲刺……  　　本片荣获2012年安尼奖最佳配音奖（Bill Nighy）。 影评：很好看！暖心又萌又好笑的动画电影！一美配arthur蛮萌的。一群小精灵真的是太萌太萌太萌了蠢萌蠢萌的！笑点蛮多 看着很轻松的片子。好看～


亚瑟·圣诞 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《亚瑟·圣诞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8436.html) 


## 《亚瑟·圣诞/亚瑟少爷救圣诞/圣诞快递3D》在线观看和高清下载-48962

在遥远的北极，住着一群小精灵，他们的任务就是替圣诞老人派送礼物。然而这一年，却出了一个大纰漏，任务落在了圣诞老人的小儿子亚瑟身上。


亚瑟·圣诞/亚瑟少爷救圣诞/圣诞快递3D迅雷下载

**详情查看**： [《亚瑟·圣诞/亚瑟少爷救圣诞/圣诞快递3D》详情介绍](/movie/48962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

