---
layout: default
title: '电影《自己的葬礼/活死人葬礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /34196/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自己的葬礼/活死人葬礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自己的葬礼/活死人葬礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自己的葬礼/活死人葬礼》在线观看和高清下载-34196

多年以来，每当提及隐遁在偏僻的森林地带的费利克斯·布什（罗伯特·杜瓦尔饰）的名字时，当地小镇的居民都会露出一脸倍受惊吓的表情，因为大家都听闻过有关他的传言，认为他做尽了各种无法用语言来形容的可怕的事情，不仅变成了一个冷血动物，甚至不惜与恶魔为伍，用灵魂来交换古怪的能力……所以可以理解，为什么人们都像躲避瘟疫一样对他退避三舍。然而，突然有一天，费利克斯出现在了小镇上，拿着一支散弹枪和一袋子现金，声称自己将要举办一场葬礼&mdash;—并且，他希望在自己活着的时候亲眼见证这一切。一时之间，费利克斯出人意表的举动制造了极大的轰动，每一个知道的人都在不断地谈论着这件事。


自己的葬礼/活死人葬礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自己的葬礼/活死人葬礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14729.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自己的葬礼/活死人葬礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自恋刑警/花痴刑警》在线观看和高清下载-45610

任职于世田谷街警署的刑警，人称&ldquo;自恋狂（长濑智也）&rdquo;，去年还是警视厅强行犯搜查系的王牌，可自从未婚妻（中岛美嘉）落跑之后一直状态低迷，继而痛失晋升机会。如今转而崇拜恋爱心理学家栗桥诚（坂东三津五郎），每天都忙于寻找命中注定的另一半。<br />某日，在游戏软件公司Madison内发生凶杀案，被害人为该公司员工宫本克也（猪岐英人）。因为保安系统非常完备，从而怀疑案件是内部人员所为。作为嫌疑人浮出水面的是曾与死者交往过的死者部下贵崎惠里子（加藤爱），同时也是“自恋狂&rdquo;数日前一见钟情的女子。比起破案&ldquo;自恋狂&rdquo;一心只想与惠理子见面，而就在与其百般纠缠的过程中，不禁开始怀疑惠理子是否就是凶手。<br />心烦意乱的&ldquo;自恋狂&rdquo;在路过的酒吧“I am I”里结识了栗桥、演员本城定（生田斗真）、糕点师松冈（要润）和摄影师穴井（矢作兼），意气相投并接受了四人的恋爱指导。然而，苦于工作搭档冴木优（荒川良良）的多番阻挠，恋情无法顺利进展。<br />左思右想之后，“自恋狂&rdquo;以&ldquo;和我结婚就不逮捕你&rdquo;向惠理子求婚。究竟惠理子会在逮捕令和结婚证之间如何抉择呢！？


自恋刑警/花痴刑警迅雷下载

**详情查看**： [《自恋刑警/花痴刑警》详情介绍](/movie/45610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

