---
layout: default
title: '电影《拜金一族》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /33043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拜金一族,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜金一族》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拜金一族》在线观看和高清下载-33043

某房地产公司的销售业务每况愈下,除了员工里基(阿尔·帕西诺 饰)业绩尚可,其他员工只剩下在酒吧里买醉.公司主管约翰(凯文·史派西 饰)看到士气低落,于是请来了推销大师布莱克(亚历克&middot;鲍德温 饰)前来布道.这家伙盛气凌人,出言尖酸刻薄,把各位批得一无是处.为了生存,老推销员莱文(杰克·莱蒙 Jack Lemmon 饰)因为女儿生病住院,所以希望可以得到照顾,保住饭碗；乔治(艾伦·阿金 饰)则因为年事已高,听天由命；戴夫(艾德·哈里斯 饰)偷窃里基买卖的主意,一切通过金钱交易,神不知鬼不觉.然而,这个如意算盘并不是一帆风顺...


拜金一族迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拜金一族》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜金一族》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜金女王》在线观看和高清下载-41731

台湾6月17日上映在这个时代，「宁可在Audi上哭泣，也不愿在国产车放空」的新爱情信仰，有著数不清的信徒。 脸蛋貌美、身材姣好的模特儿楚曼〈熊黛林饰演〉，总是善用她的女人心机，把男人玩弄於股掌间、个个为她掏心掏肺！但在她的标准里，「她的时间，绝不会为没钱的人停留！」<br />在纸醉金迷的巴黎，楚曼邂逅了年轻帅气的小提琴手-蔡家豪〈吴建豪饰演〉，还将他误以为是身价上千亿的威廉诺曼，因此使出浑身解数来媚惑他，甚至取消了她与王董-一个家产百亿但已年过半百且其貌不扬的暴发户的婚约<br />但当楚曼发现家豪其实只是个家中在卖菜的穷小子时，立即二话不说的离开他，与此同时，家豪却已深陷爱河无法自拔，究竟，最後爱情会再次找上他们吗？ 拜金有错吗？但只看钱的爱情会幸福吗？谁又可以为这个问题提出标准答案？一部关於菜市场贵公子与亟欲飞上枝头变凤凰的拜金女之间点点滴滴的爱情喜剧就此诞生。


拜金女王迅雷下载

**详情查看**： [《拜金女王》详情介绍](/movie/41731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

