---
layout: default
title: '电影《尼姆岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14219/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尼姆岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼姆岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尼姆岛》在线观看和高清下载-14219

剧情介绍：小女孩尼姆（阿比盖尔·布瑞斯林 Abigail Breslin 饰）和科学家父亲杰克（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）一起生活在一个小岛上，父亲埋头在岛屿的科研工作，而孤独的尼姆每日把岛屿的一切幻想成绚丽多彩的冒险，倒也乐在其中。尼姆最爱读畅销冒险作家艾利克斯·卢文的书，在她的幻想中，他是个和父亲面目一样的英雄，带着她畅游这个世界。但是尼姆所不了解的是，“卢文”英雄形象背后其实是个心理问题严重的女作家（朱迪·福斯特 Jodie Foster 饰），她有严重的社交恐惧症、广场恐惧症，因此只能在大城市纽约以半隐居方式埋头写作，连走出自己房间都很困难。一日父亲杰克出海工作却几日未归，担忧的尼姆只好给心目中的大英雄卢文发邮件求救，为了遥远孤岛上的小女孩，足不出户的女作家鼓起勇气踏上前往尼姆岛的路途……


尼姆岛 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《尼姆岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼姆岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼姆计划》在线观看和高清下载-49919

导演: 詹姆斯·马什 主演: Bob Angelini Bern Cohen Reagan Leonard 类型: 纪录片 官方网站: https://www.project-nim.com/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-20(美国) 片长: 93分钟 又名: 项目：尼姆 IMDb链接: tt1814836

时间是1970年，故事的主角是一只和人类拥有着百分之九十八以上相同基因的黑猩猩，科学家们亲切地称它为尼姆。刚刚出生，尼姆就和母亲分开了，因为他已经成为了一个有趣实验中的重要角色。 之后，尼姆被送入了一个位于曼哈顿的富有家庭之中，在那里，尼姆被善良的“父母”当做人类小孩一般抚养和教育，很快，聪明的尼姆就学会了手语，亦懂得了如何表达自己的愿望和需求。然而，此时问题开始显现，因为尼姆的行为举止已经和人类过于相像了，它开始有了自我意识，甚至觉得自己就是人类的一份子，对于尼姆这样一个即非“人类”，又非“黑猩猩”的“生物”，它会有着怎样的未来呢？


[尼姆计划][DVDRip-AVI][英语中字][豆瓣8.2分][699MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尼姆计划》详情介绍](/movie/49919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

