---
layout: default
title: '电影《跳楼男/窗台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /33281/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '跳楼男/窗台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跳楼男/窗台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跳楼男/窗台》在线观看和高清下载-33281

由马修&middot;查普曼执导、帕特里克&middot;威尔森、丽芙&middot;泰勒、泰伦斯·霍华德以及英版《同志亦凡人》中曾经的美少年查理·汉纳姆主演的《跳楼男》曝光预告片。影片过分浪漫的海报会让你误以为这是个爱情片，而它的片名可能让一以为它是在讨论自杀问题的什么惊悚片，而实际上，《跳楼男》大胆碰触了宗教话题：如果你睡了一个狂热的宗教徒的妻子，你就是在找死。 　　Gavin（查理&middot;汉纳姆）是个年轻的大学教授，开场的时候，他正站在一座高楼的顶端打算跳下去。泰伦斯·霍华德饰演一位劝阻他的警察，他自己也在遭遇一肚子烦心事。在二人的对话中，他们讨论了各自的心事，他们都需要找到继续生活下去的理由。 　　虽然《跳楼男》的剧情如此，但显然影片预告片的剪辑更突出了其话题性（还有更多的床戏镜头）。Gavin陷入了与有夫之妇丽芙·泰勒的热恋，而泰勒的丈夫是一个狂热的基督徒（帕特里克·威尔森饰演），他用负罪感折磨她、最后甚至发展到几乎要置她于死地……本片的制片人曾说：这个故事包含了4个维度，被折磨灵魂的内心徘徊在情绪崩溃的边缘。


跳楼男/窗台迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跳楼男/窗台》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15494.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跳楼男/窗台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跳水男孩》在线观看和高清下载-47259

电视动画《DIVE!!》由ZERO-G制作，改编自森绘都创作的同名小说。 “那里，有着只有我才能看见的景色——” 自幼开始一心持续跳水的14岁少年·坂井知季。 最初的开端，是他与比自己大3岁的天才跳水员·富士谷要一的相遇。 知季与伙伴们一起进入水木跳水俱乐部·通称MDC， 然而某天，名叫麻木夏阳子的女性以新任教练的身份出现了。 “如果这之中没有人能进入奥运会的话，俱乐部就要解散了” 夏阳子宣告的MDC存续的条件，是如此严酷的事情。 以身体为武器在空中起舞，在这一瞬间赌上全部， 少年们热烈而漫长的战斗就此开幕！！


跳水男孩迅雷下载

**详情查看**： [《跳水男孩》详情介绍](/movie/47259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

