---
layout: default
title: '剧情《一球成名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /18009/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一球成名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一球成名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一球成名》在线观看和高清下载-18009

导演: 丹尼·加农 编剧: 迈克·杰弗里斯 Adrian Butchart 迪克·克莱蒙特 伊安·拉·弗雷奈斯 主演: 库诺·贝克 亚历桑德罗·尼沃拉 马塞尔·尤勒斯 托尼·普拉纳 Miriam Colon 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-03-24(中国大陆) 2005-09-30(英国) 片长: 118 分钟 又名: 进球 疾风禁区(台) Goal!: The Impossible Dream Goal! The Dream Begins IMDb链接: tt0380389

像世界上那些的孩子们一样，桑提亚格（库诺•贝克饰）有一个梦想，就是成为职业足球运动员。但是，身居洛杉矶贫民区的他，只是个墨西哥来的穷小子，职业足球运动员，对他仅仅是一个梦。直到有一天，命运的大门向桑提亚格敞开，英国超级联赛的纽卡斯尔联队向他敞开了大门。突然间，桑提亚格成为了阿兰•希勒、马丁•泰勒、大卫•贝克汉姆等人中的一员。幸福来的太快让桑提亚格迷失了方向，职业球员的训练远比他经历过的困难，面对挫折与挑战，桑提亚格向着自己的球星之梦前进。


[一球成名][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.51GB/4.75GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一球成名》](https://www.btdx8.com/torrent/yqcm_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一球成名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一球成名3》在线观看和高清下载-18006

影片讲述了桑蒂亚哥加盟了阿根廷队，参加了2006年世界杯，影片在德国世界杯期间实景拍摄。描绘了一群年轻人为理想当足球运动员奋斗的过程。


一球成名3迅雷下载

**详情查看**： [《一球成名3》详情介绍](/movie/18006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

