---
layout: default
title: '动漫《听爸爸的话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49092/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '听爸爸的话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听爸爸的话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《听爸爸的话》在线观看和高清下载-49092

主人公瀬川祐太现在是大学一年级生，在小学时便失去了双亲，由上高中的姐姐祐理养育，而在中学时，姐姐与带有两个孩子名为小鸟游信吾的男性结婚，祐太嫉妒又不想破坏信吾与姐姐组成家庭后的幸福生活，于是一个人到离姐姐家有一段距离的地方独自生活。然而，姐姐突然来访，并带着自己的三个女儿14岁的空、10岁的美羽及3岁的雏，说由于要和丈夫外出，希望他能帮忙照看。然而，姐夫妇搭乘飞机却发生了空难，两人也下落不明，政府发表了遇难的通告，于是祐太承担起了养育这三名少女的责任，在只是六畳大的小小房间里，满载着温情的故事开始了。


听爸爸的话迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《听爸爸的话》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听爸爸的话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听见下雨的声音》在线观看和高清下载-28087

下雨天，有人说是天空在哭泣，也有人说那是邂逅的天气，它是如此的浪漫，富有感情，许多故事都是从这里开始的…… 　　一个下着雨的夏末，热爱音乐的乐团“给一个说法吧”主唱阿伦（柯有伦 饰）在市集中汉服摊位遇到美丽的大学生雨婕（韩雨洁 饰），雨婕清新脱俗的气质让阿伦一眼就烙在心中，那股气息令阿伦想起那段大学时期最美丽的遗憾&mdash;—Sharon（徐若瑄 饰）。 　　阿伦和雨婕两人的感情渐渐萌芽之际，阿伦的乐团却因为唱片公司的决策使得团员间闹不愉快，雨婕想帮忙分担阿伦的压力与烦恼，却又无力可施，反而造成两人间的不快。阿伦又在此时遇到现已成为摇滚天后的Sharon，两人再次见面，回忆点滴浮现，两人情愫再度悄然而生…… 　　此时，阿伦的好友画家周以乐（释小龙 饰）将这三角关系全看在眼里。对于雨婕，他有着一份特殊情感，原来四年前的那个大雨磅礡的午后，是他救起了发生车祸的雨婕……


听见下雨的声音迅雷下载

**详情查看**： [《听见下雨的声音》详情介绍](/movie/28087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

