---
layout: default
title: '爱情《好景当前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /34331/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '好景当前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好景当前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好景当前》在线观看和高清下载-34331

导演: 詹姆斯·庞索特 编剧: 迈克尔·H·韦伯 斯科特·纽斯塔德 Tim Tharp 主演: 迈尔斯·特勒 谢琳·伍德蕾 布丽·拉尔森 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 詹妮弗·杰森·李 凯尔·钱德勒 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.spectacularnowmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(圣丹斯电影节) 2013-08-02(美国) 片长: 95分钟 又名: 恋夏进行式 精彩就在现在 IMDb链接: tt1714206

高中生Sutter（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）不学无术，爱泡妞、爱喝酒，同学都把他当笑话看。女朋友Cassidy甩了他和学生会主席在一起后，他不仅喝了很多酒，还醉驾，早上醒来时发现自己正躺在Aimee家的草坪上。Aimee（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和Sutter不同，是一个认真读书的女孩，和妈妈还有继父住在一起，爱看科幻小说，没交过男朋友。原本八竿子打不着的两人竟产生了奇怪的交集。Sutter让Aimee帮她补习数学，Aimee欣然答应。两个人的感情迅速升温，共同分享着彼此的青春。然而毕业在即，Aimee就要去费城读书了；两个年青人也有着各自的家庭问题。他们将如何走向明天？


[好景当前][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好景当前》](https://www.btdx8.com/torrent/the_spectacular_now_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好景当前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好景当前》在线观看和高清下载-19594

剧情介绍：高中生Sutter（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）不学无术，爱泡妞、爱喝酒，同学都把他当笑话看。女朋友Cassidy甩了他和学生会主席在一起后，他不仅喝了很多酒，还醉驾，早上醒来时发现自己正躺在Aimee家的草坪上。Aimee（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和Sutter不同，是一个认真读书的女孩，和妈妈还有继父住在一起，爱看科幻小说，没交过男朋友。原本八竿子打不着的两人竟产生了奇怪的交集。Sutter让Aimee帮她补习数学，Aimee欣然答应。两个人的感情迅速升温，共同分享着彼此的青春。然而毕业在即，Aimee就要去费城读书了；两个年青人也有着各自的家庭问题。他们将如何走向明天？


好景当前 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《好景当前》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2261.html) 


## 《好景当前/青春年华/精彩就在现在》在线观看和高清下载-25875

高中生Sutter（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）不学无术，爱泡妞、爱喝酒，同学都把他当笑话看。女朋友Cassidy甩了他和学生会主席在一起后，他不仅喝了很多酒，还醉驾，早上醒来时发现自己正躺在Aimee家的草坪上。Aimee（谢琳&middot;伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和Sutter不同，是一个认真读书的女孩，和妈妈还有继父住在一起，爱看科幻小说，没交过男朋友。原本八竿子打不着的两人竟产生了奇怪的交集。Sutter让Aimee帮她补习数学，Aimee欣然答应。两个人的感情迅速升温，共同分享着彼此的青春。然而毕业在即，Aimee就要去费城读书了；两个年青人也有着各自的家庭问题。他们将如何走向明天？</p>


好景当前/青春年华/精彩就在现在迅雷下载

**详情查看**： [《好景当前/青春年华/精彩就在现在》详情介绍](/movie/25875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

