---
layout: default
title: '爱情《美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36043/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光》在线观看和高清下载-36043

导演: 米歇尔·冈瑞 编剧: 查理·考夫曼 米歇尔·冈瑞 皮埃尔·比斯毛特 主演: 金·凯瑞 凯特·温丝莱特 克斯汀·邓斯特 伊利亚·伍德 马克·鲁弗洛 汤姆·威尔金森 大卫·克罗斯 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-03-19(美国) 片长: 108分钟 又名: 美丽心灵的永恒阳光 无痛失恋(港) 王牌冤家(台) 纯洁心灵的永恒阳光 无暇心灵的永恒阳光 灵光乍现 忘记你我做不到 暧暧内含光

内向沉稳的约尔•巴瑞斯（金•凯瑞 饰）在一次聚会中认识了率真随性的克莱门汀•克罗斯基（凯特•温丝莱特 饰），二人成为情侣。和普通的情侣一样，他们的日子也在甜蜜和争吵中度过。 2004年情人节前夕，当约尔精心准备好礼物，为不久前一次争吵找到克莱门汀道歉时，他惊讶地发现，克莱门汀根本都不记得他了。原来冲动的克莱门汀受不了二人交往中争吵的痛苦，到“忘情诊所”，把关于约尔的记忆删除得一干二净。 约尔无法原谅克莱门汀的任性，也无法忍受失去她的痛苦，所以他也到了“忘情诊所”，请求医生霍华德博士（汤姆•维尔金森 饰）消除关于克莱门汀的记忆。 记忆清除程序开始启动，约尔在自己的记忆中游走，他发现和克莱斯汀一起度过的那些时光，无论是痛苦还是甜蜜，都弥足珍贵，他并不想忘记这个自己深爱的女人。但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些现实中克莱斯汀本来没有出现过的时间角落，以保存这份爱情……


[美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光》](https://www.btdx8.com/torrent/eternal_sunshine_of_the_spotless_mind_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美丽心灵的永恒阳光/暖暖内含光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美丽战争》在线观看和高清下载-10317

在一次庆功宴上，看似平静实则妒火中烧的超模安薇薇因男友背叛而当众宣布决裂。分手后冲动飙车遭遇车祸，小腿遭截肢，命运跌入低谷。在短暂的痛苦挣扎后，她毅然决定使用义肢重回T台，一场逐梦之战由此慢慢揭开帷幕…最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


美丽战争迅雷下载

**详情查看**： [《美丽战争》详情介绍](/movie/10317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

