---
layout: default
title: '动作《东京残酷警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24926/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '东京残酷警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京残酷警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京残酷警察》在线观看和高清下载-24926

导演: 西村喜广 编剧: 西村喜广 梶研吾 主演: 椎名英姬 板尾创路 中原翔子 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 日语 上映日期: 2008-10-04 片长: 109分钟 又名: Tokyo Gore Police

东京警察株式会社，亦称“东京残酷警察”，这是一个在近未来成立的警察私有化组织，他们的权力甚至凌驾于法律之上，以保护人民生命安全之名，对一切罪犯进行残酷拷问和虐杀。不仅罪犯谈虎色变，连普通市民也噤若寒蝉。 公正善良的父亲被杀害，自幼被局长抚养成人的少女留加（椎名英姬 饰）长大后加入东京残酷警察部队，成为一名干练的女警察。彼时一种名为“技师”的变异人种横行世间，他们会从伤口处变出杀人凶器，危害性极大。为了铲除这些怪物，警察部队展开大规模地搜捕和屠杀，甚至普通市民也难以幸免。而留加在追捕幕后黑手的过程中，信念渐渐开始动摇…… 导演西村喜广，曾担任《循环自杀》、《人肉机器》等影片的特技导演。


[东京残酷警察][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东京残酷警察》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_gore_police_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京残酷警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京残酷警察》在线观看和高清下载-14742

剧情介绍：东京警察株式会社，亦称“东京残酷警察”，这是一个在近未来成立的警察私有化组织，他们的权力甚至凌驾于法律之上，以保护人民生命安全之名，对一切罪犯进行残酷拷问和虐杀。不仅罪犯谈虎色变，连普通市民也噤若寒蝉。  　　公正善良的父亲被杀害，自幼被局长抚养成人的少女留加（椎名英姬 饰）长大后加入东京残酷警察部队，成为一名干练的女警察。彼时一种名为“技师”的变异人种横行世间，他们会从伤口处变出杀人凶器，危害性极大。为了铲除这些怪物，警察部队展开大规模地搜捕和屠杀，甚至普通市民也难以幸免。而留加在追捕幕后黑手的过程中，信念渐渐开始动摇……   　　导演西村喜广，曾担任《循环自杀》、《人肉机器》等影片的特技导演。 ----- 岛国人民的想象力他喵的是要逆天啊，这是一部充满奇幻色彩，血肉横飞，亮点很多，笑点不少，字幕彪悍，广告有趣，女主女王，血欠勾芡，某些场景又很唯美的cult电影。


东京残酷警察 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京残酷警察》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5062.html) 


## 《东京深红～警视厅NS系》在线观看和高清下载-44508

以2020年奥林匹克举办地东京为舞台，讲述了花形警视厅为消除外界没有女性干部的反面印象，成立&ldquo;NS系&rdquo;。 鸣泷杏（31岁，水川麻美饰）这枚大龄妹纸怀着满腔热血，佩戴荣耀的猩红徽章，解决了发生在东京都的各种事件，向观众展示了这个城市迎接奥林匹克的各种变迁。<br />


东京深红～警视厅NS系迅雷下载

**详情查看**： [《东京深红～警视厅NS系》详情介绍](/movie/44508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

