---
layout: default
title: '电影《地久天长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /5686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地久天长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地久天长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地久天长》在线观看和高清下载-5686

剧情介绍：　影片讲述患难与共的两个家庭因为一场有隐情的意外被迫疏远，他们在时代洪流下历尽伤痛与不安，人生起伏跌宕，最终选择面对真相，坦荡向前的故事。  　　年轻的刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇远赴南方。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将因为年轻一代人的坦荡而揭开。岁月流逝，生命滚滚向前……


地久天长 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《地久天长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地久天长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地久天长》在线观看和高清下载-11335

导演: 王小帅 编剧: 阿美 王小帅 主演: 王景春 咏梅 齐溪 王源 杜江 艾丽娅 徐程 李菁菁 赵燕国彰 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-03-22(中国大陆) 2019-02-14(柏林电影节) 片长: 175分钟 又名: So Long, My Son IMDb链接: tt9581076

影片讲述患难与共的两个家庭因为一场有隐情的意外被迫疏远，他们在时代洪流下历尽伤痛与不安，人生起伏跌宕，最终选择面对真相，坦荡向前的故事。 年轻的刘耀军和沈英明两家人本是挚友，两家儿子沈浩和刘星在郊外嬉戏中，耀军的儿子刘星意外身亡，此事彻底改变了两家人的命运。刘家夫妇远赴南方。多年后，容颜已老的他们再次相聚，隐藏的真相终将因为年轻一代人的坦荡而揭开。岁月流逝，生命滚滚向前……


[地久天长][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][6.25GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地久天长》](https://www.btdx8.com/torrent/djtc_2019.html) 


## 《地之盐》在线观看和高清下载-44639

大泉洋与松雪泰子初共演，WOWOW连续剧《地之盐》讲述神村贤作(大泉)是勤奋受欢迎的考古学家，在发掘时找到人骨，引发动摇社会的事件是一部人性悬疑剧。松雪演教科书编辑佐久间里奈，外表一本正经内里充满热情。二人皆表示这剧恐怕是前所未见无法比较。</p>


地之盐迅雷下载

**详情查看**： [《地之盐》详情介绍](/movie/44639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

