---
layout: default
title: '电影《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /23633/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》在线观看和高清下载-23633

三个从伊拉克退伍的军人将恶魔带回了纽约，他们由可怕的冲动和无关的创伤后应激障碍驱动，在布朗克斯犯下一些可怕的罪行。几年之后，纽约警察拉尔夫-萨尔基（艾瑞克-巴纳 饰演）和他玩世不恭的搭档巴特勒在通宵巡逻时，接到了一个令人不安的任务：一个女人平静地将自己的孩子放进了狮笼，现在正反应迟钝地坐在动物园之中，嘴里嗫嚅着一些短语。这只是一系列令人无法解释的奇异事件的开始，萨尔基越来越痴迷于许多事情之间的联系。作为一个非基督徒，他必须和非传统牧师门多萨（埃德加-拉米雷兹 饰演）合作，学习如何驱魔。而他敏锐的感知将自己和家人置于危险的境地…


驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔警探/今·猛·夜/恶魔刑事录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔道长》在线观看和高清下载-30492

本片是午马导演、林正英主演的一部以僵尸为题材的喜剧性恐怖片。故事讲述酒泉镇教堂的老神父被雷所劈的十字架活活插死，教堂从此荒废封闭。廿年之后，吴神父欲重开教堂，却遭一眉道长九叔谓教堂邪气深重极力反对，镇长儿子David暗中想藉教堂做赶尸运毒的不法勾当，主张重开教堂；九叔的男徒弟阿星心仪于留洋回来的Anny，而秀美天真的女徒弟月亮对森神父也产生好感；一夜，John见一死尸，便是廿年前的老神父，而死尸已变为吸血鬼，而隔日一早，John的尸体被发现，九叔见死者有异，于是起坛作法制服万尸至教堂后院，路上一尸调戏Anny，Anny深感怪异，阿星便自告奋勇与月亮前往查探，发现借尸运毒的秘密&hellip;…


驱魔道长迅雷下载

**详情查看**： [《驱魔道长》详情介绍](/movie/30492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

