---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49232/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》在线观看和高清下载-49232

舞台又一次转至太平洋上。载有600名船员&middot;乘客的豪华客轮。这部仿效好莱坞电影的最新剧场版力作，一定能带给观众《名侦察柯南》系列史上最豪华的大场面。 最新力作中真正的要害字是&ldquo;双重”，故事中有着各式各样的双重结构。船内相继发生的事件令人窒息，另一方面，陆地上的警视厅也不断进行着调查。相同的时间轴，海上（柯南与小五郎）与陆地（警示厅）的调查交替进行着，构筑起了这个双重结构、共同推动的故事的发展。另外，这次的故事起源于15年前的事件。过去与现在，2个时代错综复杂的双重的时间设定。柯南与小五郎各自进行着双重的搜查与推理。二名侦察的推理战绝对值得一看哦。<br />具体内容15年前的一个雾色浓稠的夜晚，在北大西洋的海上一艘正在航行中的货轮&ldquo;第一八代丸&rdquo;，撞上了前方巨大冰川发生事故沉没。万幸的是船上大部分人都逃过这一灾难，只有船长和一名船上的高级干部不幸罹难身亡。时间回到15年后的现在，地点是日本东京西多摩市的别墅密集区，八代财团旗下分属八代造成业的设计师八代英人，开车的时候心脏病突发，结果车子不幸掉下山崖造成车毁人亡。谁也没想到，时隔15年且分别发生在海洋和陆地上的两起事故，会是一项重大阴谋的开始。镜头转到正在太平洋上航行的豪华客轮阿芙洛迪特号上，这是根据希腊神话中的代表漂亮的爱神阿芙洛迪特的名字命名的。柯南、小兰和毛利小五郎受到园子邀请，参加这首船的处女航。理所当然，这么受到瞩目的豪华客轮，参加处女航的都是些政界、社交界的绅士名媛。 然而没多久，船上出现了可疑分子，园子更遭到袭击被其监禁，幸运的是根据柯南的推理顺利找回了园子，正在众人欢欣鼓舞的时候，却发生了杀人案件。被害者正是这次处女航的主办人，八代客轮的社长八代贵江，她是半个月以前车祸身亡的八代英人的妻子，紧接着八代财团的董事长，贵江的父亲八代延太郎也从船上神秘消失&hellip;… 获悉此事的目暮警官带着一群警察上船来搜查，同时出动了东京海上保安厅的人对海上进行搜查，陆地上也有警视厅的人在八代英人出事的地点进行再搜查。与此同时，理所当然地我们的小主人公柯南也展开了他最擅长的推理。而这次包括乘客和船上工作人员，总共有600名嫌疑人。于是柯南、毛利小五郎以及警方分别展开了各自的调查，与此同时，犯人也正展开他巨大的阴谋。 为了不影响乘客的情绪，船上的晚宴仍然如期举办。在柯南的努力下，真相即将被揭发时却忽然发生了重大意外&mdash;—油轮的机房发生了大爆炸！犯人更在整艘油轮的主要机房内都安置了炸弹，整个船身不停摇摆，让船员和乘客都惊恐万分，全船600条人命，就悬于疯狂的犯人一念之间。<br />置身于无处可逃的大海上，引起了极大的恐慌和混乱，人们陷入了极度的不安中。更糟糕的是，这次连小兰也被卷入了危险里面&mdash;—当然，本片的结果，依旧是正义战胜邪恶，柯南用他名侦察的推理救出了小兰，不过出人意料的是，这次把握事件要害的，却是新一和小兰超越了时间的羁绊。<br />看点


名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:水平线上的阴谋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》在线观看和高清下载-49269

连续两位东京警视厅的现任刑事惨遭杀害，而遇害的两位刑事都手握警察手册气绝身亡。 这意味着什么？是对付警察的恐怖行为、或是过激派的暴行？警视厅正对此凶杀案件有关的人事物及警察组织内部着手进行搜查。 而警视厅的内部秘密却如高墙般不可窥探！ 柯南与小五郎前往警视厅向目暮警官、白鸟警官查询有关杀人事件的情报，但是友善的俩人却以此事不可告之而拒绝了。在小五郎努力追问下，却得到白鸟警官一句：「Need not to know〔无须知道〕&hellip;…」 这是警察之间所用的密语，也就是说杀人事件与警察内部有关！ 小五郎、柯南和众多警察参加白鸟警官妹妹的婚宴，席间忽然停电，小兰和佐藤警官都在厕所中，正当小兰拿起身旁的手电筒时枪声却响起，佐藤警官为保护小兰而挨枪，听到枪声的小五郎等人涌入厕所时犯人却已不着痕迹地脱逃了。这时，小兰却因承受不了佐藤女警重伤昏迷的打击，从而患了逆性健忘！虽然记不起身边的事，但却可以照顾自己的日常生活。失去记忆的兰不断受到犯人的攻击，为了找回记忆，众人带兰去多罗碧加乐园，却误认为找到真凶而放松警惕。此时，找出真凶的柯南赶往乐园保护兰&hellip;…最后在喷水池中，兰想起了以前和新一的事，找回了记忆，并狠揍了一顿犯人。<br />大看点


名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:瞳孔中的暗杀者》详情介绍](/movie/49269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

