---
layout: default
title: '电影《孤胆特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤胆特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤胆特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤胆特工》在线观看和高清下载-16073

剧情介绍：住在小女孩小米（金赛纶 饰）隔壁的当铺大叔（元斌 饰）除过生意之外和邻居们从不来往，颓废的造型以及沉默的性格让人们对于他的身份有诸多怀疑。天真的小米从不理会这些传言，时常造访这位神秘邻居竟然使他俩慢慢的成为朋友。小米的妈妈牵连到黑帮的毒品抢夺之中，最终使自己和小米陷入危险之中。目睹小米和妈妈被人绑架的当铺大叔为了救出小米和妈妈，开始和黑道展开斗争。此时，警方也在着手调查这起案件，当铺大叔元泰锡的真正身份慢慢浮出水面。被摘除所有值钱器官的小米妈妈的尸体在一辆汽车的后备箱里被发现，但是，和她一起失踪的小米却依然下落不明……  　　《旅行者》中扮演“真希”的小罗莉金赛纶和换上颓废造型的“花样美男”元斌一起演绎的韩版《这个杀手不太冷》，成为2010年韩国最卖座的电影。 ----- 元彬太帅了！小姑娘本事大！黑道白道的叔叔通吃！！！我也要个这样的叔叔啊！！！而且元彬跳窗的镜头太牛了，一个镜头到底！！！


孤胆特工 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤胆特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤胆特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤胆特工》在线观看和高清下载-14276

《孤胆特工》是由李桢凡执导，元斌和金赛纶领衔主演的一部韩国动作剧情片。讲述主人公是过着与世隔绝生活的一名男子，在唯一能敞开心扉的少女被绑架之后，主人公为了救她而不惜一切代价的故事。住在小女孩小米（金赛纶 饰）隔壁的当铺大叔（元斌 饰）除过生意之外和邻居们从不来往，颓废的造型以及沉默的性格让人们对于他的身份有诸多怀疑。天真的小米从不理会这些传言，时常造访这位神秘邻居竟然使他俩慢慢的成为朋友。小米的妈妈牵连到黑帮的毒品抢夺之中，最终使自己和小米陷入危险之中。目睹小米和妈妈被人绑架的当铺大叔为了救出小米和妈妈，开始和黑道展开斗争。此时，警方也在着手调查这起案件，当铺大叔元泰锡的真正身份慢慢浮出水面。被摘除所有值钱器官的小米妈妈的尸体在一辆汽车的后备箱里被发现，但是，和她一起失踪的小米却依然下落不明……　　《旅行者》中扮演“真希”的小罗莉金赛纶和换上颓废造型的“花样美男”元斌一起演绎的韩版《这个杀手不太冷》，成为2010年韩国最卖座的电影。


孤胆特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤胆特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34589.html) 


## 《孤胆特工/大叔》在线观看和高清下载-26873

导演: 李桢凡 编剧: 李桢凡 主演: 元斌 金赛纶 坦纳永·王特拉库 金泰勋 金熙元 宋永彰 李宗弼 金圣武 金孝书 白秀莲 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.ajussi2010.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 朝鲜语 上映日期: 2011-09-16(中国大陆) 2010-08-04(韩国) 片长: 119分钟(韩国) 112分钟(中国大陆) 又名: 杀手代父(港) 大叔(台) 叔叔 The Man From Nowhere 这个大叔不太冷(豆友译名)

住在小女孩小米（金赛纶 饰）隔壁的当铺大叔（元斌 饰）除过生意之外和邻居们从不来往，颓废的造型以及沉默的性格让人们对于他的身份有诸多怀疑。天真的小米从不理会这些传言，时常造访这位神秘邻居竟然使他俩慢慢的成为朋友。小米的妈妈牵连到黑帮的毒品抢夺之中，最终使自己和小米陷入危险之中。目睹小米和妈妈被人绑架的当铺大叔为了救出小米和妈妈，开始和黑道展开斗争。此时，警方也在着手调查这起案件，当铺大叔元泰锡的真正身份慢慢浮出水面。被摘除所有值钱器官的小米妈妈的尸体在一辆汽车的后备箱里被发现，但是，和她一起失踪的小米却依然下落不明…… 《旅行者》中扮演“真希”的小罗莉金赛纶和换上颓废造型的“花样美男”元斌一起演绎的韩版《这个杀手不太冷》，成为2010年韩国最卖座的电影。


[孤胆特工/大叔][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤胆特工/大叔》详情介绍](/movie/26873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

