---
layout: default
title: '剧情《狂野生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13814/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '狂野生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂野生活》在线观看和高清下载-13814

导演: 保罗·达诺 编剧: 保罗·达诺 佐伊·卡赞 理查德·福德 主演: 杰克·吉伦哈尔 凯瑞·穆里根 比尔·坎普 艾德·奥克森博尔德 佐伊·玛格丽特·科莱蒂 凯特·琼斯 莫莉·密里根 布莱恩·梅 莱西·阿纳斯塔西娅 达里尔·考克斯 莎拉·摩尔 特拉维斯·W·布鲁耶 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-10-19(美国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt5929754

保罗·达诺也将拍摄电影处女作了，正式加入独立导演行列。 影片暂定名《Wildlife》，将改编上世纪90年代理查德·福特的同名小说。小说讲述少年随一家人搬到蒙大拿州后，逐渐见证父母婚姻出现危机的故事。达诺将与女友佐伊·卡赞一同撰写剧本，两人还共同兼任影片制片人。


[狂野生活][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.87GB/5.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野生活》](https://www.btdx8.com/torrent/kysh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野目标》在线观看和高清下载-11322

剧情介绍：　　维克多·梅纳德（比尔·奈伊饰）是一名正经历中年危机的即将退休的顶尖职业杀手，他人过中年却一直孑然一身，过着单调刻板的生活，从未品尝过爱情的滋味。而他那位专横霸道的老妈（艾琳·阿特金斯饰）一直逼迫他找个女人传宗接代，好“传承家族血液中的杀手基因”。一次，维克多受雇于黑帮老大弗格森（鲁伯特·埃弗雷特饰）去杀一个用伪造的名画骗了他一大笔钱的职业骗子罗丝（艾米丽·布朗特饰），但是维克多在伺机下手的过程中对美貌热情的罗丝产生了莫名的感情，关键时刻放过了她的性命，并不自觉中担当起了她的保护者的职责。而在这个过程中，他们邂逅了一个在停车场打零工的年轻人托尼（鲁伯特·格林特饰），托尼是个率性乐天的孤儿，正渴望改变自己浑浑噩噩的人生，阴差阳错之下，托尼误以为维克多是一名私家侦探，遂五体投地地拜维克多为师。黑帮老大弗格森在发现维克多未能履行自己的任务后，派出了“业内第二好”的杀手迪克森（马丁·弗里曼饰）去继续完成杀死罗丝的任务，顺带手将“违约”的维克多师徒也结果掉。维克多、罗丝和托尼这三个风马牛不相及的人不得不结伴踏上了亡命之旅......  影评：cast太强大了！气场强大的BN老爷子+终于开始卖风骚的Emily Blunt+留了胡子的天然呆Rupert=无违和搞笑三人组。至于配角，RE叔其实不是boss，他是文艺酱油帝，还有潮爷那一口大白牙和二斤发胶笑死我了呀！


狂野目标 (2010)

**详情查看**： [《狂野目标》详情介绍](/movie/11322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

