---
layout: default
title: '电视剧《陀枪师姐Ⅱ》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41365/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陀枪师姐Ⅱ,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陀枪师姐Ⅱ》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陀枪师姐Ⅱ》在线观看和高清下载-41365

陀枪师姐朱素娥与陈小生在上一辑的结合 原来只是生的幻想 娥对婚姻缺乏信心 决定用一年时间观察生的表现。工作上 娥被升为沙展 并调往E冲锋队 以其「师奶仔」性格去领导一群男子汉 碰到了前所未有的挫折 故寄望生可加快升职 稳定经济 让其可托付终身。生被娥「箝制」至透不过气之时 结识了一靓女邻居沈翘 翘浪漫独立 与生非常合拍 更主动向生示爱 生与娥之感情遂亮起红灯……另一方面 女警陈三元与程锋虽顺利结成夫妇 但由於两人均好犟 婚後常起冲突 工作上亦互相对峙 元毅然申请调职 加入了冲锋队。自此 锋与元聚少离多 锋寂寞难耐下到酒吧卖醉 竟与一女郎发生一夜情 元知悉後愤然与锋分居。为与锋拗气 元过份冒险地追查一宗「的士色魔」案件 却不慎落入魔掌……


陀枪师姐Ⅱ迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陀枪师姐Ⅱ》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陀枪师姐Ⅱ》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陀枪师姐粤语》在线观看和高清下载-38306

陈三元﹝滕丽名饰﹞自小受叔叔陈小生﹝欧阳震华饰﹞影响，大学毕业后便投身警界，做其陀枪女警，亦因而熟悉了当文职的师姐朱素娥﹝关咏荷饰﹞，娥乃一失婚妇女，加入警队只是因为职高薪厚。娥本以为自己幸福美满，岂料丈夫竟有婚外情，娥伤心欲绝，离婚后为了生活唯有申请陀枪，搏扎升职。此时，娥亦结识了小生，二人更由斗气冤家，渐渐变成爱侣。 三元因表现出色被调往「反色情组」跟办事严谨的程峰﹝魏骏杰饰﹞合作，二人因意见纷歧，时有冲突。幸后彼此相互了解，化敌为友，成了一对好「兄弟」！但一次偶然，元发现对峰已种下感情，但当二人走在一起，元又忽然却步……


陀枪师姐粤语迅雷下载

**详情查看**： [《陀枪师姐粤语》详情介绍](/movie/38306/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

