---
layout: default
title: '电视剧《4号警备》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /38547/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '4号警备,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《4号警备》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《4号警备》在线观看和高清下载-38547

（MUE@跟踪狂、下属和同事的怨恨、绑架儿童……在现代社会，即便不是名人要人，也随时有可能遭遇危险和恐吓。民间警备公司的“普通的警备员们”正是为了保护这些遭遇到意想不到的危机的“普通人”而存在的。他们不是警方的保镖，所以没有逮捕权限也不能持枪。但是他们为了客户会24小时寸步不离，时而不惜挺身而出、拼上性命也要保护周全。他们的这份工作，在业界被称作“4号警备”——。


4号警备迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《4号警备》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《4号警备》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《4号警备》在线观看和高清下载-3748

剧情介绍：　　朝比奈曾是一名警察，身手不凡，行事谨慎，但在某个事件中受挫，不得不离开警局，自此从事警卫工作。某日，朝比奈被分配到难度係数最高也最危险的“4号警卫”任务，而石丸被指定做他的搭档。石丸曾是经营公司，谨慎的毛病延续到警卫工作中，被人称作“胆小鬼”。他们将保护各种要人：盲人、参加选举的妇女、黑社会老闆....


4号警备 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《4号警备》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10787.html) 


## 《4年，2男，1爱情》在线观看和高清下载-19635

导演: 胡海芸 主演: 邓氏美蓉 吕晋宇 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 越南 语言: 越南语 片长: 97分钟 上映时间: 2016 又名: 四年、两个小伙、一段情 Sunny Love 那些年，我們愛的女孩(台)

影片《四年、两个小伙、一段情》从Kawi创作的《少爷女朋友》丛书得到灵感，用浓厚的言情色彩述说三个好友琼、俊和诚之间的爱情和友情故事。琼是一个有个性、悖逆的姑娘。经历了浪漫天真的学生时代后，琼爱上同班同学俊。但命运弄人，在琼接受俊求爱的那天，俊遭遇事故去世了。四年过去，琼一直视为小弟的诚也爱上了琼，后来诚在琼的帮助下成为著名演员。在一切都是那么美好、平静的时候，俊突然以Ken的名字出现，还是诚和琼公司里新的顶头上司。俊的回归引发三人之间许多棘手的问题，并泄露了许多当年的秘密。


[4年，2男，1爱情][HD-720P-MP4][越南语中字][1.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《4年，2男，1爱情》详情介绍](/movie/19635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

