---
layout: default
title: '电影《逍遥骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逍遥骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逍遥骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逍遥骑士》在线观看和高清下载-32360

影片以两个年轻人长途跋涉为主要剧情，是典型的公路片模式，由此串起了嬉皮文化的各个方面，如吸毒、幻觉、墓园跳舞、卖淫等等。比利和怀特在做了一次可卡因的交易后，乘摩托车赶赴新奥尔良参加四旬斋前的狂欢节。由于他们留着长发，骑着涂有稀奇古怪图案的摩托车，因此不论走到哪里，哪里就出现怀疑和敌视的目光，甚至旅馆也不让他们留宿。他们只好风餐露宿，过着“浪人”的生活。他们在新墨西哥参加了流浪汉的聚会，在得克萨斯因莫须有的罪名被警察送进了监狱，幸得一位好心的人权运动的律师汉森把他们保释，并一道赶往新奥尔良。然而在一个夜晚，他们遭到当地歹徒的袭击，汉森被打死。当他们悻悻踏上去佛罗里达的公路，不料却被一个卡车司机莫名其妙地开枪打死。</p>


逍遥骑士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逍遥骑士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逍遥骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逍遥骑士》在线观看和高清下载-10861

剧情介绍：　　比利（丹尼斯·霍珀 Dennis Hopper 饰）和怀特（彼得·方达 Peter Fonda 饰）用一次毒品交易的钱骑着他们的机车上路了，他们的目的地，是新奥尔良的狂欢节。在路上，他们经过了离群索居的波西米亚人群落，短暂逗留的数天里目睹了他们自由放浪但也贫穷困苦的生活。在德克萨斯州，他们仅因为行为举止诡异就被警察关进了监狱，在那里，他们遇见了律师汉森（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰），汉森帮助他们逃离了牢狱之灾，他们怂恿汉森同他们一起上路。抵挡不住内心的骚动，汉森同意了。三人来到一个保守的小镇，在那里受尽了居民的白眼。不受欢迎的三人只得露宿荒野，夜里，当地的居民乔装袭击了他们，汉森被打死。比利和怀特虽然震惊，但这一切都没能阻止他们前进的脚步。到达目的地的两人并没有感到喜悦，有的只是无尽的空虚，沮丧的两人打道回府，但令人意外的是，一个卡车司机和他的双杆猎枪使得他们的行程截然而止。  　　这是影史上最伟大的公路电影，也是为数众多的公路电影的鼻祖。


逍遥骑士 (1969)

**下载地址**： [在线观看下载 《逍遥骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8122.html) 


## 《逍遥骑士续集》在线观看和高清下载-10860

剧情介绍：　　In this revisionist drama, the film delves into the family lineage of Wyatt Williams, the character made famous by Peter Fonda in the original Easy Rider Movie. Centering around the Williams family, and their internal family struggles throughout the eras of the 40's to present day, as they struggle to connect with one another through the only way they know how. Their love of motorcycles and the freedom of the ride.


逍遥骑士续集 (2010)

**详情查看**： [《逍遥骑士续集》详情介绍](/movie/10860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

