---
layout: default
title: '动漫《我的狐仙女友OVA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /49616/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我的狐仙女友OVA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的狐仙女友OVA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的狐仙女友OVA》在线观看和高清下载-49616

从乡下转学到都市学校薰风高校的小山田耕太，在转学首日被传说中学校第一美少女源千鹤叫出去，受到她的热烈告白，同时得知她不为人知的秘密。从那天起，妖怪(千鹤)和人类(耕太)间便开始了热烈的交往。虽然是针对青少年的轻小说，却包含火辣度十足的性描写，读者偶有&ldquo;不要太超过界限&rdquo;的评语，但作者本人认为这是本“纯爱小说”。西野圣海靠着这部作品在2005年获得新人奖佳作并顺利出道，整个故事便围绕在人类男主角&middot;小山田耕太与狐仙女友&middot;源千鹤、狼妖&middot;犹守望之间的欢乐三角学园恋情上。


我的狐仙女友OVA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的狐仙女友OVA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的狐仙女友OVA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的狐仙女朋友》在线观看和高清下载-654

剧情介绍：电视动画《我的狐仙女友》改编自日本轻小说家西野胜海原作的同名轻小说，故事是围绕在人类男主角・小山田耕太与狐仙女友・源千鹤、狼妖・犹守望之间展开的欢乐并糟糕的校园三角恋。在原作轻小说第8卷（2007年11月22日发售）书腰上，正式发表了《我的狐仙女友》动画化的决定。电视动画于2008年4月5日首播，全12集。另外，OVA动画《我的狐仙女友~盛夏的大狂欢节~（かのこん～真夏の大谢肉祭～）》分为上下两卷，分别于2009年11月25日和12月22日发售。  在乡下与祖父二人相依为命的淳朴少年小山田耕太，来到大城市的熏风高中，成为这个学校的高中一年级新生。面对新的城市、新的校舍，紧张的耕太意外的被学姐告白了。她，是学校内的第一号大美女，源千鹤。拥有大胸部的千鹤学姐用千方百计，不择手段的诱惑耕太。而她的真实身份竟然是狐妖！而千鹤的弟弟，耕太的同班同学，同为狐妖的多由良，对班长朝比奈茜也动了真心。纯洁少年耕太与狐妖学姐的爆笑校园喜剧就此拉开了序幕。


我的狐仙女朋友 (2008)

**详情查看**： [《我的狐仙女朋友》详情介绍](/movie/654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

