---
layout: default
title: '电视剧《巷弄里的那家书店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41521/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巷弄里的那家书店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巷弄里的那家书店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巷弄里的那家书店》在线观看和高清下载-41521

向书磊出身医生世家，和杜可婕交往，却同时与董欣霓搞暧昧。直到一天杜可婕独自来到笔架山，失踪未归。这场意外，让向书磊和董欣霓承担强烈的罪恶感。两人很快分手，董欣霓疯狂投入工作，成了地产开发的明日之星。<br />杜可婕失踪后，父亲杜逸民兀自走在寻找女儿的路上；母亲秦若兰从平凡的家庭主妇变成疯狂股票投资客；妹妹杜可馨失去姐姐，也从此失去爸爸的关爱。当杜家人逐渐接受杜可婕不会回来的事实，决定收拾她遗物时，向书磊偷偷地将杜可婕的书柜搬走&hellip;…一场车祸，向书磊失去记忆。他离家搬到宜兰，在巷弄里开了家书店。一天，杜可馨走进书店，看见向书磊，想起他曾是姊姊的男友，却没想到他失忆了。杜可馨想：如果可以唤起他的记忆，说不定他可成为男友李泽暄的创业金主。<br />地产大亨程孟政在宜兰欲打造「犹大计画」，董欣霓正参与其中。她与向书磊是否将再次相见？杜可馨为了男友，成为书店店员。却在不知不觉间，被向书磊所吸引


巷弄里的那家书店迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巷弄里的那家书店》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巷弄里的那家书店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巾帼大将军》在线观看和高清下载-36241

巾帼大将军描述华家有女，若兰和玉荷。若兰纯善，玉荷妩媚。若兰女扮男装，替父从军；玉荷不惜做歌舞伎，晋身后宫。从军的若兰不知父亲背负朝廷的重大机密，替父从军也替父承载了无穷的祸患。入宫的玉荷野心膨胀，却不知被作为乱宫之计的棋子，一步步卷入宫廷阴谋的深渊。军中的若兰与将军杨俊、酸儒赵宇出生入死的同时，也结下了雌雄难辨，欲理还乱的三角爱情。宫中的玉荷游走在贪欲和权利之间，彻底迷失。若兰欲解救玉荷，却被妹妹致命一击。父亲舍命出手，却陷于更大的危机。巾帼大将军华若兰终于率军出征，却是一次有去无回的死亡之旅。纠结难断的情感也必须在生死间得到答案。一个旷世女子、一对恩怨姐妹、一次次亲情间的拯救，成就了巾帼大将军的不朽传奇。</p>


巾帼大将军迅雷下载

**详情查看**： [《巾帼大将军》详情介绍](/movie/36241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

