---
layout: default
title: '爱情《过界男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /36342/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '过界男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《过界男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《过界男女》在线观看和高清下载-36342

导演: 刘韵文 编剧: 刘韵文 主演: 刘嘉玲 陈坤 田原 车婉婉 郑丹瑞 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-02-14(中国大陆) 2013-05-18(戛纳电影节) 2013-11-21(香港) 片长: 94分钟(中国大陆) 96分钟(香港) 又名: Bends

香港人辉（陈坤 饰）给一个阔太李太当司机，他娶了一个深圳女人婷（田原 饰），两人已经有了一个女孩，但是婷又怀上了二胎，为了不用交超生罚款，辉想让婷去香港产子。他奔波在各个医院，却被告知已经没有空的床位，而找中介公司却要花费20万元的巨款，辉尝试了各种方法…… 辉的老板李太（刘嘉玲 饰）生活在上层社会中，老公事业有成，女儿在国外念书，生活无忧。可是有一天，她的丈夫Leo不知所踪，Leo名下的账户都被冻结了。为了维持生计，李太只能变卖股票和家里各种值钱的东西，来维持表面的风光生活…… 辉终于等到了机会，李太让他开车载她去深圳办事，而在回来的路上，发生了一件让李太始料未及的事情……


[过界男女][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.5分][964MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《过界男女》](https://www.btdx8.com/torrent/bends_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《过界男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《过界男女》在线观看和高清下载-18324

剧情介绍：　　香港人辉（陈坤 饰）给一个阔太李太当司机，他娶了一个深圳女人婷（田原 饰），两人已经有了一个女孩，但是婷又怀上了二胎，为了不用交超生罚款，辉想让婷去香港产子。他奔波在各个医院，却被告知已经没有空的床位，而找中介公司却要花费20万元的巨款，辉尝试了各种方法......  　　辉的老板李太（刘嘉玲 饰）生活在上层社会中，老公事业有成，女儿在国外念书，生活无忧。可是有一天，她的丈夫Leo不知所踪，Leo名下的账户都被冻结了。为了维持生计，李太只能变卖股票和家里各种值钱的东西，来维持表面的风光生活......  　　辉终于等到了机会，李太让他开车载她去深圳办事，而在回来的路上，发生了一件让李太始料未及的事情......


过界男女 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《过界男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3027.html) 


## 《过界男女/过界》在线观看和高清下载-28128

刘嘉玲所饰角色是一个上流社会名媛，陈坤是她的司机，这两个身份悬殊的香港人，面对沉重的生活压力及打击，意外互相依靠依赖。而司机本人，有怀孕在身的妻子（田原 饰），两人面对即将出生的孩子，生活压力骤增，夫妻关系胶着。</p>


过界男女/过界迅雷下载

**详情查看**： [《过界男女/过界》详情介绍](/movie/28128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

