---
layout: default
title: '剧情《恶童日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /21504/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '恶童日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶童日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶童日记》在线观看和高清下载-21504

导演: 杨诺·萨斯 编剧: András Szekér 杨诺·萨斯 János Szász 主演: 皮洛斯卡·莫尔纳 László Gyémánt András Gyémánt Ulrich Thomsen Ulrich Matthes Orsolya Tóth Peter Andorai 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 法国 匈牙利 奥地利 语言: 匈牙利语 上映日期: 2013-06-03 片长: 100分钟 又名: 大手札 Le grand cahier Das große Heft The Notebook IMDb链接: tt2324384

一座被外国军队占领的城市，由于粮食短缺，人民生活艰难困苦，一位年轻妇女只好带着双胞胎儿子们投靠住在乡间的母亲。这位“外婆”不仅不识字、骯脏、吝啬、凶恶，甚至是一名凶手。两兄弟在艰困的环境中成长，为了让自己变得坚强，两人每日以互相打骂对方、绝食等各种方式锻炼生存本领。他们将每天发生的事情仔细记载在一本大笔记本中。随着日记一页页被翻开，一场冷酷的梦魇式寓言也逐步呈现。


[恶童日记][HD-720P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣7.7分][1.36GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶童日记》](https://www.btdx8.com/torrent/etrz_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶童日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶老板》在线观看和高清下载-25653

经理候选人尼克·亨德斯为了升职，苦苦盼望了许久，为此他一天工作12个小时，被自己的顶头上司戴夫·哈肯“强制性灌酒&rdquo;。哈肯告诉亨德斯，只有喝掉他给的酒，才有可能升级。只有升级，才能挣大钱。亨德斯晕乎乎地喝掉了一大杯威士忌，等着升职。可是哈肯却和亨德斯开了一个天大的玩笑，他在公司的会议上表示说，只有自己才是副总裁最好的人选，你们统统被踢出了局。


恶老板迅雷下载

**详情查看**： [《恶老板》详情介绍](/movie/25653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

