---
layout: default
title: '动作《诸神之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /24422/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '诸神之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诸神之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诸神之战》在线观看和高清下载-24422

导演: 路易斯·莱特里尔 编剧: 费尔·海伊 马特·曼弗莱迪 特拉维斯·比彻姆 贝弗利·克罗斯 主演: 萨姆·沃辛顿 杰玛·阿特登 麦斯·米科尔森 拉尔夫·费因斯 连姆·尼森 尼古拉斯·霍尔特 艾莉克莎·黛沃洛斯 杰森·弗莱明 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-04-16(中国大陆) 2010-04-02(美国) 片长: 106分钟 又名: 人·神·魔战(港) 超世纪封神榜(台) 泰坦之战 诸神的战争 世纪对神榜

不堪忍受奥林匹斯众神残暴压迫的阿戈斯国王亚克里斯（Jason Flemyng 饰）奋起反抗，对至高无上的神明大为不敬。在冥王哈迪斯（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的怂恿下，天神宙斯（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）决定对愚蠢的人类施以惩罚。遭遇海难流落到阿戈斯的青年珀修斯（萨姆·沃辛顿 Sam Worthington 饰）是宙斯和亚克里斯的皇后生下的半神，他亲眼目睹哈迪斯所施下的恐怖神迹，并得知哈迪斯将释放北海怪兽克拉肯惩戒世人，除非亚克里斯将美丽的公主安德鲁美达（艾莉克莎·黛沃洛斯 Alexa Davalos 饰）作为牺牲献给众神。在女神爱娥（Gemma Arterton 饰）的点拨下，珀修斯知晓了自己的身世与使命，于是决定启程杀死北海怪兽并摧毁哈迪斯的阴谋…… 本片根据希腊神话传说改编，也是20世纪80年代同名影片翻拍版本。


[诸神之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神之战》](https://www.btdx8.com/torrent/clash_of_the_titans_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诸神之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诸神之战/世纪对神榜》在线观看和高清下载-25192

天神宙斯，其子落入凡间之后遭碰到人类各种各样的挑战磨难。诸天神包括玛吉·史密斯饰演的席谛斯、克莱尔·布卢姆饰演的赫拉等均在奥立匹克神庙中商议对策。与此同时，哈瑞·哈林饰演的英仙座仙子则用尽各种办法来搭救陷入危机的仙女座仙子。<br />


诸神之战/世纪对神榜迅雷下载

**详情查看**： [《诸神之战/世纪对神榜》详情介绍](/movie/25192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

