---
layout: default
title: '电影《财神客栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '财神客栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《财神客栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《财神客栈》在线观看和高清下载-16489

剧情介绍：在小小的白马城，居住着两个情投意合的好哥们儿龚少爷（谢霆锋 饰）和巴少爷（张家辉 饰），二人携手报名当捕快，无奈虽然空有一身本领和远大志向，却只能委身厨房洗衣间，做一名任人驱使任任打骂的实习捕快。这一日，城中大户张员外家进入强梁，全家老小悉被杀害，无一幸免，家中价值连城的白玉观音也不知去向。龚少爷勘查现场，对凶手作出了正确的推断。虽然被率领十二金衣捕快的神捕头铁无情（何家劲 饰）采纳，结果反被同一衙门的前辈屈打成招，问下死罪。幸而在牢中结识了“Twins侠盗”水龙女（黄奕 饰）和火龙女（蔡卓妍 饰），一番打斗后终于逃出生天。  　　为了追查白玉观音的下落，他们一路前往关外的财神客栈，一段江湖传奇就此展开…… ----- 王晶又一经典力作！故事精彩，镜头大气，演员出色，节奏流畅，动作给力，导演威武！！最遗憾的一点点就是王晶没能客串！


财神客栈 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《财神客栈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4025.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《财神客栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《财神客栈》在线观看和高清下载-25677

张家辉和谢霆锋在这部功夫喜剧片里，两人则“化敌为友”成了一对好搭档，饰演衙门里的两个低等衙役，武功高强却怀才不遇，只能每天窝在厨房做饭，直到后来卷入了一宗惊天大案，在查案过程中大显身手。


财神客栈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《财神客栈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22459.html) 


## 《财神有道》在线观看和高清下载-35399

仙界大会考，道人有道淳朴淡然，感动考官泥娃娃，意外升仙。有道被分往财神府做清钱小吏，整日数铜钱。他恨恶铜臭之气，决定触犯天条，不做神仙。有道假意调戏八公主，不想八公主假戏当真，情窦初开。八公主力保有道当财神，这样有道便可以娶自己做财神奶奶。玉帝派财神府大师兄和有道一起投胎下凡，竞争财神之位。八公主作弊，大师兄误入贫穷的钱家，有道跌入京城第一富的柴家。</p>


财神有道迅雷下载

**详情查看**： [《财神有道》详情介绍](/movie/35399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

