---
layout: default
title: '电影《终极硬汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极硬汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极硬汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终极硬汉》在线观看和高清下载-20766

安琪所在的勘探队在非洲挖掘到一枚超能量石，居心叵测的国际军火走私团伙得知该消息后，奔赴非洲意欲抢夺。退伍特种兵韩锋在非洲沙漠为了拯救持有超能量石逃窜的安琪，意外被卷入与国际军火走私团伙的斗争之中。


终极硬汉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极硬汉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极硬汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极硬汉》在线观看和高清下载-12345

剧情介绍：　　电影《终极硬汉》讲述了一个跨境非洲的冒险故事。  　　安琪所在的勘探队在非洲挖掘到一枚超能量石，居心叵测的国际军火走私团伙得知该消息后，奔赴非洲意欲抢夺。退伍特种兵韩锋在非洲沙漠为了拯救持有超能量石逃窜的安琪，意外被卷入与国际军火走私团伙的斗争之中。 本片短评：导演兼主演太像民工了。这次放在非洲拍，还请了几个老外，制作也比前作有进步。但是情节没意思，没有前作有恶趣味。


终极硬汉 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极硬汉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7018.html) 


## 《终极神鹰/哈德森之鹰》在线观看和高清下载-26434

导演: 迈克尔 莱曼 编剧: 布鲁斯·威利斯 丹尼尔·沃特斯 Robert Kraft 主演: 布鲁斯·威利斯 Danny Aiello Andie MacDowell 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1991-05-24 片长: 100 分钟 又名: 偷天神偷 哈德森之鹰 虎胆神偷

艾迪（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）刚刚结束了他长达10年的监狱生活，可是，刚刚出狱，梅弗劳尔夫妇就找到了他，希望他能够帮助他们偷窃一种特殊的水晶，这种水晶用于500年前达芬奇（Stefano Molinari 饰）发明的点石成金机，是如今人人趋之若鹜的珍宝。 想要洗心革面的艾迪并不像再做违法的勾当，无奈梅弗劳尔夫妇绑架了他的好友汤米（丹尼·爱罗 Danny Aiello 饰）用以威胁，艾迪只得就范。在寻找水晶的途中，中央情报局和梵蒂冈教廷都成为了他强劲的对手。通过调查，艾迪发现这种水晶的碎片藏匿于各大博物馆达芬奇的各种艺术品中，身为曾经的“哈德逊之鹰”，艾迪大显身手的时刻来临了。


[终极神鹰/哈德森之鹰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《终极神鹰/哈德森之鹰》详情介绍](/movie/26434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

