---
layout: default
title: '电影《兵临城下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /17326/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兵临城下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兵临城下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兵临城下》在线观看和高清下载-17326

剧情介绍：斯大林格勒战役中，瓦西里（裘德•洛 Jude Law 饰）是一个威震部队的神枪手。他的好枪法百发百中，令敌人闻风丧胆。  　　为了激励士气，树立榜样，瓦西里的战友——苏军文宣部军官丹尼洛夫（约瑟夫•费因斯 Joseph Fiennes 饰）在报纸上大量刊登瓦西里的英雄事迹，令瓦西里的形象更为高大。然而，坦妮娅（雷切尔•薇姿 Rachel Weisz 饰）的出现，让瓦西里和丹尼洛夫都同时迷恋上了这个飒爽女兵。但塔妮娅喜欢的是瓦西里，这让丹尼洛夫大为妒忌。  　　另一方面，德军派出了他们的狙击手康尼（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰），让同是神枪手的他抗衡瓦西里。在硝烟弥漫的战场上，瓦西里和康尼开始了斗智斗勇的决斗。


兵临城下 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《兵临城下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兵临城下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兵临城下》在线观看和高清下载-33697

在二次大战有名的斯大林格勒战争中，德、苏两军对峙，成千上万的士兵互相斯杀、尸横遍野，传奇性的俄国狙击手瓦西里柴瑟夫凭著他神准的枪法，歼灭无数敌军，他的响亮名号甚至传到敌军阵营，于是德军派出最顶尖的神枪手康尼上校和他一决高下，他们就在枪林弹雨中，展开一场个人的生死之战。


兵临城下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兵临城下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14289.html) 


## 《兵临城下/重机枪》在线观看和高清下载-40830

1941年秋，大批日战机猛烈轰炸成都。百年老字号锦江春的少掌柜杨少诚亲眼目睹驻防司令叶怀忠的吉普车发生大爆炸。叶司令当场炸死，副官凌辉浑身是血受了重伤。少诚送他去了医院。军统站副站长陈剑锋赶到未来岳父叶司令的被炸现场，吃惊的发现吉普车底下隐藏了一枚德国产的定时炸弹残骸，他立刻意识到，这是一起谋杀。　　医院里凌副官看到行动队长许尔根带人闯了进来，偷偷将一个美式烟盒放到了少诚的口袋里。许尔根将少诚和凌辉带回军统站审讯。叶司令的女儿叶眉在军统站做机要员，她得知少诚救了共党潜伏在司令部的特工凌辉，持枪闯进审讯室，要枪毙少诚，被陈剑锋劝住。　　凌副官撞死在刑台上，少诚大为震撼。陈剑锋私自放了好友少诚，与站长顾华泽发生激烈冲突。回到家中，少诚发现烟盒的内夹层里藏有一张当票。毛人凤来密电，指示陈剑锋调查司令之死。陈剑锋想借此搞垮顾华泽，而顾华泽觉得陈剑锋背景复杂，迟早坐上自己的位置，也想除掉他。　　弟弟少义嗜赌成性，将房契地契输给陈剑锋的父亲陈子秋的手下，袍哥头目马三。少诚答应还钱，想用凌副官给的当票，赎回一笔金银财宝，可当回的却是一本晚清版《山海经》。日伪特务谷又丰跟踪少诚到了当铺，少诚从暗道逃出，被叶眉打晕，吊在了屋梁上。此时，陈剑锋追踪日伪特务到此，少诚趁叶眉和陈剑锋闹误会，将《山海经》偷走。回到家，将书拆开，惊奇的发现《山海经》原来是一张隐形地图。少诚独自进了地洞，里面是一个四通八达的地下网，地道里藏有大量的军火和烟土。他顿时明白，只要点燃军火，这座城市将万劫不复！　　叶眉偷偷跟着少诚进入，逼问少诚。少诚说：你父亲私藏军火和烟土，想杀人灭口就开枪吧！叶眉崩溃了，疯了似地朝家跑。陈子秋暗令马三将杨家人赶走，少义怕追杀失踪了。少诚只好送母亲回乡下，锦江春的产业落到了陈子秋名下。　　少诚回城，川剧名伶小白玉收留了他。少诚想和西风寨的土匪头子邓巴子做枪买卖赢回锦江春，可到地洞偷枪时，被叶眉发现。叶眉告诉少诚，如果地下军火库的事一旦捅出去了，整个西川将会大乱，于是逼少诚发毒誓，决不说出此事。邓巴子没得到枪，大怒，把少诚绑架，这时，少诚才明白，交易幕后人物是日伪特务。一直跟踪此事的地下党特工刘川救出少诚。　　行动队抓到日伪特务满秋，他供出了一份日伪纪要，是叶司令和陈子秋走私鸦片的事，顾华泽暗喜。少诚醉酒后迷糊说的军火库的事，小白玉拿此情报与陈剑锋交换房契地契。小白玉偷到了一本假的《山海经》，俩人秘密成交。少诚大怒，小白玉不管不顾，到乡下接少诚的母亲去了。顾华泽拿到《山海经》，烧了要陈子秋命的纪要，不料，此书是假的。顾华泽限定陈剑锋三天交出真情报，否则，扣押他。陈剑锋发现顾华泽进了妓院，冲进房间一枪结果了他的命。陈剑锋要少诚顶罪，条件是不再追究小白玉的假情报，陈剑锋顺利升为军统站站长。叶眉察觉了端倪，与陈剑锋翻脸，拒绝了他的求婚。&nbsp; 　　小白玉接回杨母，张罗锦江春重新开业。叶眉求舅舅郑汉昌师长救少诚。陈剑锋无奈将少诚放了，但给了一个条件，必须在一周内找到真正的《山海经》，两人友情在这一刻化为乌有。　　日伪头子许尔根指使谷又丰将叶眉绑架，少诚为救叶眉，横下心，带谷又丰进了地下洞。谷又丰押着叶眉进来，欣喜若狂，承认了自己谋杀叶司令，并想炸毁成都，协助日军进攻西川。少诚早有准备，用炸药包炸毁洞口，打死了谷又丰。少诚和叶眉找到了另一个出口，就是叶府后院！陈剑锋急红了眼，声称叶眉出卖了地下军火库的情报，下令枪毙她。少诚为救叶眉现身，被陈剑锋当场活埋。叶眉面如死灰。　　1945年春(三年后)，郑汉昌已调到成都任驻防司令，江湖传言，少诚还活着，陈子秋派人去挖，果然是座空坟。此时，船码头上，杨少诚已变成大佬回来，共产党林德胜和刘川跟在他的左右，原来三年前他们卖通行刑人将少诚救走。少诚闯进商会会长陈子秋主持的募捐现场，说要捐一万担粮食！小白玉高兴地在锦江春酒楼摆宴，少诚却向众人表明，自己三年来最放不下的人是叶眉。　　少诚终于将十万担粮凑齐。这趟明里送粮，暗里把地洞里军火运走的行程终于起航。陈子秋早已布置好，叫土匪头子邓巴子半道杀了少诚。少诚引燃了一小舟炸药朝邓巴子船撞去，将众土匪炸死。粮食顺利运到了前线，同时，林德胜率领十几只船队将地洞里所有的军火运往了解放区。　　在庆功会上，少诚还被众人推举为商会副会长。陈剑锋的手下抓到两个盗墓贼，他们发现了地洞空了，只余有鸦片粉末和硝酸粉末。叶眉得知军火库空了，不由分说把少诚拽到了地洞里。<!--影片介绍结束代码-->


兵临城下/重机枪迅雷下载

**详情查看**： [《兵临城下/重机枪》详情介绍](/movie/40830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

