---
layout: default
title: '剧情《天注定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16361/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '天注定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天注定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天注定》在线观看和高清下载-16361

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 赵涛 姜武 王宝强 罗蓝山 张嘉译 李梦 王宏伟 韩三明 贾樟柯 刘陆 类型: 剧情 犯罪 官方网站: atouchofsin.com 制片国家/地区: 中国大陆 日本 法国 语言: 汉语普通话 重庆话 湖北话 湖南话 山西话 粤语 英语 上映日期: 2013-05-17(戛纳电影节) 2013-12-11(法国) 2014-05-31(日本) 片长: 133分钟(戛纳电影节) 又名: A Touch of Sin IMDb链接: tt2852400

家住乌金山的大海（姜武 饰）对村长和焦胜利利用煤矿大发不义之财愤愤不平，他几次三番要讨个说法，但都碰了一鼻子灰，甚至被对方暴揍一顿，大海心头的怒火被彻底点燃；游走全国各地的三儿（王宝强 饰）赶在春节前回家，家中正给七十岁老母祝寿，他对一切都兴致索然，只向往着佩带手枪行走江湖的血腥岁月；在按摩院工作的小玉（赵涛 饰）希望和情人（张嘉译 饰）早点儿确立关系，送走情人后，她被对方的妻子教训了一番。未过多久，两个仗势欺人的客人对她图谋不轨，由此引发了不可挽回的冲突；在东莞打工的小辉（罗蓝山 饰）为逃避给工友的生活费，来到一家夜总会谋生。他邂逅美丽的同乡（李梦 饰）。爱情很美好，现实太糟糕。对这个内心空洞的青年来说，似乎所有的路都被堵死了……


[天注定][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.9分][2.73GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天注定》](https://www.btdx8.com/torrent/a_touch_of_sin_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天注定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天泪传奇之凤凰无双》在线观看和高清下载-38088

该剧根据冰蓝纱的小说《美人谋:妖后无双》改编，讲述北离世家千金缪芊芊，举家被身为相国的夫君顾清鸿谋害，后被南兰睿王萧凤青所救，以聂无双名字重生复仇的故事。凤凰星，因过度武装破坏生态，变作冰川。圣女季柔桑带能量石“天泪”逃走，被国师鬼姣及半人半机械的姣童追击，逃至另一蔚蓝的星球。这正是远在1400年前的乱世，这夜天放异光，鳯凰出现，五光宝石从天而降，传是“至尊宝藏” ，谁能夺宝便统一南北。 梁王萧煜守猎，遇季柔桑，惊为天人，与之生下五子萧凤青!季柔桑逃避鬼姣追踪，以假死沉睡，将“天泪”交给一五岁遇溺的女孩缪芊芊。 二十年后缪芊芊被灭门，坠江后被梁国睿王萧凤青所救，“天泪”再现，令他体内的能量提升! 缪芊芊改名聂无双进梁，与萧氏兄弟展开三角虐恋。鬼姣潜伏齐国，掌控高洋兄妹，欲夺回“天泪”，把地球能源吸走!聂无双在圣女的启发下，以一己的大爱，牺牲生命，阻止这灭顶之灾。


天泪传奇之凤凰无双迅雷下载

**详情查看**： [《天泪传奇之凤凰无双》详情介绍](/movie/38088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

