---
layout: default
title: '电影《恶魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /6620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔》在线观看和高清下载-6620

剧情介绍：　　某个夜晚，一处弥漫着死亡和不详气息住宅发生杀人事件。警探路易斯率队前往，在那里发现了惊慌失措的嫌疑人约翰（达斯汀·米利甘 Dustin Milligan 饰）。此前不久，约翰和女友米歇尔（科迪·霍恩 Cody Horn 饰）、米歇尔的前男友布莱恩（斯科特·麦克洛维茨 Scott Mechlowicz 饰）以及朱尔斯（Megan Park 饰）、唐纳德（Aaron Yoo 饰）、塞缪尔（Alex Goode 饰）闯入这所房子。20年前，名叫玛莎·利文斯顿的女性和朋友们在房子内举行通灵仪式，最终引发残酷的杀人案。对此颇为好奇且有着深深渊源的年轻人们希望利用高科技手段捕捉到鬼魂的身影。   　　约翰的自白让路易斯颇感挠头，他只得求助担任心理医生的女友伊丽莎白，试图通过耐心问询还原数日前房子内所发生的一切…… ----- 结局有个小反转，气氛声效还不错，故事整体很一般。话说那里写着这是温子仁的电影？倒是有股山寨他恐怖电影风格的感觉，但实在差很远啊！我感觉剧情简介比电影本身要恐怖，你要说没被吓到倒也不是，可是如果有人无声无息的从背后没来由的拍你一下，你会不会吓得嗷一嗓子？！


恶魔 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy405.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔》在线观看和高清下载-38501

导演: Will Canon 编剧: Will Canon Max La Bella Doug Simon 主演: 玛丽亚·贝罗 弗兰克·格里罗 科迪·霍恩 达斯汀·米利甘 梅根·帕克 斯科特·麦克洛维茨 艾伦·余 Alex Goode Ashton Leigh Terence Rosemore Jesse Steccato Meyer DeLeeuw 格里夫·弗斯特 Tyson Sullivan Christopher Berry 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2015 片长: 84 又名: 叫魂(台) 恐怖屋 House of Horror  / Demonic IMDb链接: tt1841642

某个夜晚，一处弥漫着死亡和不详气息住宅发生杀人事件。警探路易斯率队前往，在那里发现了惊慌失措的嫌疑人约翰（达斯汀·米利甘 Dustin Milligan 饰）。此前不久，约翰和女友米歇尔（科迪·霍恩 Cody Horn 饰）、米歇尔的前男友布莱恩（斯科特·麦克洛维茨 Scott Mechlowicz 饰）以及朱尔斯（Megan Park 饰）、唐纳德（Aaron Yoo 饰）、塞缪尔（Alex Goode 饰）闯入这所房子。20年前，名叫玛莎·利文斯顿的女性和朋友们在房子内举行通灵仪式，最终引发残酷的杀人案。对此颇为好奇且有着深深渊源的年轻人们希望利用高科技手段捕捉到鬼魂的身影。 约翰的自白让路易斯颇感挠头，他只得求助担任心理医生的女友伊丽莎白，试图通过耐心问询还原数日前房子内所发生的一切……


[恶魔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.5GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔》](https://www.btdx8.com/torrent/demonic_2015.html) 


## 《恶魔App》在线观看和高清下载-8957

剧情介绍：　　Five friends are terrorized by a supernatural entity after downloading a mysterious app.


恶魔App (2016)

**详情查看**： [《恶魔App》详情介绍](/movie/8957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

