---
layout: default
title: '电视剧《替身姐妹第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /43276/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '替身姐妹第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《替身姐妹第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《替身姐妹第一季》在线观看和高清下载-43276

Sarah Michelle Gellar饰演一个目睹一桩谋杀案后逃避追杀的女人，冒充富有的孪生姐姐身份掩盖自己的真实身份，却发现姐姐那看似完美的生活比自己想要逃避的过去还要复杂、还要危险。Bridget已经戒毒六个月了，在她开始迎接新生活时，她却成了一桩职业杀手谋杀案的唯一目击证人。尽管FBI探员Victor Machado一再向她保证人身安全，Bridget清楚地知道自己命悬一线。她秘密地潜到纽约，没有任何人知道她的行踪，甚至连她在麻醉药品滥用者互助会的互助指导人Malcolm也不知道。在纽约Bridget与疏远多年的姐姐Siobhan团聚。富有、任性的Siobhan嫁给了一个非常英俊的男人——Andrew Martin，她过着童话般的生活，她的生活里无人知道Bridget的存在。这对姐妹似乎想要修补两人之间的裂痕，直到Siobhan在驾游艇出海失踪之后，而Bridget 做了一个让人不敢苟同的决定：冒用姐姐的身份。这个决定让她发现了一些骇人的秘密，这些秘密不仅仅和她姐姐、姐姐的婚姻有关，还和姐姐的闺蜜Gemma以及Gemma的丈夫Henry扯上关系了。并且当有人在她姐姐的阁楼试图杀害她时，她意识到冒用Siobhan的身份并不比自己的真实身份来的安全。


替身姐妹第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《替身姐妹第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《替身姐妹第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《替身情缘》在线观看和高清下载-15429

导演: Stéphane Robelin 编剧: Stéphane Robelin 主演: 皮埃尔·里夏尔 Yaniss Lespert Fanny Valette Stéphane Bissot 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-04-12(法国) 片长: 101分钟 又名: Mr. Stein Goes Online e外愛上妳(台) IMDb链接: tt4693612

75岁的皮耶自从太太过世后就过著孤单的生活。女儿帮他买了一台电脑，想着也许能提起爸爸的好奇心，甚至替他找到第二春。皮耶跟着年轻的电脑老师亚力克斯学习上网，意外发现一个交友网站。他借用亚力克斯的身分，认识了帐号Flora63的年轻物理治疗师。皮耶对她着迷不已，Flora63也深受这位高雅不凡的人士吸引，提议见面。兴奋的皮耶硬著头皮答应了，却不知该如何是好，于是拜托亚力克斯代替他赴约…


[替身情缘][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.8分][2.01GB/4.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《替身情缘》详情介绍](/movie/15429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

