---
layout: default
title: '喜剧《大师兄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14793/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大师兄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大师兄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大师兄》在线观看和高清下载-14793

导演: 阚家伟 编剧: 阚家伟 陈大利 主演: 甄子丹 陈乔恩 喻亢 骆明劼 汤君慈 汤君耀 李靖筠 刘朝健 林秋楠 云千千 林嘉华 张坚庭 骆应钧 李枫 欧阳伟豪 楼南光 张文杰 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-08-24(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 我的老师是拳霸 Big Brother IMDb链接: tt7336572

陈侠，一位初出茅庐的教师，他的学生全是品学皆劣的边缘青年，陈侠运用非常教学的手法，从家访、投其所好、甚至修补各人的家庭关系，化解每位学生的问题，最终把全班学生收服!一切向好之际，陈侠遇到黑道人物鹰哥，为了学生，陈侠跟鹰哥展开一场守护学生前途的终极大战!


[大师兄][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.1分][2.92GB/6.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大师兄》](https://www.btdx8.com/torrent/dsx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大师兄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大师兄》在线观看和高清下载-7105

剧情介绍：陈侠，一位初出茅庐的教师，他的学生全是品学皆劣的边缘青年，陈侠运用非常教学的手法，从家访、投其所好、甚至修补各人的家庭关系，化解每位学生的问题，最终把全班学生收服!一切向好之际，陈侠遇到黑道人物鹰哥，为了学生，陈侠跟鹰哥展开一场守护学生前途的终极大战!


大师兄 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大师兄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13410.html) 


## 《大师哈罗德与男孩》在线观看和高清下载-33748

与不少诺贝尔奖获得者一样，品特也是犹太后裔。他于1930年出生，儿时在伦敦东区的一个工人聚居区里度过，周围充满了肥皂厂散发出的难闻气味。幼时的经历、排犹思潮以及二战，让他对危机四伏环境下的人际关系有着独特的体验。


大师哈罗德与男孩迅雷下载

**详情查看**： [《大师哈罗德与男孩》详情介绍](/movie/33748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

