---
layout: default
title: '剧情《海边的李尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18992/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海边的李尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海边的李尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海边的李尔》在线观看和高清下载-18992

导演: 小林政广 编剧: 小林政广 主演: 仲代达矢 黑木华 原田美枝子 小林薰 阿部宽 类型: 剧情 官方网站: www.umibenolear.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-03(日本) 片长: 105分钟 又名: 海边的李尔王(台) 海边的背后 Lear on the Shore IMDb链接: tt6393026

《海边的李尔》故事讲述日本国宝级演员兆吉，在步入高龄、被怀疑患有失智症后遭到长女和弟子遗弃，被迫写下遗嘱并送入老人院。某天，兆吉逃出老人院，独自于海边徘徊，遇见许久未见的小女儿，仿佛看到李尔王最疼爱的小女儿寇蒂莉亚的影子，惊觉自己的遭遇竟与李尔王如此相似……故事以莎士比亚悲剧“李尔王”为基底展开，细腻刻划出兆吉的最后光辉。


[海边的李尔][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.58GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海边的李尔》](https://www.btdx8.com/torrent/hbdle_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海边的李尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海边的生与死》在线观看和高清下载-19522

导演: 越川道夫 编剧: 越川道夫 梯久美子 島尾敏雄 主演: 满岛光 永山绚斗 津嘉山正种 井之胁海 川濑阳太 类型: 剧情 官方网站: www.umibenoseitoshi.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-17(上海电影节) 2017-07-29(日本) 片长: 155分钟 又名: Life and Death on the Shore IMDb链接: tt6741160

1944年，二战末期，户枝是奄美群岛中一所国民学校的教师。岛上有海军特攻艇的驻守，而朔则是最近新调来的中尉。几次见面后，中尉深深被户枝所吸引，与此同时，用心学唱岛歌的中尉也让户枝有所沉醉。几番往来后，互有好感的二人终于坠入了爱河。然而，对中尉深深的爱却让户枝备受折磨，永无休止的战事使她的爱人随时处于被召唤出征的状态…… 本片根据小说家岛尾敏雄和其妻子岛尾美保执笔的《岛的尽头》与《海边的生与死》改编。


[海边的生与死][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.5分][2.97GB/7.39GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海边的生与死》详情介绍](/movie/19522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

