---
layout: default
title: '纪录片《迁徙的鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /49932/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '迁徙的鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迁徙的鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迁徙的鸟》在线观看和高清下载-49932

导演: 雅克·贝汉 雅克·克鲁奥德 米歇尔·德巴 编剧: Francis Roux 雅克·贝汉 Stéphane Durand Jean Dorst Guy Jarry 主演: 雅克·贝汉 类型: 纪录片 制片国家/地区: 法国 德国 意大利 西班牙 瑞士 语言: 法语 上映日期: 2001-12-12(法国) 片长: 98分钟(法国) 81分钟(多伦多电影节) 89分钟(美国) 92分钟(阿根廷) 又名: 鸟的迁徙 鸟与梦飞行 鹏程千万里 迁徙的候鸟 我是一只季候鸟 天地人三部曲之迁徙的鸟 The Travelling Birds Winged Migration IMDb链接: tt0301727

当鸟儿用羽翼去实现梦想，翱翔在我们永远无法凭借自身企及的天空，人类又该赋予他们怎样的赞叹呢？ “鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”雅克·贝汉以这样一句话带我们踏上了鸟与梦飞行之旅。毫无疑问，[迁徙的鸟]直接界定了世界顶级纪录片“获取真实”的标准——前后共600多人参与拍摄，历时3年多、耗资4000多万美元，景地遍及全球50多个国家和地区，记录胶片长达460多公里。这部动用了17个世界上最优秀的飞行员和两个科学考察队的电影甫一出世，就引起轰动。短短三个星期内就有250多万法国人为它走进影院，飞越1200公里的大天鹅对生命的坚持，在漫天风沙中追寻出路的沙丘鹤、在冰天雪地下与海鸦对抗到底的企鹅……尽管当中也有失败气馁，也有悬崖边的木头木脑，也有来自人类贪欲的窥视。


[迁徙的鸟][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣9.1分][1.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迁徙的鸟》](https://www.btdx8.com/torrent/le_peuple_migrateur_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迁徙的鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迁徙的鸟》在线观看和高清下载-9859

剧情介绍：　　当鸟儿用羽翼去实现梦想，翱翔在我们永远无法凭借自身企及的天空，人类又该赋予他们怎样的赞叹呢？  　　“鸟的迁徙是一个关于承诺的故事，一种对于回归的承诺。”雅克·贝汉以这样一句话带我们踏上了鸟与梦飞行之旅。毫无疑问，[迁徙的鸟]直接界定了世界顶级纪录片“获取真实”的标准——前后共600多人参与拍摄，历时3年多、耗资4000多万美元，景地遍及全球50多个国家和地区，记录胶片长达460多公里。这部动用了17个世界上最优秀的飞行员和两个科学考察队的电影甫一出世，就引起轰动。短短三个星期内就有250多万法国人为它走进影院，飞越1200公里的大天鹅对生命的坚持，在漫天风沙中追寻出路的沙丘鹤、在冰天雪地下与海鸦对抗到底的企鹅……尽管当中也有失败气馁，也有悬崖边的木头木脑，也有来自人类贪欲的窥视。  　　除了简单的说明，整部影片不再有言语。本片的主角是憨态可掬，形态各异的鸟。他们带我们飞过大海，飞过雪原，飞过高山；他们用振动的羽翼向我们诠释飞翔，诠释执着，诠释温情，诠释生命。


迁徙的鸟 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《迁徙的鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8939.html) 


## 《迁徙的鸟/鸟与梦飞行》在线观看和高清下载-31421

这的确是一部堪称经典的纪录片。片中令人匪夷所思的拍摄角度，仿佛给了观看者一双翅膀，陪着这些大自然的精灵一起经历那漫长的迁徙之旅。这部影片首先以其出神入化的航拍技术让观众瞠目结舌，目瞪口呆，在2002年上海电影节的展演上大获好评。


迁徙的鸟/鸟与梦飞行迅雷下载

**详情查看**： [《迁徙的鸟/鸟与梦飞行》详情介绍](/movie/31421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

