---
layout: default
title: '电影《狼屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /6995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狼屋》在线观看和高清下载-6995

剧情介绍：曾幾何時，智利惡名昭彰的異端組織「尊嚴殖民地」，由一名戀童的前納粹份子發起，建立了如同邪教的封閉社區，當中的德國移民，與皮諾切特獨裁政權合作， 犯下種種令人髮指的罪行。哥西尼亞和里昂合作的定格動畫，靈感來自此組織。 女孩瑪利亞沒服從命令，放走了三隻小豬，被罰百日不能與人說話，於是連夜逃 跑，走進森林小屋，躲避狼的襲擊。不停變動的場景，牆上移動的角色，猶如史雲梅耶的天馬行空，表現女孩揮之不去的夢魘世界，充滿魔幻色彩。


狼屋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼屋》在线观看和高清下载-49961

导演: Joaquín Cociña Cristóbal León 编剧: Joaquín Cociña Cristóbal León 主演: Amalia Kassai Rainer Krause 类型: 剧情 动画 恐怖 制片国家/地区: 智利 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-02-22(柏林电影节) 片长: 75分钟 又名: The Wolf House 狼隐之家 IMDb链接: tt8173728

曾几何时，智利恶名昭彰的异端组织“尊严殖民地”，由一名恋童的前纳粹份子发起，建立了如同邪教的封闭社区，当中的德国移民，与皮诺切特独裁政权合作， 犯下种种令人发指的罪行。哥西尼亚和里昂合作的定格动画，灵感来自此组织。 女孩玛利亚没服从命令，放走了三只小猪，被罚百日不能与人说话，于是连夜逃 跑，走进森林小屋，躲避狼的袭击。不停变动的场景，墙上移动的角色，犹如史云梅耶的天马行空，表现女孩挥之不去的梦魇世界，充满魔幻色彩。


[狼屋][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.4分][1.73GB/3.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼屋》](https://www.btdx8.com/torrent/lw_2018.html) 


## 《狼族少年/狼少年》在线观看和高清下载-27982

少女纯伊因为健康因素必须到乡下养病，某天她在家后面的仓库里发现一个又脏又不会说话的狼男孩哲秀（宋仲基饰），纯伊妈妈原本想将他送到孤儿院，但纯伊担心他被欺负，选择让他留下来。为了让哲秀融入生活，纯伊教他说话、识字，哲秀第一次感受到关怀的温暖，而原本孤僻的纯伊也逐渐敞开心房，爱情在两小无猜的两人间逐渐展开。而拥有异于常人力量的狼男孩，终究无法被社会接受，面对无情挑拨及警方追捕，他该如何守护自己一生仅有的挚爱？</p>


狼族少年/狼少年迅雷下载

**详情查看**： [《狼族少年/狼少年》详情介绍](/movie/27982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

