---
layout: default
title: '爱情《看得见风景的房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /34350/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '看得见风景的房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看得见风景的房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《看得见风景的房间》在线观看和高清下载-34350

导演: 詹姆斯·伊沃里 编剧: 鲁丝·普罗厄·贾布瓦拉 爱德华·摩根·福斯特 主演: 玛吉·史密斯 海伦娜·伯翰·卡特 丹霍姆·艾略特 朱利安·山德斯 西蒙·卡洛 帕特里克·戈弗雷 朱迪·丹奇 Fabia Drake Joan Henley Amanda Walker 丹尼尔·戴-刘易斯 Maria Britneva 罗斯玛丽·莉琪 鲁珀特·格雷夫斯 彼得·塞利尔 米娅·法瑟吉尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1985-12-13(Royal Command Film Performance) 1986-03-07(美国) 1986-04-11(英国) 片长: 117分钟 又名: 翡冷翠之恋 窗外有蓝天 IMDb链接: tt0091867

19世纪的英国，阶级隔阂还十分分明。这天，英国上层出身的露西（海伦娜•邦汉•卡特 Helena Bonham Carter 饰）和表姐夏洛特一起佛罗伦撒度假，不巧，露西住的酒店的房间看不到风景。同时来住店的英国父子两乔治（朱利安•桑兹 Julian Sands 饰）和他父亲见状，热心的父亲要和露西换一间房，因为他的房里能看到风景。露西开始不同意，在好心的店主的劝说下最终她同意了。 乔治和露西很快堕入了爱河，然而下等阶层出身的乔治身上有着很多露西看不惯的“陋习”，夏洛特也不甚喜欢乔治，双方在交往中闹了不少“笑话”。一次，乔治“越轨”吻了露西一下，露西认为乔治太过“不合礼仪”，于是独自回了英国。 乔治很快也回了国，然而，这时露西已经订了婚……


[看得见风景的房间][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.7分][1.85GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《看得见风景的房间》](https://www.btdx8.com/torrent/a_room_with_a_view_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看得见风景的房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看得见风景的房间/窗外有蓝天/翡冷翠之恋》在线观看和高清下载-28369

英国乡间淑女露西与表姐到佛罗伦萨渡假，认识了同样来自英国的一对父子：安先生和他的儿子乔治。乔治在自由的氛围中长大，露西则带有一些压抑。在这里她内心暗藏的奔放被激发出来，但她与乔治的恋情却被表姐横加阻拦并被强行带回英国。<br />　　在维多利亚时代的英国，出身上层社会的少女露西和她的表姐、老处女夏洛特一起前往意大利的弗罗伦萨度假，碰到英国青年乔治和他的父亲同住在一家旅馆。露西因为自己的房间看不到风景很沮丧，乔治的父亲把自己住的房间让给了露西。露西与乔治双双坠入情网。但劳动人民家庭出身的乔治性格直率，举止与露西习惯的那种上流阶层的繁文缛礼格格不入，拘谨的老处女夏洛特对乔治也很看不惯，双方时时发生误会，闹了不少笑话。有一次，乔治情不自禁地吻了露西。这在上个世纪的英国被认为是越轨行为。露西认为乔治的行为不合礼仪，便抛下他返回英国&hellip;…


看得见风景的房间/窗外有蓝天/翡冷翠之恋迅雷下载

**详情查看**： [《看得见风景的房间/窗外有蓝天/翡冷翠之恋》详情介绍](/movie/28369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

