---
layout: default
title: '悬疑《死亡笔记三部曲合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31932/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '死亡笔记三部曲合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡笔记三部曲合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡笔记三部曲合集》在线观看和高清下载-31932

导演: 金子修介 编剧: 大石哲也 小畑健 大场鸫 主演: 藤原龙也 松山研一 香椎由宇 濑户朝香 鹿贺丈史 满岛光 类型: 剧情 悬疑 犯罪 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-06-17(日本) /2007 /2008 片长: 126 分钟 又名: 死亡笔记 前篇 死亡笔记真人版 Death Note IMDb链接: tt0758742

死神硫克把一本“死亡笔记”遗落人间，被天才少年夜神月（藤原龙也 饰）拾到，月利用“死亡笔记”制裁了许多法律的正义无法制裁的犯人，他自称以“KILLER =基拉”为名的“救世主”，利用自己的双手制裁犯罪者，构筑理想中的世界；一连串杀人事件引起了ICPO（国际刑警组织）的注意，派出了天才侦探L（松山健一 饰）进行调查，步步逼近，和月斗智斗勇…… 两个自认代表正义的天才的对决。


[死亡笔记三部曲合集][BD-720P-MP4][日语中字][2006-2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡笔记三部曲合集》](https://www.btdx8.com/torrent/death_note_2006_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡笔记三部曲合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡笔记日剧版》在线观看和高清下载-44121

《死亡笔记》讲述天才高中生夜神月某天捡到死神遗落在人间的笔记本，名字被写在这个本子上的人就会真的死去。厌倦腐朽世界的夜神月使用笔记本的力量，开始杀死犯罪者，以此希望建立一个没有犯罪的美好理想世界，而自己成为&ldquo;新世界的神&rdquo;。 连续罪犯死亡事件，吸引了全世界警察的目光，更吸引了世界第一名侦探L的注意&hellip;…《死亡笔记 日剧版》男主角夜神月由洼田正孝出演，月的对手&ldquo;L”由山崎贤人出演，而原作中为男性的“N”尼亚，则由女演员优希美青饰演。 　　《死亡笔记 日剧版》将在今年7月逢周日在日本电视台播出。<!---剧情end--->


死亡笔记日剧版迅雷下载

**详情查看**： [《死亡笔记日剧版》详情介绍](/movie/44121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

