---
layout: default
title: '电影《索尔之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '索尔之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索尔之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《索尔之子》在线观看和高清下载-18668

剧情介绍：本片的故事发生在1944年二战期间的纳粹集中营，一个焚烧尸体的男子在“工作”的过程中，发现了自己儿子的尸体，于是情况发生了意想不到的变化。


索尔之子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《索尔之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索尔之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索尔之子》在线观看和高清下载-31497

导演: 拉斯洛·奈迈施 编剧: 拉斯洛·奈迈施 克拉拉·罗耶 主演: 格扎·罗里格 列文特·莫尔纳 乌尔斯·瑞恩 托德·沙尔蒙 耶日·瓦尔恰克 盖尔戈·法卡斯 巴拉日·法卡斯 桑德尔·泽绍特 马尔桑·恰尼克 列文特·奥尔班 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 匈牙利 语言: 匈牙利语 意第绪语 德语 波兰语 希腊语 法语 上映日期: 2015-05-15(戛纳电影节) 2015-06-11(匈牙利) 片长: 107分钟 又名: 天堂无门(港) Son of Saul / Saul fia IMDb链接: tt3808342

本片背景设定在1944年的奥斯辛威，来自匈牙利的犹太人索尔在集中营内的一个特遣队(Sonderkommandos)中工作。就职于特遣队的犯人负责集中营日常的运输任务，包括聚集新的一批人送入毒气室中，并在下一拨人到来前把尸体处理掉。接着索尔突然产生了一个颇令人困惑的执念：他发现一具男孩的尸体，一心要找到一位犹太拉比为他下葬。索尔在一堆死尸中发现一个还剩一口气随即就被杀死的少年，他认定这是他的儿子，想尽办法把尸体藏起来，此后他唯一的念头是找一个犹太教士为儿子举行一个犹太葬礼。整部片子围绕这个主题展开。在这个过程中我们发现了集中营里的各色人等，纳粹军官，工头，一个犹太医生和不同组合的Sonderkommandos之间的关系，也理解到这个屠杀工厂的运行机制。


[索尔之子][BD-720P/1080P-MP4][匈牙利语中字][豆瓣7.6分][2.0GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《索尔之子》](https://www.btdx8.com/torrent/son_of_saul_2015.html) 


## 《索尔根弗里》在线观看和高清下载-11064

剧情介绍：　　A family of four is quarantined in their home as a virulent strand of the flu spreads into town and they are forced to the extreme to escape alive.


索尔根弗里 (2015)

**详情查看**： [《索尔根弗里》详情介绍](/movie/11064/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

