---
layout: default
title: '电影《蜂螫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜂螫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜂螫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜂螫》在线观看和高清下载-18587

剧情介绍：　　一辆货车行驶在泥泞的乡间小路上，酒保保罗（马特·欧莱瑞 Matt O'Leary 饰）和派对组织者茱莉娅（Jessica Cook 饰）正前往他们的目的地，某个山间别墅。别墅所有人波奇妇人（Eve Slatner 饰）每年都会组织派对，请来至交亲朋共同缅怀她去世的丈夫。晴朗的午后，保罗他们有条不紊地布置会场，除了不知从何处而来的马蜂比较讨厌外，其他还都顺利。夜幕降临，宾客相继来到别墅庭院，大家共斟美酒，喜形于色。而就在此时，诡异疯狂的麻风再次出现，它们肆无忌惮袭击在场的每个人，被袭击者受到感染，体内很快诞生出巨大的马蜂怪。  　　人们一个接一个倒下，而无情冷酷的杀手正向为数不多的幸存者们逼近……


蜂螫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜂螫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜂螫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜂螫/蜂狂》在线观看和高清下载-38505

导演: Benni Diez 编剧: Adam Aresty 主演: 兰斯·亨利克森 Clifton Daniel 马特·欧莱瑞 Jessica Cook 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-07(土耳其) 片长: 90分钟 又名: 刺伤 / stung IMDb链接: tt3300572

一辆货车行驶在泥泞的乡间小路上，酒保保罗（马特·欧莱瑞 Matt O’Leary 饰）和派对组织者茱莉娅（Jessica Cook 饰）正前往他们的目的地，某个山间别墅。别墅所有人波奇妇人（Eve Slatner 饰）每年都会组织派对，请来至交亲朋共同缅怀她去世的丈夫。晴朗的午后，保罗他们有条不紊地布置会场，除了不知从何处而来的马蜂比较讨厌外，其他还都顺利。夜幕降临，宾客相继来到别墅庭院，大家共斟美酒，喜形于色。而就在此时，诡异疯狂的麻风再次出现，它们肆无忌惮袭击在场的每个人，被袭击者受到感染，体内很快诞生出巨大的马蜂怪。 人们一个接一个倒下，而无情冷酷的杀手正向为数不多的幸存者们逼近……


[蜂螫/蜂狂][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蜂螫/蜂狂》详情介绍](/movie/38505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

