---
layout: default
title: '悬疑《全城通缉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /31817/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '全城通缉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全城通缉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全城通缉》在线观看和高清下载-31817

导演: 汪涛 编剧: 陈渐 李文 主演: 刘烨 赵文卓 秋瓷炫 古力娜扎 薛皓文 辉灿 马浴柯 吴佩柔 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-06(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 边缘线 The Boundary

故事起于一桩凶案，凶手正是十年前被警方击毙的女人。十年前不曾发现的一则重要线索浮出水面，十年前的旧事与十年后的杀人到底存在什么关联？这一切又似乎回到原点。刘烨扮演的唐越被迫介入系列调查，牵扯出一段跨度长达10年的纠葛，他与赵文卓扮演的邵云峰又会发生怎样的故事，两个同样痛失所爱的男人，最终的对决，背后，关乎一个令人震惊的秘密，在生与死、爱与恨、正与邪、黑与白、善与恶、真相与谎言中发生大逆转……


[全城通缉][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.5分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全城通缉》](https://www.btdx8.com/torrent/the_boundary_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全城通缉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全城高考》在线观看和高清下载-32833

导演: 钟少雄 编剧: 赵葆华 李志朴 主演: 方中信 乔乔 谭杰希 吴俊余 陆翊 吴刚 午马 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-05(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Mark of Youth

这是一所百年老校，市示范校之一。高三九班班主任“范义本”（方中信 饰）带领全班同学在高考冲刺的最后阶段中发生的一系列的故事。 剧中以当代社会最为典型的真实题材为基础，集中体现了来自四个不同家庭发生种种的情况。真实反映社会普遍的几组家庭中的故事。以四名学生备战高考的紧张倒计时阶段作为主线。任雪（陆翊 饰）班长，被父亲逼迫到海外留学，和父亲（吴刚 饰）反目导致离家出走。林叶（乔乔 饰）任雪的闺蜜，因为父母离异导致对高考的放弃，贺帆（吴俊余 饰）学习委员。因为家里筹备大学的学费被奸商诈骗。父亲贺江海（大秦 饰）为保护儿子打伤人被拘留，导致生活压力的加大。秦鹏（谭杰希 饰）偏科大王。对阳光自信，喜欢搞一些恶作剧，由于作文跑题导致高考成绩面临危机。在这四位学面临放弃高考的边缘时，“范义本”老师独特的教育手段和同学自身的努力最终解决了来自家庭和自身的各种问题。 同时本片不乏正处于青春期情感萌芽的同学们之间的情感，以及青春期叛逆萌芽的同学们和老师之间的“矛盾”和“斗争”。充分写实当代各个家庭中的普遍的问题，同时也反映了可怜天下父母心和以及当今学生与家长之间存在的隔膜。也诠释了“范义本”老师的独特教育方式。


[全城高考][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.0分][899MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《全城高考》详情介绍](/movie/32833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

