---
layout: default
title: '电影《盛夏的方程式》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32342/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盛夏的方程式,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盛夏的方程式》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盛夏的方程式》在线观看和高清下载-32342

在风景如画的海滨小镇，盛夏之夜发生了一起不可思议的事件。究竟是寻常事故？还是杀人案件？复杂难辨的因缘，交织着各种谎言与罪行彼此纠缠，难分难解。拥有睿智头脑的汤川副教授，此次能否解开这充满了悲哀色彩的方程式？<br />玻璃浦是一座毗邻大海的小镇，如今这里正陷入争吵所引起的混乱之中，往昔宁静烟消云散。一切起源于某个海底资源开发计划，相关企业以拉动当地经济之名积极推动计划的实施，而环境保护团体担心对大自然的破坏，坚决予以反对。小镇居民莫衷一是，不知不觉中也分成了截然对立的两派，他们各执己见，互不退让。在此白热化阶段，帝都大学物理学副教授汤川学（福山雅治 饰）作为顾问来到当地参加开发计划的说明会，并于川畑夫妇和他们的独生女成实（杏 饰）共同经营的旅馆&ldquo;绿岩庄&rdquo;暂作停留。<br />在绿岩庄内，汤川偶遇少年柄崎恭平（山﨑光 饰）。恭平是川畑家亲戚的孩子，正放暑假的他因父母在外工作，而暂时寄养在绿岩庄。令汤川出乎意料的是，平常他只要接近小孩身上就会长出荨麻疹，为此他对小孩没有任何好感，可是在与恭平的近距离接触中却并未出现任何排斥反应。这个意外发现，让汤川对少年恭平颇感兴趣。<br />某天清晨，一名男性尸体惊现岸边的碎波石场。死者是之前投宿绿岩庄的客人，名叫冢原正次（盐见三省 饰），其真实身份为业已引退的前搜查一课刑警。他来到当地的目的好像是为了寻找名叫仙波英俊的人——16年前某起案件的杀人犯、在完成服役后下落不明的男子。虽然冢原之死疑点较多，但县警在实地勘察后还是推定这是一起因滑落而导致的意外死亡。与此同时，因冢原当年特殊身份的关系，岸谷美砂（吉高由里子 饰）随同搜查一课的同仁也赶到此地调查。令人颇感意外的是，一向冷漠孤傲的汤川竟主动要求美砂协作调查此案，究竟是什么触动了教授的心弦？在调查过程中，意外被卷入事件的恭平、积极参与环境保护运动的成实以及总是一副漠不关心模样的川畑夫妇彼此的因缘相互交错，与冢原之死仿佛都有着千丝万缕的关系。被谎言和时间所深深掩埋的真相，在汤川和美砂的不懈追查下渐渐明朗，莫名悲哀的气息迎面袭来&hellip;


盛夏的方程式迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盛夏的方程式》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盛夏的方程式》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盛夏的方程式/神探伽俐略2》在线观看和高清下载-32451

导演: 西谷弘 编剧: 福田靖 东野圭吾 主演: 福山雅治 吉高由里子 北村一辉 杏 前田吟 风吹淳 白龙 盐见三省 山﨑光 西田尚美 田中哲司 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.galileo-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-06-29(日本) 片长: 129分钟 又名: 神探伽俐略2：真夏方程式(港) 破案天才伽利略:真夏方程式(台) 真夏的方程式 Midsummer Formula

故事发生在一座名叫玻璃浦的海滨小镇上，帝都大学物理学副教授汤川学（福山雅治 饰）因公来到此处，入驻了名为“绿岩庄”的旅馆。在旅馆里，汤川结识了名叫恭平（山崎光 饰）的男孩，奇怪的是，平常一接近小孩子就会浑身起疹子的汤川今次尽然安然无恙，这让敏锐的汤川对恭平产生了兴趣。 冢原正次（盐见三省 饰）的尸体被发现于岸边的碎石场上，他生前亦是绿岩庄的客人，为了寻找一名叫仙波英俊（白龙 饰）的杀人犯而来到玻璃浦。尽管冢原的死充满了疑点，但警方依旧判断，这只是一起意外坠落事件。为了调查事件的真相，岸谷美砂（吉高由里子 饰）随同僚们赶到了玻璃浦，让美砂感到奇怪的是，一向对案件避之而不及的汤川竟然主动请缨要求协助调查此事。


[盛夏的方程式/神探伽俐略2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盛夏的方程式/神探伽俐略2》详情介绍](/movie/32451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

