---
layout: default
title: '爱情《牡丹仙子之皇帝诏曰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34301/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '牡丹仙子之皇帝诏曰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牡丹仙子之皇帝诏曰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牡丹仙子之皇帝诏曰》在线观看和高清下载-34301

导演: 彭军 编剧: 张国富 苏俊岐 主演: 袁菲 黄榛 郭丰周 陈烨 刘卫华 郑宁 蒋承洋 乔卫东 尤梦涵 类型: 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-09(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Rescripts Bout Peony Fairy

电影《牡丹仙子之皇帝诏曰》讲述的是 “天下第一牡丹”的故事。冬日，武则天下旨要百花开放，看护牡丹的花女瑞玉（袁菲饰），执意守护花期，不肯让牡丹违时开放，被武则天贬往洛阳。流放途中，瑞玉无意得到武承嗣谋反证据，而被武三（郭丰周饰）一路追杀。途径古县时，又遇瘟疫肆虐，民不聊生。瑞玉劝说押送官兵能稍作停留，为百姓治病。同时，狄仁杰得知证据去向，派出侍卫唐大成（黄榛饰）暗中保护瑞玉（袁菲饰），贫瘠的古县城即将掀起一场血雨腥风……


[牡丹仙子之皇帝诏曰][HD-1080P-MP4][国语中字][2.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牡丹仙子之皇帝诏曰》](https://www.btdx8.com/torrent/rescripts_bout_peony_fairy_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牡丹仙子之皇帝诏曰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牡丹花下》在线观看和高清下载-8133

剧情介绍：　　本月初，女星克尔斯滕·邓斯特在接受媒体采访时透露，她将与导演索菲亚·科波拉三度合作（两人此前曾合作《处女自杀》《绝代艳后》），出演其执导的新片。近日再有外媒曝出，这部索菲亚·科波拉计划今年开拍的片子名为《牡丹花下》。影片为1971年的同名电影的翻拍版，该片由唐·希格尔执导、克林特·伊斯特伍德主演。 　　科波拉版《牡丹花下》目前确定参演的卡司包括妮可·基德曼、克尔斯滕·邓斯特以及艾丽·范宁。原版影片的故事背景为美国内战时期，克林特·伊斯特伍德饰演的北方士兵误打误撞的进入一所南方女子寄宿学校，他的到来也令学校中的女老师们纷纷春心萌动，而嫉妒、复仇等人性中的黑暗面也在逐渐发酵。


牡丹花下 (2017)

**详情查看**： [《牡丹花下》详情介绍](/movie/8133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

