---
layout: default
title: '电影《机动部队之警例》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机动部队之警例,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机动部队之警例》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机动部队之警例》在线观看和高清下载-23365

香港警方收到一卷录影带，内容指出三名警队成员涉嫌当街对一名男子使用暴力。为此，香港警方投诉科的成员开始对机动部队（英文PTU）的成员进行调查。 　　机动部队的警员李永森（任达华饰）知道录影带中的警员乃是自己与同事，而被使用暴力的则是绰号&ldquo;大麻成&rdquo;的不法分子。于是阿森决定，对上隐瞒事件，对下寻找&ldquo;大麻成&rdquo;私了。而此时&ldquo;大麻成&rdquo;却不知去向。 　　机动部队的警员孖八（李国麟饰）因为财务问题向警队寻求援助被拒，而其在一次行动中又被上司撞倒使用暴力，孖八被逼上人生的绝路。 　　三队警察，在一夜之间紧张起来，他们能否解决各自的问题呢？<!---剧情end--->


机动部队之警例迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机动部队之警例》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机动部队之警例》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机动部队之警例/PTU-警例》在线观看和高清下载-24871

故事以寻找一个被警察非法暴力殴打的匪徒开篇，黑道白道都在找这个关键先生。阿森跟的一队是这件事的始作俑者，他们比别人更想早找到这个当事人。在层层调查中，警员阿八因为自己欠债申请调离文职工作没有被批准，误会领导，导致情绪低落，误解的加深，工作生活的纷扰使他心里产生异变，躲藏在警局中不肯出来。随着每天缴枪时间的临近，匪徒也被逮到警局，并抢了警员的枪拼死一搏。两个被寻找的人最后都出现在天台上，结尾是功德圆满的警察杀死匪徒，大家皆大欢喜。</div>　　影片的气氛和节奏把握得很好，从头到尾，观看中不会有分心、疲倦的感觉。但是故事情节稍嫌安排得过于刻意。另外一个比较刺眼的缺点是邵美琪的表演太差，完全不入戏，象个木偶。</div>


机动部队之警例/PTU-警例迅雷下载

**详情查看**： [《机动部队之警例/PTU-警例》详情介绍](/movie/24871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

