---
layout: default
title: '电影《女大学生宿舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31582/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女大学生宿舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女大学生宿舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女大学生宿舍》在线观看和高清下载-31582

80年代初，五个新生一起住进了东南大学中文系的205号女生宿舍。但入校第一天，性格刚毅的匡亚兰就与来自优越家庭、娇气任性的辛甘为床铺发生了争执。班干部宋歌悄悄找来老师，两人却突然和好。事后大家都认为宋歌是在出卖同学。班里组织评定助学金和困难补助，本一致同意给是孤儿的匡亚兰甲等助学金和生活补助费，但因宋歌的片面汇报，使她的助学金被降级，并不得不到码头干活以维持生活。同学们发现后，愤愤不平地去找校长告状。匡亚兰意外发现辛甘的妈妈就是自己的亲生母亲。在动乱年代，母亲抛弃家庭，父亲含辛茹苦养育小匡亚兰，后死于事故。这一切的遭遇使匡亚兰无法原谅母亲。同学们得知了匡亚兰的往事，被她不屈服于命运的倔强性格所感动。大家一起找到了正在搬砖劳动的匡亚兰，05宿舍的五个姑娘终于互相理解，并产生了深厚的友谊。<!---剧情end--->


女大学生宿舍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女大学生宿舍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17098.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女大学生宿舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女大当自强第一季》在线观看和高清下载-1858

剧情介绍：Hulu预订6集单镜头喜剧《Shrill》，该剧由Alexandra Rushfield﹑Lindy West及Aidy Bryant执笔﹑Jesse Peretz及Carrie Brownstein执导。《Shrill》改编自Lindy West的同名自传，并会由Aidy Bryant饰演主角；剧中主角Annie（Aidy Bryant）是名胖女子，她希望改变自己……但不是指身体上。目前Annie正尝试当记者，同时她还得兼顾坏男友﹑患病的父母及完美主义的老板，不过她意识到自己能力并没有落后于他人，于是她要把这种精神发扬光大。


女大当自强第一季 (2019)

**详情查看**： [《女大当自强第一季》详情介绍](/movie/1858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

