---
layout: default
title: '电影《阿里巴巴:大盗奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /22589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿里巴巴:大盗奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿里巴巴:大盗奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿里巴巴:大盗奇兵》在线观看和高清下载-22589

剧情介绍：15世纪中叶，中央大陆上最富饶的冒险王国流传着一个关于王者之心的传说——只要找到王者之心，就可以成为国王。公主马尔吉娜（叶芳 配音）因为生性胆小，从来没有真正的冒险经历，冒险王国人尽皆知，称她为“胆小鬼”公主。一直为继承王位而努力的她却在国王宣布继位者的舞会上遭到质疑，一心想成为国王的她决定证明自己，她逃出舞会，与贫民窟少年阿里巴巴（丁妍 配音）成为合作伙伴，带着国王给自己的《寻宝指南》与阿里巴巴一起进入了神秘而刺激的宝库世界，踏上了寻找王者之心的旅程。   与他们一起进入宝库的还有无恶不作的强盗三人组，他们收服了镜子怪，组成了强大的四十大盗帮，强盗老大要拿到王者之心建立强盗王国，不可预知的危险朝公主和阿里巴巴步步逼近。   最终公主与自己的小分队通过了宝库世界的重重危险，阿里巴巴实现了打败强盗的愿望。公主得到了王者之心，也明白了成为国王最需要的能力，在冒险中成长成熟起来。


阿里巴巴:大盗奇兵 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿里巴巴:大盗奇兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿里巴巴:大盗奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿里巴巴2所罗门封印》在线观看和高清下载-47736

导演: 郑成峰 编剧: 于昂 主演: 丁妍 叶方 杨进 孙科 张洋 葛骏 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-30(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: 阿里巴巴：所罗门封印

离开宝库世界的阿里巴巴（丁妍 配音）、马尔吉娜（叶方 配音）、小芝麻（孙科 配音）没有停下冒险的脚步，他们根据古籍寻找传说中的所罗门王宝藏，无意中释放出了被封印的魔鬼，魔鬼发誓要报复人类。为了弥补自己的过失，他们踏上了寻找封印瓶，重新封印魔鬼的征途…… 根据所罗门王的指引，他们来到羊驼王子开发的小岛，在这遇到了 老对手强盗三人组，他们能够打败强盗寻找到封印瓶吗？小伙伴们能够成功封印魔鬼吗？ 在前方等待他们的又将会是什么呢……


[阿里巴巴2所罗门封印][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿里巴巴2所罗门封印》详情介绍](/movie/47736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

