---
layout: default
title: '电影《我心蔚蓝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /6335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我心蔚蓝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我心蔚蓝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我心蔚蓝》在线观看和高清下载-6335

剧情介绍：丽萨·布鲁尔曼的导演处女作，一部瑞士青春片。米娅搬到了苏黎世的郊区，转学到附近的学校。正值青春期的她和父母越来越疏离。在新的学校她希望得到同龄人的认可，但好女孩的行为标准从来都不会被坏女孩们接受，而那些逃学、吸烟、喝酒和教男朋友的坏女孩才是大多数。与父母关系的僵化和对新学校环境的不适并不是米娅遇到的最难以应对的问题，她身体的剧烈变化才是令她无所适从的根源......而她越是反抗身体的一系列变化，这些变化就变得越强烈。她几乎绝望，更加叛逆，而最终她不得不承认，自然的力量远大于她的想象。米娅最终长出了鱼尾，变成了一条美人鱼，回归大海。而她也终于与自己和周围的世界和解。


我心蔚蓝 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我心蔚蓝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我心蔚蓝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我心遗忘的节奏》在线观看和高清下载-29094

导演: 雅克·欧迪亚 编剧: 雅克·欧迪亚 托尼诺·贝纳奎斯塔 主演: 罗曼·杜里斯 艾曼纽·德芙 奥雷·阿蒂卡 尼尔斯·阿莱斯楚普 乔纳森·扎凯 范林丹 Anton Yakovlev 梅拉尼·罗兰 艾玛努艾尔·芬奇 艾玛努艾尔·芬奇 Emmanuel Finkiel 类型: 剧情 动作 爱情 惊悚 音乐 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 俄语 汉语普通话 越南话 上映日期: 2005-03-16 片长: Germany: 107 分钟 Japan: 108 分钟 USA: 108 分钟 又名: 我心跳跃 心跳停顿 The Beat That My Heart Skipped

汤姆（罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰）继承了父亲的地下的房地产事业，为了驱赶钉子户，他想出了各种变态的点子：放老鼠闹鼠灾、断水断电赶人、用球棒捣毁房屋设备，打伤毫不相干的人……，同时他还需要出面帮助父亲摆平各种麻烦。当他耍这些流氓手段时，心中丝毫没有怜悯。一个晚上，汤姆突然发现生活还有另外一种方向。他偶遇了去世的钢琴家母亲的经纪人，这让他想起了小时候练习钢琴的美丽时光，那是一段被现实毁掉的美好。汤姆想起优雅的母亲，试图重新拾回心中遗忘的节奏。他遇到一位教钢琴的华人女孩，虽然彼此语言不通，他还是跟她学起了钢琴。音乐让他们之间的交流越来越顺畅。汤姆沉迷练琴而耽误了房地产的工作，父亲与朋友对他越来越不满意。是跟随心中的节奏继续前行，还是被父亲的枷锁捆绑永远生活在暗无天日中，汤姆能做出自己的选择吗？ 本片获得2005柏林影展最佳配乐。


[我心遗忘的节奏][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我心遗忘的节奏》详情介绍](/movie/29094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

