---
layout: default
title: '电影《沉默的證人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11722/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉默的證人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默的證人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉默的證人》在线观看和高清下载-11722

剧情介绍：　　The name 'Kitty Genovese' became synonymous with apathy after news that she was stabbed to death while 38 witnesses did nothing. Fifty years later, her brother uncovers a lie that transformed his life, condemned a city and defined an era.


沉默的證人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的證人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默的證人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的证人》在线观看和高清下载-49826

导演: 威廉·格诺瓦塞 编剧: 威廉·格诺瓦塞 罗素·格林 加布里埃尔·罗德斯 杰姆斯·所罗门 主演: 香农·毕比 基蒂·吉诺维斯 威廉·格诺瓦塞 类型: 纪录片 官方网站: thewitness-film.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-06(纽约电影节) 2016-03-31(香港首映) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3568002

一部「踏血寻梅」的纪录片。1964 年Kitty Genovese在皇后区家门前被冷血杀害，对亲弟威廉造成莫大打击，2004 年《时代周刊》旧事重提，持续35 分钟的凶杀过程、38 个目击者袖手旁观在在教人心寒。占士所罗门遂提起影机，伴着威廉一路走访发掘真相。是纽约人心冷漠、当年马虎侦查， 还是报道夸张失实？威廉锲而不舍欲接触狱中凶手，也发现姊姊的同性恋身份，跟他一样走不出来的还有姊姊的爱人同志。着实是威廉愤怒人生沿途解脱的及时见证，非常历练，震荡人心。


[沉默的证人][DVD-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][659MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉默的证人》详情介绍](/movie/49826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

