---
layout: default
title: '动漫《圣斗士星矢：众神的激战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50146/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣斗士星矢：众神的激战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣斗士星矢：众神的激战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣斗士星矢：众神的激战》在线观看和高清下载-50146

导演: 山内重保 主演: 古谷彻 铃置洋孝 桥本晃一 堀川亮 堀秀行 潘恵子 类型: 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-03-12 片长: 46 又名: 圣斗士星矢：神与神的激战 圣斗士星矢剧场版2：神与神的激战 Saint Seiya Movie 2: Kamigami no atsuki tatakai IMDb链接: tt0322918

遥远的东西伯利亚，北风呼啸，暴雪横飞，这个冬季变得格外漫长，不祥的气息在空气中肆意弥漫。正在此地修炼的冰河，偶然救助一个被人追杀的男子。从他的口中，冰河得知北欧的神之大陆发生巨大变故，神与神的战争一触即发。在此之后，冰河神秘失踪，纱织小姐带领星矢等人拜访了神之大陆的教主多路巴，然而对方顾左右而言它，神域之行一无所获。多路巴阴险狡诈，麾下神斗士野心勃勃，神之大陆势要与圣域一较高下。纱织陷入教主圈套，被困在奥汀之盾中。为了营救女神，拯救大地，女神的圣斗士和奥汀的神斗士展开了殊死搏斗…… 本片为《圣斗士星矢》的OVA作品。


[圣斗士星矢：众神的激战][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣斗士星矢：众神的激战》](https://www.btdx8.com/torrent/saint_seiya_movie_2_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣斗士星矢：众神的激战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣斗士星矢：圣域传说》在线观看和高清下载-21283

剧情介绍：16年前，射手座黄金圣斗士艾欧洛斯怀抱真正的女神转世雅典娜逃出圣域，途中遭到双子座撒卡和摩羯座修拉的阻击身负重伤。命运的趋势下，垂危一线的艾欧洛斯将女神托付给刚好来喜马拉雅山脉探险的日本城户财团总裁城户光政（大杉涟 配音）。知晓前因后果的光政将女神带回日本，并为之起名沙织，以孙女的名义将其抚养长大。接受命运和女神的感召，经过艰苦训练的星矢（石川界人 配音）、紫龙（赤羽根健治 配音）、冰河（小野贤章 配音）、瞬（冈本信彦 配音）等少年相继回到日本，如今他们已成长为足以独当一面的圣斗士。   　　与此同时，奉教皇之命的刺客接二连三从圣域来到日本，一场足以载入史册的正邪之战就此拉开序幕…… ----- 这种《最终幻想》式的画风实在是接受不能，CG效果确实还不错，但是故事和人设都难以找到当年经典的感觉，主角穿圣衣的地方怎么看都像钢铁侠。


圣斗士星矢：圣域传说 (2014)

**详情查看**： [《圣斗士星矢：圣域传说》详情介绍](/movie/21283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

