---
layout: default
title: '电视剧《黑豹：如龙新章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /45591/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑豹：如龙新章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑豹：如龙新章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑豹：如龙新章》在线观看和高清下载-45591

在如龙系列首款PSP新作《黑豹:如龙新章》中，同样以神室町作为舞台，作品以只相信自己的18岁暴力少年右京龙也作为主角，在屡次惹事生非而被学校退学后，他就将自己完全投入到神室町的黑暗一面当中，过着每天打打杀杀的生活。 游戏LOGO某个下雨天，少年甚至计划要去袭击抢劫地下金贷业者的大胆计划，由于这个计划太过大胆无谋，伙伴们逐一离开，最后只剩龙也自己一个人来抢劫。 但在抢劫现场，龙也却遇到了东城会直系九鬼组的干部户田直辉。凭着野兽般的强悍，龙也在最后将户田打倒，不过等龙也注意到的时候，户田却已经死亡。龙也企图逃出神室町，最后却被九鬼组的组长九鬼隆太郎抓住，并被带到了某个场所。那个场所，就是由九鬼组所经营的非法地下格斗场龙之怒。 九鬼一句：“要想让我放过你杀害户田之事，那就在这个龙之怒战斗吧”。就这样，失去自由的少年在没有选择的余地下，只好参加这个地下格斗场的战斗，并用着自己的拳头开创命运。 一个以暴力与命运为主题的故事由此展开…… 作为游戏舞台的神室町里有各种企业和店铺，完整再现了神室町的真实街景。 本作收录了超过300分钟超大容量的全语音事件动画，还收录了约100种类型的支线剧情与酒店陪酒等多种游乐点。本作在战斗画面上也更加追求真实刺激，据称本作将收录10种截然不同的格斗风格，在地下格斗场龙之怒中，玩家能够使用直觉式的操作来使用包括殴打、踢击或是打飞等的爽快动作，体验全新的操作乐趣。此外，本作还支持PSP的联机游戏功能，将满载的游戏要素在多人游戏中得以实现。


黑豹：如龙新章迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑豹：如龙新章》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑豹：如龙新章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑豹2人中之龙阿修罗篇》在线观看和高清下载-45231

《黑豹2：如龙阿修罗篇》是2010年9月推出的《黑豹：如龙新章》的续篇新作，故事设定在前作1年后，叙述称霸地下格斗界的火爆少年右京龙也结束美国的流浪旅程回到熟悉的日本，面对来自大坂苍天堀地下格斗集团“阿修罗&rdquo;的挑战。


黑豹2人中之龙阿修罗篇迅雷下载

**详情查看**： [《黑豹2人中之龙阿修罗篇》详情介绍](/movie/45231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

