---
layout: default
title: '科幻《妙想天开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29411/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '妙想天开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙想天开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妙想天开》在线观看和高清下载-29411

导演: 特瑞·吉列姆 编剧: 特瑞·吉列姆 汤姆·斯托帕德 查尔斯·麦肯恩 主演: 乔纳森·普雷斯 罗伯特·德尼罗 凯瑟琳·海蒙德 伊安·霍姆 鲍勃·霍斯金斯 麦克·帕林 伊恩·理查森 皮特·沃恩 金·格雷斯特 吉姆·布劳德本特 Barbara Hicks 查尔斯·麦肯恩 Derrick O’Connor Kathryn Pogson 布莱恩·普林格 Sheila Reid Brian Miller 类型: 剧情 科幻 奇幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1985-02-20 片长: 132分钟 94分钟(美国剪辑版) 142分钟(导演剪辑版) 又名: 巴西 异想天开

未来，英国进入一个资讯管控的时代，每个人的一举一动都遭到监视。因为被认定为恐怖分子，巴托在家中被捕，而且逮捕过程严格按照流程。这个案件引起了档案局职员山姆•劳伊（乔纳森•普雷斯 Jonathan Pryce 饰）的兴趣。随后，他遵从母命，进入资讯管理局工作，得以进一步调查此事。 山姆家的空调坏了，在他求助无望之际，电气修理工达脱（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）不请自来。他那一身武器装备，让山姆感到如临大敌。原来，达脱是资讯管理局通缉的要犯，他被指控的理由便是不遵守作业程序。随后，山姆发现资讯管理局对巴托案件存在不可告人的疑点，同事杰克（迈克尔•帕林 Michael Palin 饰）对此闪烁其词。于是，山姆决定一探究竟，其间他邂逅了梦中情人——吉尔•莱顿（金•格雷斯特 Kim Greist 饰），两个人并肩作战，发现了一个巨大的阴谋……


[妙想天开][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妙想天开》](https://www.btdx8.com/torrent/brazil_1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙想天开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙探双姝/妙女神探/双生 第七季》在线观看和高清下载-41930

根据《纽约时报》畅销书排行榜上榜作者Tess Gerritsen的系列悬疑侦探小说改编。该剧由Angie Harmon和Sasha Alexander主演。故事讲述波士顿女侦探Jane Rizzoli和法医Maura Isles合作侦破连环谋杀案的故事。由于Tess Gerritsen本身是个医生，大学还学过人类学，因此对案件侦破过程中医学细节的描述极为详尽准确，这也是她的罪案小说的最大特点。TNT很擅长描写强势女性形象，其在播的《罪案终结者》《格蕾丝的救赎》是当今女性导向剧集的引导者。《妙女神探》继承了TNT的这一传统。 Jane Rizzoli是波士顿的一个女侦探 (Angie Harmon饰)，她是波士顿重案组中唯一的一个女侦探，意志十分坚强，在男性为主的警察世界里从来就不服输。 Maura Isles是一名性格相对内向的法医 (Sasha Alexander饰)，但也不是传统型的「淑女」－－她喜欢和尸体打交道。 一对性格完全相反的好朋友，她们一起侦查犯罪并逮捕了波士顿一些臭名昭著的犯罪份子。Jane从不放松警惕（除了和Maura在一起），时常要逃避她那保护欲强的母亲，她的篮球比弟弟要打得好。然而Maura常常觉得比死人待在一起要比和活人待在一起舒服一点。她总是穿着得体的品牌服装，带着坚定的神情，有时又有点冷冰冰的气质。现在，Maura正在努力让自己不要用验尸的态度去对待她遇见的人，包括第一次约会的对象。Jane和Maura经常发现她们一起合作，运用各自的智慧和专长解决了&ldquo;谁干的或是&ldquo;怎么干的”，那些波士顿最复杂的犯罪案例。所以Jane和Maura是一对绝佳组合－－要追踪一个狡猾的凶犯，你需要Jane这样既细心又有高超侦破技巧的侦探；但是要了解线索与线索之间的关联，从而揭开谋杀背后的科学之谜，你需要Maura这样的法医。 不管她们多么地不一样，Jane和Maura是很好的朋友，她们之间的友谊即奇异又互相支持。就像Tamaro解释的一样：“Jane和 Maura太不一样了，但是她们合作起来效率很高，这使得她们很奇特……她们的友谊是我在现实生活中看不到的，但是在电视剧中又看不够的：两个聪明的，坚强的，又有能力的女人，当彼此在一起的时候，本能地放下了防护屏。


妙探双姝/妙女神探/双生 第七季迅雷下载

**详情查看**： [《妙探双姝/妙女神探/双生 第七季》详情介绍](/movie/41930/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

