---
layout: default
title: '恐怖《僵尸先生 6部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /37811/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '僵尸先生 6部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸先生 6部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸先生 6部合集》在线观看和高清下载-37811

导演: 刘观伟 编剧: 司徒卓汉 黄炳耀 主演: 林正英 许冠英 钱小豪 李赛凤 楼南光 王小凤 黄虾 元华 陈友 类型: 喜剧 动作 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-11-07 片长: 96 分钟 又名: 暂时停止呼吸(台) 霊幻道士(日) Mr. Vampire IMDb链接: tt0089371

富贵乡绅任发（黄虾 饰）先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。然九叔（林正英 饰）察看墓穴得知，当年风水先生与任家私怨在身，在墓穴中做下手脚，二十年后任老太爷尸体已生恶变。九叔提议就地火化，在任老爷请求下才将尸骨移往义庄。虽经小心看护，但任老太爷仍化作僵尸，将其子任发杀害。 九叔断定任老太爷和任发的僵尸将再次出现，于是命令徒弟秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）小心应付……


[僵尸先生 6部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][1985-1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸先生 6部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_vampire_1985_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸先生 6部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸先生2：僵尸家族》在线观看和高清下载-30168

黑市古董商郭煌带同两徒弟寻找古物，三人大意触及机关，打天封闭密室，发现三具僵尸，一男一女和一小僵尸，颈上各有纸符镇压。郭决定以小僵尸为货版，运往一黑市买卖组织，与首领D作交易，运送途中，郭不慎弄脱小僵尸头镇邪纸符，小僵尸番生，得以逃脱。小僵尸躲到一个小女孩家中，和小女孩成为了好朋友，过的很快乐。而密室内，郭一徒弟亦因弄脱僵尸纸符，僵尸番生，因而招来杀身之祸。<br />　　被咬伤的徒弟去看病，林医生化验后，得悉一切。林依照古法，用糯米用墨斗制服之。林告知记者也就是自己未来女婿夏友仁僵尸之事，夏半信半疑，相继发生多宗命案，死者尸毒发作，夏渐相信......


僵尸先生2：僵尸家族迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸先生2：僵尸家族》详情介绍](/movie/30168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

