---
layout: default
title: '动漫《一周的朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21766/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '一周的朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一周的朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一周的朋友》在线观看和高清下载-21766

「但是，我&hellip;关于朋友的记忆，一周就会消失呢—」一直都是一个人的同班同学藤宫香织所述的事实。主人公长谷祐树，即使是这样也想和香织成为朋友。一周的记忆开始又结束，两个人不断成为朋友。一次又一次&mdash;。对于你，我永远都是你的朋友。然后，总有一天能告诉你，我是你的朋友。</p>


一周的朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一周的朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一周的朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一周的朋友》在线观看和高清下载-8265

剧情介绍：　　那是一个寻常的四月开学季，升上高二的长谷佑树（山崎贤人 饰）和同班的女孩藤宫香织（川口春奈 饰）成为了朋友。香织长得非常漂亮，然而却给人感觉郁郁寡欢，几乎不和任何人交往。 　　佑树对女孩格外在意，他提出希望和香织成为朋友，结果却遭到拒绝。尽管如此，他还是一次又一次提出交往的请求。面对这么一个执着的男孩，香织终于点头同意。令人颇感意外的是，香织真实的性格十分开朗、单纯，她与佑树有说有笑，开心无忧。 　　转眼一周过去，之前还颇为和善的香织突然缄默不语。佑树对此感到诧异，谁知不久后他更从对方口中听到一个令他震惊的事实。原来香织在小学时代曾经经历了一次意外，从而导致她对好友的记忆只能保持一周时间，到了下一周她便会忘记好友的存在。这也是为何她谨慎再三，不敢交朋友的原因。 　　知道这件事的佑树并未放弃，他反而每周都不厌其烦地找到香织，请求和对方交朋友。在他的努力下，两个人想办法找到保留记忆的方法，而香织对佑树也渐渐产生了情感的变化……


一周的朋友 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一周的朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11311.html) 


## 《一呼一吸》在线观看和高清下载-20316

导演: 安迪·瑟金斯 编剧: 威廉姆·尼克尔森 主演: 安德鲁·加菲尔德 克莱尔·芙伊 米兰达·莱森 休·博内威利 爱德华·斯皮伊尔斯 卡米拉·拉瑟福德 迪恩·查尔斯·查普曼 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-11(多伦多电影节) 2017-10-27(英国) 片长: 118分钟 又名: 我要为你呼吸(台) 让我心呼吸(港) 呼吸 IMDb链接: tt5716464

影片根据《BJ单身日记》制片人Jonathan Cavendish父母亲身经历改编，讲述帅气、聪明、热爱冒险的罗宾（安德鲁·加菲尔德 饰）和美丽的黛安娜（克莱尔·芙伊 饰）相恋结婚，但28岁的罗宾却得了小儿麻痹症，身体从颈部以下全部瘫痪，只能依靠一台机器维持呼吸。最初医生认为他只能活3个月，但他的妻子不顾医生反对将他接回家照顾，在妻子的坚毅与温柔的照顾下，罗宾突破了残疾身体的禁锢勇敢地活着。直到1994年，64岁的罗宾去世，而多活36年的他也成为一个医学奇迹。


[一呼一吸][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一呼一吸》详情介绍](/movie/20316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

