---
layout: default
title: '剧情《任侠看护》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32390/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '任侠看护,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《任侠看护》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《任侠看护》在线观看和高清下载-32390

导演: 西谷弘 编剧: 池上纯哉 主演: 草剪刚 黑木明纱 堺正章 香川照之 安田成美 夏帆 风间俊介 类型: 剧情 官方网站: www.ninkyo-helper-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-11-17(日本) 片长: 134分钟 又名: 极道帮帮忙

远离了刀头舔血的黑道生活，前隼会成员翼彦一（草彅刚 饰）在城市的一隅平凡度日。这一天，作为某超市收银员的彦一因一起抢劫案而和老年强盗茑井雄三（堺正章 饰）双双入狱。在对方的殷勤引见下，彦一重获自由后前去投奔极鹏会组长朝比奈道俊（宇崎龙童 饰），重新披上黑道的衣服。极鹏会敛财无度，甚至将魔爪伸向无依无靠的老人。他们大量向老年人发放贷款，待对方无力偿还之际将他们送入组织名下的老人院，从而骗取政府的养老金和救济款项，继续对老人进行无止境的剥削。曾有过老人护理经验的彦一来至这家环境甚至比监狱还差的老人院。 面对眼前肮脏的现状，他终于按捺不住决心改变这里的一切，然而却必须承受来自组织以及政府的双重压力……


[任侠看护][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《任侠看护》](https://www.btdx8.com/torrent/ninkyo_helper_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《任侠看护》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《任侠看护》在线观看和高清下载-13389

剧情介绍：远离了刀头舔血的黑道生活，前隼会成员翼彦一（草彅刚 饰）在城市的一隅平凡度日。这一天，作为某超市收银员的彦一因一起抢劫案而和老年强盗茑井雄三（堺正章 饰）双双入狱。在对方的殷勤引见下，彦一重获自由后前去投奔极鹏会组长朝比奈道俊（宇崎龙童 饰），重新披上黑道的衣服。极鹏会敛财无度，甚至将魔爪伸向无依无靠的老人。他们大量向老年人发放贷款，待对方无力偿还之际将他们送入组织名下的老人院，从而骗取政府的养老金和救济款项，继续对老人进行无止境的剥削。曾有过老人护理经验的彦一来至这家环境甚至比监狱还差的老人院。  　　面对眼前肮脏的现状，他终于按捺不住决心改变这里的一切，然而却必须承受来自组织以及政府的双重压力……


任侠看护 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《任侠看护》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5816.html) 


## 《任侠野郎》在线观看和高清下载-50464

导演: 徳永清孝 编剧: 福田雄一 主演: 蛭子能収 柳楽優弥 トリンドル玲奈 安田顕 大谷亮介 中尾明慶 やべきょうすけ 橋本マナミ 北原里英 大悟 橘ケンチ 佐藤二朗 类型: 剧情 官方网站: ninkyo-yaro.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 片长: 69分钟 IMDb链接: tt5341136

徳永清孝导演，福田雄一编剧， 小里组的二当家柴田源治（蛭子能収 饰）为了给老大报仇，刺杀了正冈组组长而锒铛入狱。刑满释放后，他遇到了以前的手下，却被告知原来当年杀害老大的并不是正冈组，而是榊組做了以后嫁祸给正冈组，也使得源治错杀了正冈组组长。现在正冈组由当年组长的女儿时子带领，而榊組的势力越来越大，逐渐染指抢夺正冈组所剩无几的基业。源治对时子带着深深的歉意，本来他已经决定告别过去的黑道生涯，却为了正冈组与榊組的纷争，再次投身江湖中。


[任侠野郎][DVD-MP4][日语中字][994MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《任侠野郎》详情介绍](/movie/50464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

