---
layout: default
title: '电影《苏丹/摔跤手苏丹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苏丹/摔跤手苏丹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏丹/摔跤手苏丹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苏丹/摔跤手苏丹》在线观看和高清下载-16823

来自印度北方小镇的苏丹遇见了摔角教练的女儿，苏丹为了心仪女孩，不仅开始学起摔角，在短时间内就获得地方冠军，展现了他的决心和天分。他不但娶得美人归，还和妻子一起代表印度参加奥运，但就在苏丹获得奥运金牌的同时，他却因为骄傲自大而失去了挚爱的家庭，唯一能赢回妻子芳心的办法，就是站回属于他的舞台。


苏丹/摔跤手苏丹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苏丹/摔跤手苏丹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏丹/摔跤手苏丹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏乞儿》在线观看和高清下载-25034

导演: 袁和平 编剧: 杜致朗 主演: 赵文卓 周迅 杨紫琼 周杰伦 安志杰 郭晓冬 刘家辉 蒋璐霞 刘畊宏 梁家仁 向佐 黎烈弓 闫妮 冯小刚 大卫·卡拉丁 类型: 剧情 动作 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-02-09(中国大陆) 2010-02-11(香港) 片长: 115分钟 又名: 真实的传奇 True Legend Su Qi-Er Beggar Su IMDb链接: tt1425257

曾为清廷第一猛将苏灿（赵文卓 饰）抛弃大好前程回到家乡，本想自此钻研武学，开宗立代，和妻子袁英（周迅 饰）还有儿子从此不再分离，尽享天伦。不料因为上代恩怨，义兄袁烈（安志杰 饰）练就魔功，杀死苏父，并掳走苏灿妻儿。河滨一战，苏灿败北，性命攸关之际，妻子舍身相救，后又得遇隐居山野尝遍百草的高人于大姐（杨紫琼 饰）救助，两人得以保全性命。苏灿因右臂筋脉断裂而灰心丧气，终日醉酒逃避现实，在妻子的精心照料与鼓励之下，苏灿最终重新振作。苏灿与袁烈再次交手，一雪前耻，但因意气用事却未能及时救出被袁烈埋入地下的袁英。妻子去世之后，伤心欲绝的苏灿与儿子流浪至中俄边境，此时的苏灿形同乞丐。在一次醉酒之后，他遇到曾经在幻象中与自己切磋的“武神”（周杰伦 饰），在与武神交手过程中，他领悟到一套于醉酒之中展示武术精妙的拳法——醉拳。面对国人受辱，好友与儿子身陷危难，苏灿挺身而出，与俄国大力士展开激战，最终靠醉拳战胜敌人。


[苏乞儿][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.7分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苏乞儿》详情介绍](/movie/25034/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

