---
layout: default
title: '电影《狼犬丹尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12491/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼犬丹尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼犬丹尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼犬丹尼》在线观看和高清下载-12491

剧情介绍：　　生性残忍无情的黑社会头目巴特(鲍勃·霍斯金斯)经营着格拉斯哥破旧街区的地下搏击俱乐部，一向对自己的对手心狠手辣，种种劣行早就臭名昭著。那么巴特是凭靠什么独霸一方的呢？丹尼(李连杰饰)是他施展毒手的王牌武器，为巴特收取高利贷充当威慑的利器，并成为非法搏击活动中勿庸置疑的无敌拳手。丹尼在4岁时被巴特从街上带回家，巴特告诉他没人会照顾他，是自己救了他这个无家可归的小可怜。然而这种收养，与其说是图有虚名的怜悯，不如说是用心险恶的圈套。丹尼从没上过学，一直与世隔绝，巴特无时不刻的向他灌输着搏击和杀戮，甚至还给他戴上项圈，像饲养斗狗一般囚禁着他。他不是宠物，而是杀手。与丹尼强悍的外表形成鲜明对比的，是他还停留在孩童时期的心智与性格。在他眼中的世界，除了巴特主人的暴虐一无所有，最惧怕的，是那一次次让他胆战的惩罚；最期待的，是尽量取悦主人，直到战死在对手的脚下。 　　一次偶然的机会，丹尼遇到了山姆(摩根·弗里曼饰)，一个善良和蔼的盲人调音师，老人由于知道鲜为人知的内幕而被黑帮追杀。在山姆的身边，丹尼第一次感到温暖、怜悯和音乐的感化。在一次同黑帮的火并中，巴特出了车祸并陷入昏迷，终于逃出魔爪的丹尼向山姆寻求救助，老山姆和他活泼可爱的18岁养女维多利亚(凯莉·康顿饰)向他敞开了家门，也敞开了心扉。随着时间的流转，山姆用音乐让丹尼回复了沦落之前的记忆，见识了广博的世界，学会了纯真的人性，丹尼甚至开始设想自己新的未来。然而，巴特和手下是不会对消失的丹尼善罢甘休的，丹尼必须回归野性，以牙还牙，为了保护那个由老人、女孩和自己组成的家，也为了给自己不堪回首的过去画上句号…… 　　影片围绕丹尼(李连杰)展开的，丹尼是一个没有感情的拳手，但是在一次车祸之后，他被弗里曼扮演的钢琴师所救。在他的“拯救”之下，丹尼终于对自己的生命有了全新的认识。他逐渐地摆脱了杀手集团的控制…… 　　街童丹尼自四岁起被恶霸巴叔收养后，一直被当是一头狗般饲养和训练，长大后成为只懂击杀人类的猛兽，沦为黑道中闻风丧胆的致命武器，一声令下，瞬息间可致对手于死地。丹尼自小被困于地牢内，与外间完全隔绝，从未感受过人间世情。一次意外的巧合，他碰上了失明的钢琴调音师及他的继女维多利亚，两父女引领他体会人间温暖，这丁点从来未有过的感受，正是他主人一直禁制杜绝他拥有的情感，他更因而忆起遗失了的童年往事。丹尼只顾撕杀的生活由这一刻开始随之变化无穷。主人巴叔因失去丹尼而打开杀戎，宁他死无全尸却不欲他苟且偷生成为普通人。丹尼为了保护自己珍贵的生命，为情义而作出最后一次激昂之战…… 　　由李连杰扮演的主人公丹尼一直过着一种非人生活，从未接受过人道教育。4岁时，丹尼被经营地下非法搏击活动的黑社会头目巴特(鲍勃·霍金斯)掳走。然而巴特却告诉丹尼，他是一个被遗弃在街上的孤儿。从此，丹尼完全被与世隔绝，被戴上了项圈，像条狗般被巴特养在办公室下方的神祕房间里，并接受残酷训练。他成为搏击赛事中无可争议的冠军，为巴特赚了大量黑钱。 　　直到30岁时，孩童心智的丹尼只认识主人巴特，他被关着的小房间以及血腥残酷的搏斗。而且，丹尼被训练得成为只要主人一声令下，就会扑上去毫不犹豫杀死对方的杀人机器。 　　一次意外车祸使巴特陷入重度昏迷，也使丹尼遇到了盲人山姆(摩根·弗里曼)，丹尼的世界大大的改变了。山姆是位年迈温厚的钢琴调音师，由于知道众多秘密而被黑社会追杀。他和18岁的继女维多利亚(凯瑞·康登)同住，两人希望让丹尼感受到以前从未接触过的、甚至是被禁止的人性的美好和温暖。在友谊、爱情、耐心、仁慈尤其是音乐的感染下，山姆和维多利亚尝试着使丹尼摆脱以前长期接受的暴力教育，并逐渐找回自己。但是黑社会头目不肯轻易放过丹尼，两人将面临一场血腥的搏杀…… 　　丹尼是否能开始正常的生活？他是否会恢复旧习，继续做一个杀人机器？音乐可以拯救一个人吗？ 　　李连杰扮演主人公丹尼，他是从小被一个经营地下非法搏击活动的黑社会头目巴特囚禁，接受残酷训练。他成为搏击赛事中无可争议的冠军，为巴特赚了大量黑钱，但由于从小与世隔绝、过着狗一样的舔血生活，孩童心智的丹尼除了成为杀人机器之外对人性、世界一无所知。一次意外，丹尼遇到了一位钢琴调音师山姆，在两人的相处过程中，山姆渐渐赢得了丹尼的信任，并用音乐教给丹尼人性的美好。但是黑社会头目不肯轻易放过丹尼，两人都面临一场血腥的搏杀…… 　　街童丹尼自四岁起被恶霸巴叔收养后，一直被当是一头狗般饲养和训练，长大后成为只懂击杀人类的猛兽，沦为黑道中闻风丧胆的致命武器，一声令下，瞬息间可致对手于死地。丹尼自小被困于地牢内，与外间完全隔绝，从未感受过人间世情。一次意外的巧合，他碰上了失明的钢琴调音师及他的继女维多利亚，两父女引领他体会人间温暖，这丁点从来未有过的感受，正是他主人一直禁制杜绝他拥有的情感，他更因而忆起遗失了的童年往事。丹尼只顾撕杀的生活由这一刻开始随之变化无穷。主人巴叔因失去丹尼而打开杀戎，宁他死无全尸却不欲他苟且偷生成为普通人。丹尼为了保护自己珍贵的生命，为情义而作出最后一次激昂之战……


狼犬丹尼 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼犬丹尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼犬丹尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼犬丹尼》在线观看和高清下载-26574

导演: 路易斯·莱特里尔 编剧: 吕克·贝松 主演: 李连杰 摩根·弗里曼 鲍勃·霍斯金斯 凯瑞·康顿 文森特·里根 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2005-02-02(法国) 片长: 103分钟 又名: 犬人丹尼 猛虎出笼 |狂犬战神 不死狗 斗犬 Danny the Dog

高利贷商人巴特（Bob Hoskins 饰）在丹尼（李连杰 饰）四岁时将他收留，从此用训练猛兽的方式让丹尼成为自己忠实的“狼犬”。巴特日常的工作是带领自己的手下与丹尼四处收账，如有任何人胆敢暴力反抗，巴特就放开丹尼颈上的项圈——那是进攻的信号，让后者用蛮横凶残的招式击溃对方。每次任务结束，丹尼都被送回阴暗的地下铁笼。 某次打斗中，丹尼偶遇盲调音师山姆（Morgan Freeman 饰），并为钢琴所深深吸引以致忘记了巴特的任务。盛怒的巴特将丹尼送上以死亡为终结的地下拳场，赚取了更多的利润，在离开拳场的路上巴特一伙遭仇家埋伏，丹尼幸免于难，被山姆一家收留。在山姆家里丹尼体味到缺失的亲情，逐渐找回了自身的人性一面，并开始学习弹奏钢琴。巴特等人经过治疗后痊愈，再次将丹尼拉回到拳场，然而丹尼已不再愿意杀人，无意中又发现了当年自己母亲遇害的真相，丹尼与巴特一伙的决战在所难免……


[狼犬丹尼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狼犬丹尼》](https://www.btdx8.com/torrent/unleashed_2005.html) 


## 《狼犬丹尼/猛兽出笼》在线观看和高清下载-24430

这是一部被李连杰自己称为&ldquo;颠覆性&rdquo;的作品，在这部影片中李连杰不是英雄，他出演的角色丹尼虽然身手很棒、但是心智很幼稚，心理年龄只有10岁，整天只知道打架，不明白生活的真正含义，反而要靠别人来拯救他，后来摩根-弗里曼饰演的角色的感召下，渐渐学会了爱、懂得了家庭、亲情和朋友的意义&hellip;… 　　由李连杰扮演的主人公丹尼一直过着一种非人生活，从未接受过人道教育。4岁时，丹尼被经营地下非法搏击活动的黑社会头目巴特(鲍勃·霍金斯)掳走。然而巴特却告诉丹尼，他是一个被遗弃在街上的孤儿。从此，丹尼完全被与世隔绝，被戴上了项圈，像条狗般被巴特养在办公室下方的神秘房间里，并接受残酷练习。他成为搏击赛事中无可争议的冠军，为巴特赚了大量黑钱。<br />　　直到30岁时，孩童心智的丹尼只熟悉主人巴特，他被关着的小房间以及血腥残酷的搏斗。而且，丹尼被练习得成为只要主人一声令下，就会扑上去毫不犹豫杀死对方的杀人机器。<br />　　一次意外车祸使巴特陷入重度昏迷，也使丹尼碰到了盲人山姆(摩根·弗里曼)，丹尼的世界大大的改变了。山姆是位年迈温厚的钢琴调音师，由于知道众多秘密而被黑社会追杀。他和18岁的继女维多利亚(凯瑞·康登)同住，两人希望让丹尼感受到以前从未接触过的、甚至是被禁止的人性的美好和暖和。在友谊、爱情、耐心、仁慈尤其是音乐的感染下，山姆和维多利亚尝试着使丹尼摆脱以前长期接受的暴力教育，并逐渐找回自己。但是黑社会头目不肯轻易放过丹尼，两人将面临一场血腥的搏杀。


狼犬丹尼/猛兽出笼迅雷下载

**详情查看**： [《狼犬丹尼/猛兽出笼》详情介绍](/movie/24430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

