---
layout: default
title: '电影《独家记忆之勇敢爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13746/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独家记忆之勇敢爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独家记忆之勇敢爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独家记忆之勇敢爱》在线观看和高清下载-13746

独家记忆番外篇《独家记忆之勇敢爱》——慕承和与薛桐曾经是大学校园里让人羡慕的一对眷侣。但因为学业、事业和生活的偏执导致两人之间的鸿沟越来越深，缺少沟通最终让这段感情无疾而终。两人再次见面后少了一份亲昵，多了一些尴尬。此时的薛桐已经与刘启开启了新的感情生活。慕承和选择出国深造，却在离开之际突然想起了当年与薛桐 一起种出万分之一玫瑰的诺言。最后这一份执着打动了薛桐，薛桐愿意敞开心扉，再一次尝试重新认识和接纳慕承和。两人来到俄罗斯，慕承和给他讲述了自己留学的经历以及伤心的过去。在薛桐帮助下，慕承和终于放下过去，两人终于重新走到了一起。


独家记忆之勇敢爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独家记忆之勇敢爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34863.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独家记忆之勇敢爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独家记忆番外之再见爱》在线观看和高清下载-6567

剧情介绍：独家记忆番外篇《独家记忆之再见爱》——大四，白霖来到东湖大学的青山学院实习，已经毕业的李佳航又一次进入白霖的生活，无微不至地照顾她的生活起居。然而自卑的白霖一直不敢面对李佳航的感情，想要在实习中做出好成绩再有所回应却又在即将取得成绩的关键时刻被新认识的朋友设计，失去了取得成绩的机会。经过反思与沉淀后，白霖认 真完成学业，踏踏实实的求职工作，她和李佳航也再次相遇，两人的情感终于修成了正果。 宋琪琪因为个人问题休息一年，复课后继续勤工俭学，并且要面对与曾经爱慕的肖正一起工作，于此同时对宋琪琪充满爱慕的叶飞对宋琪琪展开了追求。通过现实与内心的较量，宋琪琪终于看清了自己内心所爱，放下了曾经的执念并坚定的走下去。


独家记忆番外之再见爱 (2019)

**详情查看**： [《独家记忆番外之再见爱》详情介绍](/movie/6567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

