---
layout: default
title: '剧情《许茂和他的女儿们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /40255/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '许茂和他的女儿们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《许茂和他的女儿们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《许茂和他的女儿们》在线观看和高清下载-40255

导演: 王炎 编剧: 王炎 主演: 李秀明 李纬 张金玲 刘晓庆 李凤绪 张连文 卢桂兰 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1981 片长: 100 又名: 北影版许茂和他的女儿们

早年丧妻的许茂（李纬 饰）生养了九个女儿。大女儿在文革中含冤离世。大队副书记郑百如（张连文 饰）强行与四姑娘秀云（李秀明 饰）结合，后离婚。后来秀云因拒绝三姑娘（张金玲 饰）为其说妥的婚事而引起父亲和众姐妹不满，其原因是她非常同情大姐夫金东水（杨在葆 饰）的遭遇。县里工作组进村搞整顿，郑百如趁机夜闯秀云小屋被赶走，郑脑羞成怒，散布秀云与金东水的流言蜚语，逼秀云投河自尽，幸而被救。经调查，工作组停了郑百如的职，恢复了金东水的工作，许老汉和众姐妹也终于理解了秀云的苦衷。1976年初，全国掀起了“反击右倾翻案风”运动，刚刚松绑的政策又收紧了，下一步该怎么走呢……


[许茂和他的女儿们][DVD-MKV][国语][豆瓣6.9分][1.72GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《许茂和他的女儿们》](https://www.btdx8.com/torrent/xmhtdnem_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《许茂和他的女儿们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《设备》在线观看和高清下载-30963

导演: Jeremy Berg 编剧: Jeremy Berg 主演: Angela DiMarco David S. Hogan Kate Alden 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

Abby and Rebecca Powell haven’t seen each other since a traumatic event in their youth ripped them apart. Reunited for the first time in over a decade, the sisters take a trip to spread their mother’s ashes at a secluded lake. As the sisters reconnect and try to heal old wounds, something waits in the nearby woods. A strange object, made not by the hands of man, beckons them to it. As they begin to try and unlock its secrets, Abby is plagued by nightmares of an alien presence that seem all too real. Little do the sisters realize that this object is actually a device, one with a purpose too horrible to comprehend. As the events of the past and the present begin to merge, new discoveries will threaten to tear apart their newly reformed family, and the inhuman creators of the device will attempt to finish a terrible experiment begun years before.


[设备][HD-720P-RMVB][英语中字][968MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《设备》详情介绍](/movie/30963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

