---
layout: default
title: '动漫《三国演义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /967/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '三国演义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国演义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三国演义》在线观看和高清下载-967

东汉末年，朝廷腐败，连年灾荒，爆发黄巾起义。涿郡城刘备遇张飞、关羽，三人志同道合，桃园三结义。立军功，得安喜县县尉，督邮至县索贿,张飞鞭督邮。西凉刺史董卓得诏进京，吕布杀丁原带首投董卓. 董卓废少帝立陈留王为献帝，曹操刺董卓不成化装奔逃.回陈留后，散财招兵借假天子诏令诸侯讨伐董卓。十八路诸侯歃血为盟,讨伐董卓.刘关张三英战吕布，董败迁都长安.曹操领兵讨董卓,被吕布打败,投扬州去. 联盟解体后，袁绍回渤海，得冀州。袁绍与公孙瓒战于磐河,公孙瓒败。孙坚跨江击刘表，刘表听蒯良计,设伏，乱箭射死孙坚.孙策用黄祖换父尸后回江东. 董卓在长安任意杀戮.王允与貂蝉暗设连环之计,借吕布杀董卓。李傕郭汜求赦不得围长安，杀王允。陶谦部将张闿杀害曹父，操为报父仇，亲讨陶谦，刘备助陶谦，陶恭祖三让徐州。操复兖州，败吕布，取定陶。吕布投刘备，驻小沛。郭汜劫驾，董承等救驾，曹操护驾移许都，刘备攻袁术，却被吕布袭了徐州。刘备屯小沛，吕布辕门射戟，使袁术部将纪灵不攻刘备。袁术称帝。曹操持天子剑出征讨伐袁术。张绣从贾诩计降操，又因曹操霸占叔父之妻邹氏而与反目夜袭曹操，曹操败。张绣趁胜追击，约刘表共击曹操，熟料曹操出奇兵战胜联军。因袁绍偷袭许都，被迫回援。陈宫截获刘备结连曹操的书信，吕布讨伐刘备。曹操出兵援助刘备，于萧关大败吕布，巧得徐州。白门楼上缢死吕布。 曹操班师回许都，领刘备见献帝，认刘备为帝叔。董承与王子服，西凉太守马腾等，密立义状，以待时日。联络刘备共同起事，曹操煮酒论英雄，刘备以截击袁术为名脱离曹操。刘备得徐州。祢正平裸体擂鼓大骂曹操。曹使祢正平游说刘表归降。祢正平被黄祖斩杀。董承和太医吉平密谋毒杀曹操，被告密。搜出衣带诏，吉平撞阶而死。董承等七百余人及董贵妃皆处死。 曹操分五路直下徐州东征刘备，张飞败走芒砀山，刘备往青州投了袁绍，关羽与张辽土山约三事。


三国演义迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三国演义》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27927.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国演义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国演义》在线观看和高清下载-3910

剧情介绍：　　东汉末年，山河动荡，刘汉王朝气数将尽。内有十常侍颠倒黑白，祸乱朝纲。外有张氏兄弟高呼“苍天已死，黄巾当立”的口号，掀起浩大的农民起义。一时间狼烟四起，刘家朝廷宛如大厦将倾，岌岌可危。 　　正所谓乱世出英雄，曹操（鲍国安 饰）、公孙瓒、袁术、袁绍、吕布（张光北 饰）、刘备、孙策、关羽、张飞、诸葛亮（唐国强 饰）等各路豪杰不断涌现，从群雄逐鹿到赤壁之战，从魏蜀吴三国鼎立到三分归一统，波澜壮阔的三国时代的大幕缓缓拉开…… 　　本片根据中国古典名著《三国演义》改编。


三国演义 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《三国演义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10073.html) 


## 《三国演义[动画版]》在线观看和高清下载-47558

中日两国合作制作的的52集动画大片《三国演义》已完成大部分制作工作，将于今年十月份在央视强势推出。　　动画版《三国演义》出品方北京辉煌动画公司负责人周凤英介绍：“《三国演义》是由辉煌动画、央视动画与日本未来行星株式会社联手打造的高清动画，集结了中日两国一流的动画设计团队，忠实于原著、场面宏大。该片的主力收视人群锁定在16至35岁的国内外青年观众。”　　目前，动画版《三国演义》正在与来自美、英、法、意、俄等13个国家、30多个电视机构商议播放事项，预计明年4月在日本、欧美等西方主流动画频道隆重开播。据悉，在日本该片的第一版漫画图书首次印刷出版预计100万册。动画版《三国演义》的问世，是中日两国在动画制作领域上的一次成功的合作尝试，也是中国主题的动画大片进入西方主流动画频道的一次有益的探索，这一合作无疑对推广中国传统文化起到了积极作用。　　三国时期三股最强的政治势力刘备、曹操和孙权之间错综复杂而布满张力的斗争，集中体现了那个时代层出不穷的杰出人物，以及他们的英勇行为和高强战略。为了重新将历史时代展现在人们面前，创作人员进行了很多历史资料的研究，并尽量重现了一个真实而宏大的三国时代。


三国演义[动画版]迅雷下载

**详情查看**： [《三国演义[动画版]》详情介绍](/movie/47558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

