---
layout: default
title: '动作《太极1：从零开始》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24363/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太极1：从零开始,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极1：从零开始》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太极1：从零开始》在线观看和高清下载-24363

导演: 冯德伦 编剧: 张家鲁 程孝泽 陈国富 主演: 袁晓超 梁家辉 杨颖 彭于晏 冯绍峰 舒淇 刘伟强 谢欣颖 熊欣欣 冯克安 梁小龙 陈思诚 熊乃瑾 英达 冯德伦 刘碧丽 类型: 喜剧 动作 奇幻 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-27(中国大陆) 2012-10-19(美国) 片长: 99分钟 又名: 太极 太极之从零开始 Taichi 0 TaiChi

清朝中叶，内忧外患，传统崩溃，民生凋敝。小男孩杨露禅额头天生肉角、相貌奇异，却只会吃和傻笑，大家认定他这辈子只能混吃等死，唯独杨母（舒淇 饰）认为儿子露禅（袁晓超 饰）天赋异禀，将来必成大器。随着年龄增长，露禅渐渐展现异于常人的能力——对于种种拳脚招式，过目不忘，尤其是头顶肉角一旦被触动，更是力大无穷，无人能敌。高人指出，如能善用此天赋，他将成为绝顶高手，但若放任其颜色由红转黑，必有性命之虞。露禅一路颠沛流离来到陈家沟——太极拳的发源地，希望学拳保命。孰料陈家拳不传外人，所幸有神秘老人（梁家辉 饰）总在关键时刻暗中指点，露禅进步神速，令村民刮目相看。一向平静的山村，因为朝廷修筑铁道面临灭村危机。在陈家沟成长，从英国学成归国的直隶铁道总监造方子敬（彭于晏 饰），为了自己的前途，不惜牺牲乡亲的利益。玉娘（杨颖 饰）与子敬青梅竹马，面对爱人背叛，伤心欲绝，决定不惜性命保护家园。子敬率领机械怪兽“特洛伊”直捣村口，威胁村民限期搬离，否则夷为平地。露禅在神秘老人的指点下，与玉娘并肩作战，一举摧毁特洛伊，打退清兵，拯救全村。陷入疯狂的方子敬，誓言以更强大的火力报复，而玉娘也做出了一个重大决定……


[太极1：从零开始][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极1：从零开始》](https://www.btdx8.com/torrent/taichi_0_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极1：从零开始》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极2：英雄崛起》在线观看和高清下载-24284

导演: 冯德伦 编剧: 张家鲁 程孝泽 主演: 梁家辉 袁晓超 杨颖 彭于晏 冯绍峰 谢欣颖 冯淬帆 吴迪 熊乃瑾 申思 英达 刘碧丽 冯德伦 陈思诚 彼得·斯特曼 袁文康 谢贤 元彪 吴彦祖 类型: 喜剧 动作 奇幻 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-10-25(中国大陆 IMAX-3D) 2012-11-01(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 太极2 太极之英雄崛起 Taichi Hero Taichi 2

在帮助陈家沟成功阻击特洛伊后，痴痴傻傻地杨露禅（袁晓超 饰）和陈玉娘（杨颖 饰）喜结连理。可就在大喜的日子里，陈家大哥栽秧（冯绍峰 饰）携妻子允儿（谢欣颖 饰）回到家中。家人团聚，自是一番旧情重叙，独掌门人陈长兴（梁家辉 饰）对长子的到来心存顾虑，反对天资聪慧的露禅寄予厚望。在此之后，接二连三的不安定悄悄在陈家沟滋生。栽秧向族人说起了铜钟夜响和拳法不传外姓人的渊源，致令全村人视露禅有如洪水猛兽，势将其赶出陈家沟。在栽秧种种险恶用心之后，怀着一颗复仇之心的方子敬（彭于晏 饰）的身影时隐时现。 在东西方文明剧烈碰撞的世纪之交，露禅和陈家沟的人们面临着前所未有的生死考验……


[太极2：英雄崛起][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太极2：英雄崛起》详情介绍](/movie/24284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

