---
layout: default
title: '剧情《1985年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /15051/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '1985年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1985年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《1985年》在线观看和高清下载-15051

导演: 陈俊彦 编剧: 陈俊彦 Hutch 主演: 科里·迈克尔·史密斯 维吉妮娅·马德森 杰米·钟 迈克尔·切克利斯 比尔·赫克 蒂娜·帕克 瑞恩·皮尔斯·威廉姆斯 Bryan Massey Aidan Langford David Opegbemi 类型: 剧情 官方网站: http://1985thefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(SXSW电影节) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt6411590

科里·迈克尔·史密斯、迈克尔·切克利斯(《哥谭镇》)以及维吉妮娅·马德森(《指定幸存者》)将加盟一部艾滋病题材的独立剧情片[1985]。影片由华裔导演陈俊彦([你好、再见 ]、[人来，人往])自编自导，故事讲述史密斯饰演的艾滋病晚期患者在弥留之际，决定搬回老家德克萨斯，向保守的父母坦白自己的境遇。


[1985年][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.8GB/5.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《1985年》](https://www.btdx8.com/torrent/1985n_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1985年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1987：逆权公民》在线观看和高清下载-15737

生活在2018年的大龄女青年谷小焦（佟丽1987年1月，一名参加学运的大学生在被警察拷问的过程中死亡，朴处长 （金允锡 饰）下令将尸体火化以毁灭证据。另一边厢，当日值班的崔检察官（河正宇 饰）拒绝执行任务，并要求解剖验尸，结果显示大学生被拷打致死。经调查后，记者尹尚三（李熙俊 饰）亦意外发现大学生的死因是窒息，事情因而在各大媒体上曝光。种种证据矛头均指向涉事的警察，官方却依然坚持他只是死于突发心脏病。当朴处长越想把真相隐瞒，事情就越一发不可收拾…


1987：逆权公民迅雷下载

**详情查看**： [《1987：逆权公民》详情介绍](/movie/15737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

