---
layout: default
title: '电视剧《一粒红尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /3703/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一粒红尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一粒红尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一粒红尘》在线观看和高清下载-3703

剧情介绍：　　叶昭觉（颖儿 饰）和男友简晨烨（任言恺 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。简晨烨的心中怀揣着向往艺术的宏大理想，为了支持男友实现自己的理想，叶昭觉每天都努力的工作，所得悉数上交，盼着简晨烨能够有出人头地的那一天。 　　一次偶然之中，叶昭觉遇见了一位名为齐唐（吴奇隆 饰）的男子，后者是著名的“尘世”珠宝的首席设计师。在叶昭觉的身上，齐唐发觉了杰出的珠宝设计天赋，于是将她招至自己麾下。随着时间的推移，叶昭觉和简晨烨之间的距离越来越远，最终分道扬镳，与此同时，齐唐却发现自己竟然喜欢上了这个坚强而又善良的女孩。


一粒红尘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一粒红尘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一粒红尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一粒红尘》在线观看和高清下载-38425

该剧改编自独木舟的同名长篇小说，讲述了家庭贫困却具有天赋的女孩叶昭觉，在天才设计师齐唐赏识与帮助下，逐渐成长为一名珠宝设计师，并与齐唐收获爱情与幸福的故事。叶昭觉是上海“润齐百货”退货处的一名员工，个性开朗、坚强努力，一人供养着追求艺术理想却同样清贫的男友简晨烨。在机缘巧合下，她邂逅了“尘世”珠宝总经理兼首席设计师齐唐，齐唐意外发现叶昭觉的设计天赋并招她进入自己公司。叶昭觉和简晨烨因价值观的不同渐行渐远，不得不以分手告终。而齐唐却渐渐爱上这个自强自立的女孩。齐唐发现了一直以来寻找的绝世珍宝——红宝石“红尘”，他历经艰辛，终于在叶昭觉的帮助下成功得到了“红尘”。经历种种磨砺的众人，最终都得到了自己的圆满。


一粒红尘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一粒红尘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26503.html) 


## 《一级恐惧》在线观看和高清下载-16026

剧情介绍：芝加哥发生了一桩震惊全城的恐怖血案。当地一间教堂的主教罗森惨遭杀害，身上被刻上神秘数字，警方逮捕了当时在场身染血迹的犯罪嫌疑人阿伦（ 爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）。马丁（理查•基尔 Richard Gere 饰）作为阿伦的辩护律师，和他的前女友检控官珍妮特较上了劲。  　　马丁并不在乎事实，他为阿伦辩护的唯一目的就是要赢得官司，让自己一战成名。而珍妮特作为正义的代表当然寸步不让。珍妮特（劳拉•琳妮 Laura Linney 饰）调查得知罗森主教生前曾对阿伦等人进行性侵犯，而阿伦关于自己患有“时间失忆”症的辩解亦显得荒唐，关于他提到的凶案证人一直都未找到。珍妮特认为杀人动机等一切证据俱全。  　　马丁借口阿伦患精神病使其成功脱罪，然而，一切皆出人意料。 ----- 爱德华诺顿的演技叹为观止。马丁对自己成为辩护律师的那句解释：“我是性善论的信徒，我试着去理解为什么那些好人会做那些坏事”精到地点出了正义的哲学，但是他的理想，最后被戏弄了


一级恐惧 (1996)

**详情查看**： [《一级恐惧》详情介绍](/movie/16026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

