---
layout: default
title: '爱情《前度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27928/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '前度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《前度》在线观看和高清下载-27928

导演: 麦曦茵 编剧: 麦曦茵 主演: 陈伟霆 钟欣潼 诗雅 曾国祥 周俊伟 向佐 杜汶泽 类型: 爱情 官方网站: https://ex.emp.hk/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-06-10(香港) 2010-12-30(广东) 片长: 95 分钟(香港) 又名: 前任 前那个 EX IMDb链接: tt1611818

恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人；毕竟都是我们爱过的──《前度》。刚从外地回港的陈均平(陈伟霆 饰)及其现任女友阿诗(诗雅 饰)，在机场巧遇前度女友──周怡(钟欣桐 饰)。周怡与旅行作家阿树(周俊伟 饰)正准备出发前往长途旅行，却发生争执闹至分手。为这次旅行而下定决心辞职、退掉公寓的周怡，一时无家可归，获对她念念不忘的陈均平和其女友阿诗收留。周怡前往二人的新居暂住，发现眼前追求物质生活的陈均平，早已不是曾经拥有梦想，一起共渡患难的陈均平。唯一不变的，是陈均平对周怡这位曾经分分合合，纠缠多年的前度思念如昔，始终没有放下过。 短短两天内， 面对新居中熟悉的一事一物，处处勾起周怡与过往前度的回忆，30小时，回顾六年来的爱情游历。 在和陈均平分手后，她遇上为她治疗失恋情伤的医生(杜汶泽 饰)，也爱过刺激浪漫的古惑仔阿升(向佐 饰)，有些人在她生命中仅短暂停留却刻骨铭心，有些人守候在身边却浑然不觉，就像陈均平的死党阿苏(曾国祥 饰)，见证着周怡与陈均平的几度复合与分手，只是默默地以朋友的身分守护着二人。 每一次分手都是遇上下一位的机会，每一次错误结合令大家成为“前度”。可是周怡与陈均平又再共处一室，连番斗气却又极具默契，明明关系亲密却又刻意保持距离，二人曾经相爱的证据一一涌现，多年来纠缠累积的思念瞬间爆发……


[前度][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.1分][2.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《前度》](https://www.btdx8.com/torrent/ex_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前度》在线观看和高清下载-13376

剧情介绍：　　恋爱超过一次的人，分了手的人，属于过去的人；毕竟都是我们爱过的──《前度》。刚从外地回港的陈均平(陈伟霆 饰)及其现任女友阿诗(诗雅 饰)，在机场巧遇前度女友──周怡(钟欣桐 饰)。周怡与旅行作家阿树(周俊伟 饰)正准备出发前往长途旅行，却发生争执闹至分手。为这次旅行而下定决心辞职、退掉公寓的周怡，一时无家可归，获对她念念不忘的陈均平和其女友阿诗收留。周怡前往二人的新居暂住，发现眼前追求物质生活的陈均平，早已不是曾经拥有梦想，一起共渡患难的陈均平。唯一不变的，是陈均平对周怡这位曾经分分合合，纠缠多年的前度思念如昔，始终没有放下过。   　　短短两天内， 面对新居中熟悉的一事一物，处处勾起周怡与过往前度的回忆，30小时，回顾六年来的爱情游历。  　　在和陈均平分手后，她遇上为她治疗失恋情伤的医生(杜汶泽 饰)，也爱过刺激浪漫的古惑仔阿升(向佐 饰)，有些人在她生命中仅短暂停留却刻骨铭心，有些人守候在身边却浑然不觉，就像陈均平的死党阿苏(曾国祥 饰)，见证着周怡与陈均平的几度复合与分手，只是默默地以朋友的身分守护着二人。  　　每一次分手都是遇上下一位的机会，每一次错误结合令大家成为“前度”。可是周怡与陈均平又再共处一室，连番斗气却又极具默契，明明关系亲密却又刻意保持距离，二人曾经相爱的证据一一涌现，多年来纠缠累积的思念瞬间爆发…… ----- “给恋爱超过一次的人，给爱过的人。”每一个前度，都是自己的一次成长过程，那些回忆或许会让人感伤，或许会让人会心一笑。即便分开了，对方脱离了自己的生活，但我想，曾经两人建立起的那些习惯那些嗜好始终不会被带走。林二汶的配乐很精彩，但画面让人感觉却有失考究。BTW，结尾有惊喜。


前度 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《前度》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5824.html) 


## 《前往世界的尽头》在线观看和高清下载-46167

2015环球旅途探秘综艺真人秀《前往世界的尽头》是一档以中国力量书写中国骄傲的创新力作。


前往世界的尽头迅雷下载

**详情查看**： [《前往世界的尽头》详情介绍](/movie/46167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

