---
layout: default
title: '电视剧《相棒第7季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45147/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒第7季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒第7季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒第7季》在线观看和高清下载-45147

相棒是近来很火的一部刑事剧故事讲述的是从东大毕业的杉下右京警部和龟山薰警部二人组成的特命组，解决无数不得了案件的故事。和古畑与今泉的搭档完全不同的类型，被称为伙伴的两人，一个是冷静推理略带绅士风度，一个是青年气盛的活跃行动派，彼此相互启发，逐一推敲，寻求真相。虽然只有两个人，就已经足够。 　　杉下右京由于由于过度精明的头脑而在团体中显得格格不入，过去虽是在搜查二科立下无数功勋的干练刑警，但如同福尔摩斯般的古怪个性却使得他被贬到有“警视厅陆上孤岛”制成的生活安全部特别任命科。尽管如此，他依然无动于衷，整日只是埋首于破解诸多疑难案件。他查案的最大武器便是超群的推理功力！隐藏于眼镜底下的冷静双眸总是能够瞬间看透案件背后的真相。唯一担任他这种人左右手的，就是龟山薰巡查部长，他则是个老实又空有体力的热血男儿。 　　相棒最初的名字为伙伴警视厅只有二人的特命组，以单集电视剧的形式拨出了3集。由水谷豊、寺脇康文等人主演的该剧虽然并没有什么特别大腕的偶像加入，但推出连续剧之后收视率也一直据高不下，目前相棒即将迎来了第7季。


相棒第7季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒第7季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒第7季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒第8季》在线观看和高清下载-45730

假如说黄金十年最好看的推理剧是《古畑任三郎》，那么这些年要数出个&ldquo;最”，《相棒》无疑是不二选择。这部朝日电视台的王牌推理剧终于拍到了第八季，虽然主演之一的寺肋康文因各种原因退出，但及川光博的加盟和年初SP不变的好故事，还是让忠实“相棒迷&rdquo;找到了继续追看的理由。<br />朝日电视台21日称，演员水谷丰主演的人气日剧《相棒》的第八季将从10月份每周三晚上9点(第一集为两个小时的非凡版)开始播放。该剧今年播出10周年，主人公杉下右京的扮演者水谷丰笑呵呵地说：“希望好运能从第7季延续到第8季&rdquo;。并且，从上季结局中接替水谷丰的&ldquo;新相棒&rdquo;及川光博也干劲十足地说：“我要努力成为像水谷丰一样的相棒。&rdquo;该剧从2000年6月作为&ldquo;周六wide 剧场”的一个剧目开始，今年已有10周年的了。上一季平均收视率18.1%、最高收视率21.7%(根据Vedio reserch 调查)，这成为日本国内刑事电视剧的收视冠军，地位撼然不动。<br />第八季中，除了杉下的有名推理场面外，受命警视厅上层而加入特命组的&ldquo;新相棒&rdquo;神户的真面目也逐渐浮出水面。和龟山的饰演寺胁性格姿态完全不同、个人隐私也完全保密。受密令对右京进行品行调查，但反而被整，有时还和右京对峙。他人气味十足，和急躁的龟山完全不同，二人搭档一起解决疑难案件。《相棒第八季》预定从10月开始。


相棒第8季迅雷下载

**详情查看**： [《相棒第8季》详情介绍](/movie/45730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

