---
layout: default
title: '电影《虚空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8744/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虚空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虚空》在线观看和高清下载-8744

剧情介绍：这部由环球公司（Universal）拍摄、Ronald D. Moore、Gail Berman 及 Lloyd Braun 制片的太空科幻作品，将描述地球人的首艘星际飞船－－"旅行车" 号。船上12名宇航员（算上船载计算机为13人）将展开为期十年的宇宙探索旅行，目的地是一个遥远的恒星系。为了帮助船员们克服长途旅行的无聊感，让他们精力集中，美国航空航天局在船上安装了一台先进的虚拟现实装置。这台有趣的设备允许船员们以任何虚拟身份进入任何虚拟世界进行冒险。这项计划一开始完美无缺，直到系统中突然出现了一个神秘的 "缺陷"。  　　"故事的主题是：你弄不清什么是幻想，什么是现实，为了活命，你只能逃跑。但我们究竟为了什么而活呢？" 环球公司媒体创作室的主席 Katherine Pope 如是说。


虚空 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《虚空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚空异界》在线观看和高清下载-21360

导演: 杰里米·格里斯佩 史蒂文·科斯坦斯基 编剧: 杰里米·格里斯佩 史蒂文·科斯坦斯基 主演: 亚伦·普尔 肯尼斯·威尔什 丹尼尔·法瑟斯 凯丝琳·蒙露 艾伦·王 米克·比斯科夫 阿特·欣德尔 斯蒂芬妮·贝尔丁 詹姆斯·米林顿 埃文·斯特恩 格雷丝·蒙罗 马修·肯尼迪 特里什·雷诺娜 大卫·斯科特 麦肯齐·索耶 类型: 科幻 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-09-22(奇幻电影节) 片长: 90分钟 又名: 虚空 IMDb链接: tt4255304

故事发生在一座小镇的医院内。一名警官将一位伤员送进医院后，一曲身份不明的神秘人包围了医院。宗教？黑帮？恐怖组织？在知晓这群人的身份之前，一场大屠杀已经展开。


[虚空异界][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][935MB/1.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虚空异界》详情介绍](/movie/21360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

