---
layout: default
title: '悬疑《凶手还未睡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29822/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '凶手还未睡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凶手还未睡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凶手还未睡》在线观看和高清下载-29822

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 阿图说力 主演: 文咏珊 许志安 林家栋 刘浩龙 蔡洁 余安安 陈意岚 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2016-10-21(中国大陆) 2016-03-22(香港电影节) 2016-10-27(香港) 片长: 94分钟 又名: Nessun Dorma IMDb链接: tt5613848

富家女曾斯敏被神秘人袭击及被囚。被放后，未婚夫李伟臣收到曾斯敏的裸照，欲杀曾斯敏，方慕哲出现救了曾斯敏。方慕哲亡妻雯雯被李伟臣强暴后自杀，方慕哲誓要杀了李伟臣。最终凶手被逮捕，为所有的受害人讨回公道。


[凶手还未睡][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣4.2分][1.6GB/6.95GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《凶手还未睡》](https://www.btdx8.com/torrent/nessun_dorma_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凶手还未睡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凶手还未睡》在线观看和高清下载-9746

剧情介绍：　　富家女曾斯敏被神秘人袭击及被囚。被放后，未婚夫李伟臣收到曾斯敏的裸照，欲杀曾斯敏，方慕哲出现救了曾斯敏。方慕哲亡妻雯雯被李伟臣强暴后自杀，方慕哲誓要杀了李伟臣。最终凶手被逮捕，为所有的受害人讨回公道。 影评：这么多年了，香港电影还是老套路，剧情貌似精彩纷呈，实则故弄玄虚，内容苍白无力，一些剧情的突然反转简直在挑战人的智商，以为就你想得出来还是咋滴？还是多注对人物形象的刻画吧，老炮儿之所以演得好，是因为他有血有肉啊，真实啊，不要过份追求剧情上的意外了好吗？


凶手还未睡 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《凶手还未睡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9070.html) 


## 《凶榜》在线观看和高清下载-30005

导演: 余允抗 编剧: 金炳兴 李登 张锦满 主演: 秦祥林 余绮霞 岳华 王青 郑则仕 詹森 许炳森 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1981-11-05 片长: 95 分钟 又名: Xiong bang The Imp IMDb链接: tt0083347

妻子小兰（余绮霞）怀孕之后，张劲强（秦祥林）每份工所做时长都很有限，考虑到自己学历低、技能少，他并没多在意，只在又一次失业后更加勤力地找新工，无奈运气不佳。两人为小兰越来越大的肚子发愁之际，一张无端端出现的报纸将张劲强领到一幢大厦成了保安，汉叔（詹森）、肥仔（郑则仕）、香港先生（王青）及小丁（许炳森）是他的同事。开工伊始，他在听汉叔交代相关工作时，发现电梯有异况，但汉叔只要他做事大胆莫疑神信鬼。 不久，他与肥仔夜间巡逻时，被汉叔告知小兰来急电，因等不及入厕的肥仔独自乘电梯下楼，不想电梯失控直将他带到地下室，骇人一幕出现。惊魂甫定，他将所见讲给同事听，大家都不相信，因为随后下来的肥仔并无异样，而汉叔也并未通知他下楼。紧接，一帮人围在监控室吃宵夜，说到刚刚的事，香港先生表示任何状况都吓不倒他，话音未落，电路即出现异常，香港先生也被一块狗骨头卡到，送至医院不治身亡。 香港先生出殡之日，法师兼风水先生（岳华）瞅见张劲强瞬间吃了一惊，再见汉叔则暗叫不好，但他未作声张，不久汉叔毙命于自家屋中。汉叔丧礼上，张劲强告知肥仔他们工作的大厦是冤魂集结处，并拿出旧报纸作证。随后法师入室行礼，并在与他们攀谈时要了张劲强的生辰八字，他原是最易被鬼魂上身之人，但却未被鬼上身。肥仔替张劲强送小兰去医院检查，大狗狂吠不止；医生替小兰体检，感觉到一丝异常；小兰越来越奇怪的举动……越来越多迹象表明，小兰所怀的，是鬼胎。


[凶榜][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.0分][493MB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凶榜》详情介绍](/movie/30005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

