---
layout: default
title: '电视剧《球手们 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41895/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '球手们 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球手们 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《球手们 第二季》在线观看和高清下载-41895

新季中，转行做财务经理的退役橄榄球星史宾塞·斯特拉斯莫的处境更复杂、竞争更激烈。职业与个人间的界限在他追求扬名立万的过程中渐趋模糊。在与现任头号业务经理正面对决的过程中，史宾塞还必须面对往日困扰。 　　同时，史宾塞的密友与客户们也在努力寻找自己的位置。作为无合约职业球员的里奇放下身段寻求机会，也在此过程中开始了解曾撇下他的父亲；查尔斯试着在新生儿和赛场前途间寻找平衡；弗农则忙于应付自己场下生活带来的一系列问题。 　　回来帮助史宾塞周旋于赚钱和难搞客户之间的是他无厘头的业务伙伴乔、冷静的经纪人杰森和女友兼体育解说员特蕾西。在一个要么爆红要么滚蛋的行当里，史宾塞和他的团队将会学到想要得到一切，也就意味着得时刻准备为了更多美元、合约和尊重去斗争。 　　回归的其他常驻演员还有Rob Corddry，John David Washington，Omar Benson Miller，Donovan Carter，Troy Garity，Jazmyn Simon，London Brown，Arielle Kebbel，Dulé Hill 和 Richard Schiff。安迪·加西亚作为新鲜血液加盟。 　　《球手们》由史蒂芬·莱文森创作，并与Mark Wahlberg, “岩石”强森，Dany Garcia，Peter Berg， Evan Reilly，Rob Weiss，Julian Farino和 Denis Biggs一道担任执行制作人。


球手们 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《球手们 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球手们 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《球手们 第二季》在线观看和高清下载-4219

剧情介绍：　　新季中，转行做财务经理的退役橄榄球星史宾塞·斯特拉斯莫的处境更复杂、竞争更激烈。职业与个人间的界限在他追求扬名立万的过程中渐趋模糊。在与现任头号业务经理正面对决的过程中，史宾塞还必须面对往日困扰。   　　同时，史宾塞的密友与客户们也在努力寻找自己的位置。作为无合约职业球员的里奇放下身段寻求机会，也在此过程中开始了解曾撇下他的父亲；查尔斯试着在新生儿和赛场前途间寻找平衡；弗农则忙于应付自己场下生活带来的一系列问题。  　　回来帮助史宾塞周旋于赚钱和难搞客户之间的是他无厘头的业务伙伴乔、冷静的经纪人杰森和女友兼体育解说员特蕾西。在一个要么爆红要么滚蛋的行当里，史宾塞和他的团队将会学到想要得到一切，也就意味着得时刻准备为了更多美元、合约和尊重去斗争。  　　回归的其他常驻演员还有Rob Corddry，John David Washington，Omar Benson Miller，Donovan Carter，Troy Garity，Jazmyn Simon，London Brown，Arielle Kebbel，Dulé Hill 和 Richard Schiff。安迪·加西亚作为新鲜血液加盟。  　　《球手们》由史蒂芬·莱文森创作，并与Mark Wahlberg, “岩石”强森，Dany Garcia，Peter Berg， Evan Reilly，Rob Weiss，Julian Farino和 Denis Biggs一道担任执行制作人。


球手们 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《球手们 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5981.html) 


## 《球手们第三季》在线观看和高清下载-38372

主演: 罗伯特·贝鲁什 / 艾格尼丝·欧列类型: 剧情 / 喜剧 / 运动制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2017-07-23(美国)季数: 集数: 10单集片长: 30分钟IMDb链接: tt5918558


球手们第三季迅雷下载

**详情查看**： [《球手们第三季》详情介绍](/movie/38372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

