---
layout: default
title: '电影《生化危机5惩罚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机5惩罚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机5惩罚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机5惩罚》在线观看和高清下载-29120

保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝(米拉·乔沃维奇饰)身上，当她从保护伞公司的秘密实验室里苏醒后，跑遍东京、纽约、华盛顿和莫斯科四地，试图追出散播病毒的凶手。<br />　　没想到，一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达(李冰冰饰)的加入下，艾莉丝该如何在天谴大限来临前找出生路，带领人类度过末日危机？


生化危机5惩罚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机5惩罚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19454.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机5惩罚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机6：终章》在线观看和高清下载-13879

《生化危机6：终章》是《生化危机》系列电影的第6部，也是最后一部，由保罗·安德森执导的美国惊悚科幻电影。讲述了一个被受到T·病毒侵袭而产生异变的活死人在全球范围内肆虐横行的世界，女主角爱丽丝和T·病毒相结合后拥有超能力，是人类最后的希望，于是她展开了拯救人类的重任，同时也和保护伞公司对抗。二十一世纪初期，保护伞公司是全球首屈一指的电脑技术和医疗保健品的供应商，而暗中，就连它内部职员都不知，它的庞大利润来源于军事技术：基因研制和细菌武器。研究T·病毒最初的设计方案是抗衰老、治疗神经方面的疾病，它具有激活死亡细胞的能力。由于一次事故，病毒外泄，在保护伞公司开发生化武器的大型地下实验室的工作人员都死了，但问题是他们全都变成活死人，保护伞公司人工智能红后为不使病毒扩散出去，在地下室大开杀戒，但后来病毒还是扩散出去。病毒如野火般传播，先是横扫美国，接着是全世界。最后，红后要毁灭地球上所有的生命，爱丽丝和威斯克联手对抗红皇后。


生化危机6：终章迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机6：终章》详情介绍](/movie/13879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

