---
layout: default
title: '喜剧《爱尚泰国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /22090/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '爱尚泰国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱尚泰国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱尚泰国》在线观看和高清下载-22090

导演: 杨凯渊 编剧: 杨凯渊 主演: 张子润 查澈威·德查拉朋 素帕娜·吉塔勒拉 郭一珺 孔舒航 Witsawa Thaiyanont 类型: 喜剧 制片国家/地区: 泰国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-15(中国大陆) 片长: 90分钟

《爱尚泰国》讲述的是四个男孩的故事，已婚男主（郑逸祥）要跟女主（瑞雅饰演）离婚，但女主得知消息后只身去了泰国，男主一路追寻到泰国，只为找女主签字离婚，殊不知女主已怀有身孕。经过种种感情误会坎坷，旅途的成长，男主最终意识到自己的错误，两人最终和好。影片中四个男孩第一次来到富有旅游胜地之称的泰国，泰国独特的异域风情和中国的传统风格相遇，令剧情诙谐搞笑，却又不失感动。


[爱尚泰国][HD-720P-MP4][国语中字][1.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱尚泰国》](https://www.btdx8.com/torrent/astg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱尚泰国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱就宅一起》在线观看和高清下载-41824

我叫…默默…我週遭那些不熟悉我、不熟悉我的人，都叫我宅女．．．是的，我是这个故事的女主角，可是我一点都不像你们所熟悉的女主角那样活泼可爱、热情大方&hellip;我只是一个&hellip;有点平凡的&hellip;宅女！ 因为我用功唸书，所以我功课很好，但我可不是你们所想像的那种品学兼优的好学生喔！相反的，有时候，我觉得老师似乎有点讨厌我，为什么呢？或许是我除了功课好以外，就没什么优点了吧！运动不行、也不参加社团、也不喜欢交朋友，也不像同龄女孩一样，喜欢研究流行杂誌、喜欢妆扮，更不热衷於偶像。<br />谈恋爱？那除非是卡沙巴又重新回到地球了吧！我的理想对象只有卡沙巴。你们知道吗？卡沙巴啊，他就是来自卡沙巴星球的王子，没错，他是外星人，为了要寻求解救濒临绝种的卡沙巴星球人，所以辗转来到地球寻找方法。<br />所以这个故事&hellip;.是宅女跟外星人的爱情故事？


爱就宅一起迅雷下载

**详情查看**： [《爱就宅一起》详情介绍](/movie/41824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

