---
layout: default
title: '剧情《勒阿弗尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50844/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '勒阿弗尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勒阿弗尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勒阿弗尔》在线观看和高清下载-50844

导演: 阿基·考里斯马基 编剧: 阿基·考里斯马基 主演: 安德烈·维尔姆斯 让-皮埃尔·达鲁山 卡蒂·奥廷宁 让-皮埃尔·利奥德 埃弗利娜·迪迪 Elina Salo 类型: 剧情 官方网站: lehavre.pandorafilm.de/ 制片国家/地区: 芬兰 法国 德国 语言: 芬兰语 法语 上映日期: 2011-11-09 片长: 93 分钟 又名: 温心港湾(台) 心灵港湾(港) IMDb链接: tt1508675

马塞尔（安德烈·维尔姆斯 André Wilms 饰）曾经是一个小有名气的作家，可是，热爱自由的他厌倦了作家高高在上的枯燥生活，于是来到了勒阿弗尔，摇身一变成为了一个快乐的擦鞋匠。勒阿弗尔可爱而又热情的居民让马塞尔找到了心灵的归宿，在这里，马塞尔过上了梦寐以求的平静而又安定的生活。 一个非洲男孩的出现打破了马塞尔规律的生活，出于同情和本能，马塞尔收留了这个被警察追得到处跑的可怜男孩。屋漏偏逢连夜雨，在此节骨眼上，马塞尔的妻子阿勒提（卡蒂·奥廷宁 Kati Outinen 饰）患上了恶疾需卧床休养，一边是凶神恶煞的警察，一边是病危的妻子，马塞尔一下子被推到了命运的十字路口。


[勒阿弗尔][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勒阿弗尔》](https://www.btdx8.com/torrent/le_havre_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勒阿弗尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勒阿弗尔/温心港湾》在线观看和高清下载-26756

芬兰大师级导演阿基&middot;考里斯马基的一部中见泪的苦涩喜剧。讲述了一个擦鞋匠辛苦工作，目的就是要养活一个住在法国港口城市勒阿弗尔的移民小孩的故事。


勒阿弗尔/温心港湾迅雷下载

**详情查看**： [《勒阿弗尔/温心港湾》详情介绍](/movie/26756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

