---
layout: default
title: '电影《河中女孩：宽恕的代价》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14886/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '河中女孩：宽恕的代价,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河中女孩：宽恕的代价》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《河中女孩：宽恕的代价》在线观看和高清下载-14886

剧情介绍：More than a 1000 women are killed in the name of 'honor' in Pakistan every year. A Girl in the River: The price of forgiveness follows the story of a rare survivor who falls in love and lives to tell the tale. ----- 女儿没有经父亲的同意，跟心爱的人私奔了。父亲亲手“处决”了女儿，以维护自己的荣誉。幸运的是，女孩儿活了下来；不幸的是，她要听从“长者”不得不原谅凶手。 1.谎言。父亲对着古兰经发誓，不会伤害女儿。骗女儿回来后，却朝女儿头上开了一枪，然后把女儿丢进河里。 2.爱。是不是真爱？诚然不能跳出当地文化来看待父亲的行为。但是一边是自己的荣誉，一边是女儿的生命，他选择了前者。片中，父亲说他养大了女儿，就有权杀了她。他把女儿当成了什么？我想知道，当地有没有另一种父亲默默承担了“耻辱”，而在心底祝福私奔的女儿？ 3.文化。有时我们带着极大的尊敬去看待另一种文化，抱着“不干涉别国内政的心态”，却可能放过许多个小金三胖。 这个纪录片背后的事实是：More than a 1000 women are killed in the name of 'honor' in Pakistan every year.


河中女孩：宽恕的代价 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《河中女孩：宽恕的代价》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河中女孩：宽恕的代价》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河伯的新娘2017》在线观看和高清下载-38285

改编自纯情漫画《水神的新娘》，是一部将原作漫画的古典剧情和人物转移到了现代的首尔，带来全新的时间和空间背景设定以及故事情节的奇幻浪漫喜剧。，讲述女主为了久旱不雨的村庄而成为河伯新娘的故事。


河伯的新娘2017迅雷下载

**详情查看**： [《河伯的新娘2017》详情介绍](/movie/38285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

