---
layout: default
title: '喜剧《热狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /16244/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '热狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热狗》在线观看和高清下载-16244

导演: 托尔斯滕·孔斯特勒 编剧: 特里珀·克兰西 主演: 蒂尔·施威格 马提亚斯·施维赫夫 海诺·费尔希 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2018-01-18(德国) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt6284564

一个是爱一拳头说话的粗俗警官卢克，一个是害羞的办公室文职员提奥，截然不同的两名警察必须经历场场喧闹，共同寻找遭绑架的外交官女儿下落。影片在情节、幽默和动作场面的处理上以美国同类影片为榜样，其自我嘲讽和政治非正确的玩笑获得好评。施威格和施维赫夫不仅是德国成功的明星演员，且他们的热门作品大多尤其亲自指导。这部拍摄于柏林的新片导演则是曾与两人联合执导过《红酒烩鸡》和《分手专家》的托尔斯滕•孔斯特勒。


[热狗][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣5.5分][1.32GB/2.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热狗》](https://www.btdx8.com/torrent/rg_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热舞甜心》在线观看和高清下载-15587

剧情介绍：热爱舞蹈的美国女孩哈尼•丹尼尔斯（杰西卡•艾尔芭 饰）性格开朗。她梦想自己能站在舞台上展现自己，也希望得到大家的赞许。这个梦想便一直激励着哈尼向前走。  　　但哈尼的父母及男友都怀疑她的付出能否得到回报。对舞蹈十分执着的她决心一个人为理想奋斗。于是她搬离父母家，自己来到脏乱的街道居住，虽然那里的噪音不绝于耳，但这一切都影响不到她的灵感来源。  　　哈尼为了理想，一直不懈努力。她白天教孩子们跳舞，晚上便到酒吧上班。她也在夜总会的舞台上表现自己，当她站在舞台中央的时候，她充满了活力。  　　终于机会来了，一名导演看到了她的舞蹈后，想让她在节目中担当配舞演员。或许这正是帮助她实现梦想的一个好机会。可是路上充满了荆棘，命运不断向哈尼发出挑战，到底她最后又能否如愿呢？


热舞甜心 (2003)

**详情查看**： [《热舞甜心》详情介绍](/movie/15587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

