---
layout: default
title: '电影《19车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17954/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '19车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《19车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《19车》在线观看和高清下载-17954

剧情介绍：　　美國假釋犯(保羅沃克飾)來到南非約翰尼斯堡，希望與前妻重修舊好。預先租好的車子原本應該在機場等他，但租車公司卻給了他不同的車。不知情的他決定不跟租車公司計較，上了車之後，一連串不可思議的事件接二連三發生…。車上的一支神秘手機、一通神秘簡訊、一把手槍、後車廂一個被綑綁的陌生女子，引發全市警察的窮追不捨，讓他陷入前所未有的危機！握緊方向盤，油門摧到底，他決定極速求生，奮力一搏…！  　　《玩命關頭》系列動作巨星保羅沃克，再飆極速快感！美國假釋犯來到南非約翰尼斯堡，卻遭遇到不可思議的事情接連發生，他決定握緊方向盤，油門摧到底，他決定極速求生，奮力一搏…！  　　沃克在异国游中除了租到一辆车之外，还获得了额外奉送的大礼——一把枪和一名女人质，这让他陷入险局。


19车 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《19车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《19车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《19车》在线观看和高清下载-20201

导演: Mukunda Michael Dewil 编剧: Mukunda Michael Dewil 主演: 保罗·沃克 Naima McLean Gys De Villiers Leyla Haidarian Tshepo Maseko 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 85分钟 又名: 玩命车手 IMDb链接: tt1911662

美国假释犯(保罗沃克饰)来到南非约翰尼斯堡，希望与前妻重修旧好。预先租好的车子原本应该在机场等他，但租车公司却给了他不同的车。不知情的他决定不跟租车公司计较，上了车之后，一连串不可思议的事件接二连三发生…。车上的一支神秘手机、一通神秘简讯、一把手枪、后车厢一个被綑绑的陌生女子，引发全市警察的穷追不捨，让他陷入前所未有的危机！握紧方向盘，油门摧到底，他决定极速求生，奋力一搏…


[19车][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.27GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《19车》](https://www.btdx8.com/torrent/vehicle_19_2013.html) 


## 《19车/惊魂19车》在线观看和高清下载-24057

沃克在异国游中除了租到一辆车之外，还获得了额外奉送的大礼——一把枪和一名女人质，这让他陷入险局。</p>


19车/惊魂19车迅雷下载

**详情查看**： [《19车/惊魂19车》详情介绍](/movie/24057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

