---
layout: default
title: '电影《缘：出云新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /13947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '缘：出云新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘：出云新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缘：出云新娘》在线观看和高清下载-13947

剧情介绍：　　在东京某出版社工作的饭冢真纪（佐佐木希 饰）马上就要成为一名新娘了，而就在此时，从小和她相依为命的外婆去世了。怀着复杂的心情，真纪操持办理了外婆身后事宜，在整理遗物时，她意外找到了新娘才能穿的白无垢和结婚申请书。在丈夫的一栏，赫然写着一个她从没有听说过的名字——秋国宗一。抱着种种疑问，真纪姐回老家的时候，向亲戚朋友以及当地人打听秋国宗一的下落，结果没有任何收获。这个女孩并没有放弃，她为此推迟了婚期，期间还得到曾和秋国相处过的渔民大森充（井坂俊哉 饰）的帮助。  　　在漫漫寻访之路上，真纪终于了解到关于父辈、祖辈感人至深的故事……


缘：出云新娘 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《缘：出云新娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘：出云新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘：出云新娘》在线观看和高清下载-50726

导演: 堀内博志 编剧: 堀内博志 主演: 佐々木希 井坂俊哉 平岡祐太 りりィ 藤本敏史 根岸季衣 いしだ壱成 佐野史郎 国広富之 类型: 剧情 官方网站: enishi-izumo.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-16(日本) 片长: 110分钟 又名: 缘 Enishi: The Bride of Izumo IMDb链接: tt4946660

在东京某出版社工作的饭冢真纪（佐佐木希 饰）即将和供职于一家大型建筑公司的男友中村和典（平冈佑太 饰）步入婚姻殿堂。谁知就在此时，多年以来与真纪相依为命的外婆突然去世，真纪的计划突然被打乱了。葬礼结束后，真纪整理外婆遗物时，意外从壁橱的箱子里发现一件新娘穿的白无垢和结婚申请书，在申请书丈夫一栏写着“秋国宗一”这么一个陌生的名字。 此后不久，真纪带着外婆的骨灰来到了故乡出云，并见到了久违的亲人。短暂盘桓期间，她尝试着探访结婚申请书上所写的地址，只不过秋国宗一早已搬走，唯一的线索就此断掉。虽然之后回到东京，只是真纪始终对此事念兹在兹，她进而发现每当秋国宗一搬家后，都曾给家里寄来新的结婚申请书。她决心以此为线索继续追查，为此还特意推迟了婚期。 几经辗转，真纪找到了曾与秋国想出国的渔民大森充（井坂俊哉 饰）。充热爱故乡，闲暇时多参与地方的庆祝活动。他一方面反感来自大都市的真纪，一面又出于道义帮助女孩寻找秋国。 断掉的缘分，即使穿越亘古长空也总有再续的时刻……


[缘：出云新娘][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缘：出云新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/enishi_the_bride_of_izumo_2016.html) 


## 《缘之空》在线观看和高清下载-979

主人公春日野悠和他的双胞胎妹妹穹在父母事故身亡后，来到了位于奥木染镇的祖父家中，在那里开始新的生活。与昔日到访奥木染镇时认识的天女目瑛和依媛奈绪重逢，认识了新的朋友，以及被妹妹所依赖，就这样悠的新生活展开了。在安稳的日子里，悠渐渐地注意到了对自己来说谁是最重要的存在&hellip;…


缘之空迅雷下载

**详情查看**： [《缘之空》详情介绍](/movie/979/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

