---
layout: default
title: '电影《生化药尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21893/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化药尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化药尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化药尸》在线观看和高清下载-21893

《生化药尸》是骄阳文化传媒(深圳)有限公司出品的灵幻僵尸片，由梁嘉铭执导、郑敬基监制，钱小豪、楼南光、吴耀汉、胡向真、刘佳佳、罗天池等实力派演员主演。影片讲述了神医李药师(钱小豪饰演)在遭遇师兄雷万龙(楼南光饰演)后，被胁迫去治疗感染僵尸病毒的少帅，并由此展开了一段光怪陆离的冒险，也揭开了一个尘封多年的秘密。神医莫天泉(吴耀汉饰)耗尽毕生功力研究长生药几至走火入魔，甚至不惜为此将自己的徒弟逐出师门，而作为长生药药引的续魂花也消失不见。莫天泉的女儿小欣一直在悉心照料着自己的父亲，却从未想到父亲竟变得越来越难以沟通，最后竟跟杀人命案扯上了关系。20年后，小欣的师兄李药师(钱小豪饰)归来，发现镇上许多人遭到丧尸病毒感染。在雷师兄(楼南光)的威逼之下，李药师决定治好少帅身上感染的尸毒。为此，李药师与雷师兄、珍珠以及师妹小欣开启了调查丧尸起源的历险。久别重逢的李药师与小师妹之间会擦出怎样的火花?丧尸病毒从何而来?这一切的背后又隐藏着怎样惊为天人的秘密?


生化药尸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化药尸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化药尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生吃》在线观看和高清下载-13513

导演: 朱莉娅·杜可诺 编剧: 朱莉娅·杜可诺 主演: 加朗斯·莫里利尔 艾拉·朗夫 哈巴·奈·乌飞拉 劳伦特·卢卡斯 乔安娜·普莱斯 伯利·兰内尔 玛丽安·费尔努 让·路易斯·斯比尔 维吉尔·勒克莱尔 贝兰奇尔·麦克尼斯 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 法国 意大利 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-05-14(戛纳电影节) 2017-03-15(法国/比利时) 片长: 99分钟 又名: 舐血成人礼(港) 肉狱(台) RAW Freaking IMDb链接: tt4954522

《生吃》是一部生猛至极的青少年恐怖片，也是年轻女导演朱莉娅·杜可诺的长片处女作。讲述的是一个16岁的出生于兽医之家的素食主义美少女，在进入大学之后经历了一系列事件，逐渐唤醒自己内心潜藏的恶魔，开始啃噬人肉的故事。 影片跟随女主角Justine，她从被迫吃下一颗生的兔子肾 脏之后，便开始出现身体上的异常，直到最终无法压抑自己内心的恶魔，开始茹毛饮血。


[生吃][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.1分][2.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生吃》详情介绍](/movie/13513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

