---
layout: default
title: '电影《超能失控》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /15783/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能失控,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能失控》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能失控》在线观看和高清下载-15783

剧情介绍：少年安德鲁（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。  　　为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特 （亚历 克斯·罗素 Alex Russell 饰）邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。这成了他们生活的分水岭——强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路…… ----- 很好看，推荐，前半段尤为出彩，如沐春风，好久没在影院体会这种兴味盎然的感觉，后半部稍无力，但好歹是在推进。这是一部在渣画质中体现特效实力的电影，所以我不难想象将来通过下载观看的同学的痛苦体会。


超能失控 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能失控》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4425.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能失控》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能失控》在线观看和高清下载-29116

导演: 乔什·特兰克 编剧: 马克斯·兰迪斯 主演: 戴恩·德哈恩 亚历克斯·罗素 迈克尔·B·乔丹 迈克尔·凯利 阿什丽·欣肖 Bo Petersen 安娜·伍德 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-03(美国) 片长: 84分钟(美国) 89分钟(导演剪辑版) 又名: 夺命异能(港) 编年史 超能力纪事 失控的超能少年 慢性邪恶

少年安德鲁（戴恩·德哈恩 Dane DeHaan 饰）就像绝大多数宅男那样，内向、不善言辞，还有轻度的社交恐惧。来自父亲的打骂以及母亲的病重，更让他对周遭的一切充满戒心，成了躲在镜头后面的拍摄狂人，整日陶醉在自己的小世界里。 为了替安德鲁的未来打开局面，表哥麦特 （亚历 克斯·罗素 Alex Russell 饰）邀请他出席校园派对。聚会过程中，在表哥好友史蒂夫（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）的建议下，三人进行了一次惊险的野外探洞之旅，并意外获得了自由操纵物体的超能力。这成了他们生活的分水岭——强烈的好奇心与表现欲催促三人不停对自身能力的上限发起挑战，而安德鲁无穷的创意使得他成为了伙伴当中的佼佼者，聚会的明星。可惜好景不长，日渐增强的能力并没有带来幸福，不加节制的安德鲁越玩越过火，终致走向了一条不可挽回的毁灭之路……


[超能失控][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能失控》](https://www.btdx8.com/torrent/chronicle_2012.html) 


## 《超能奇才》在线观看和高清下载-18353

导演: Alex Haughey Brian Vidal 编剧: Alex Haughey Brian Vidal 主演: Richard Neil Savannah Liles Jolene Andersen 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 80分钟 又名: 神童 上映时间: 2018年3月13日 IMDb链接: tt5017936

一个心理学家想要探寻一个9岁女孩拥有极高智商的原因，然后发现其中的真相令人绝望和危险……


[超能奇才][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.06GB/3.06GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超能奇才》详情介绍](/movie/18353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

