---
layout: default
title: '电影《积爱之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /23073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '积爱之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《积爱之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《积爱之人》在线观看和高清下载-23073

剧情介绍：原本住在东京下町的小林笃史（佐藤浩市 饰）和良子（樋口可南子 饰）夫妇，携手来到了拥有辽阔壮美自然风光的北海道，渴望在这里打造新的人生。   他们住进当初由外国人建造的西式房子，良子全身心投入到菜园和花圃的修葺工作之中，日常则花尽心思装饰家中的每一个角落。虽然收入微薄，可是乐而无忧的生活宛如梦幻一般美好。与之相对，多年来从事专业工作的笃史突然间闲了下来，大把的时间让他不知该如何是好。揣测到丈夫想法的良子，顺势请求笃史为他们的新家建造一圈石头围墙。   美好的时光总是转瞬即逝，某天良子突然病倒被送进医院，她从以前就有的心脏病在毫无准备的情况下恶化。   为了不让丈夫担心，良子隐瞒着自己的病情，随即以明亮开朗的笑容走出医院。面对健康快乐的妻子，笃史心头的石头暂时落地。自结婚以来，他每年都在妻子生日那天送上一颗珍珠作为礼物。“总有一天，这些珍珠会串成只属于自己的项链吧！”抱着如此浪漫的想法，夫妻俩携手走过漫长的岁月，他们品尝了苦辣酸甜，历经了千难万险，并始终憧憬着幸福美满的人生。   可是美好的愿望终然落空，良子与笃史最终阴阳两隔。   妻子离去后，笃史久久沉浸在悲伤的情绪中无法自拔。在意外的某天，良子的信毫无征兆地寄到家中，令笃史颇为惊讶。原来早已预知死期的良子，最为挂念的还是丈夫的未来。她生前偷偷写下了许多封信，并小心翼翼藏在家中的每一个角落。这些信中满满都是她对丈夫最真诚最炽烈的爱与叮咛，而这份爱最终融化了笃史冰封的心田。不仅使他走出阴霾，也让他和周围的人们有所交流。   帮他修建石墙的青年彻与到帮手来石墙制作的青年杉本彻（野村周平 饰）及其恋人上田纱英（杉咲花 饰）、纱英的父亲熊二（柄本明 饰）、疏远多年的女儿聪子（北川景子 饰）。一个又一个人渐渐出现在笃史的生活中。笃史的生命不知不觉发生着改变……


积爱之人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《积爱之人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy79.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《积爱之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《积爱之人》在线观看和高清下载-31673

导演: 朝原雄三 编剧: 朝原雄三 福田卓郎 主演: 佐藤浩市 樋口可南子 北川景子 野村周平 杉咲花 吉田羊 柄本明 森崎博之 佐户井贤太 冈田义德 官方网站: www.shochiku.co.jp/movie/aiwotsumuhito/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(日本) 片长: 125分钟(日本) 又名: The Pearls of the Stone Man 爱的诠释 IMDb链接: tt3786474

日本实力派演员佐藤浩市与樋口可南子，确定主演由导演朝原雄三执导的新片《积爱之人》，二人将在片中首次扮演夫妻。 该片根据美国作家Edward Mooney, Jr的小说《The Pearls of The Stone Man》进行改编，2004年曾以《积石之人》的译本在日本出版。此次翻拍电影版，将舞台转移至日本北海道，在拍摄地“日本最美乡村”美瑛町专门搭建一座与东京小巨蛋相同面积的超大摄影棚。故事通过一对患难夫妻的感人故事，向世人传递人生的希望与勇气。 佐藤扮演专心工作的忠实丈夫笃史。迄今为止塑造过无数性格角色的佐藤，在本片中扮演的丈夫是个痛失深爱妻子并从悲痛之中坚强重生的丈夫形象。


[积爱之人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《积爱之人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_pearls_of_the_stone_man_2015.html) 


## 《称心如意》在线观看和高清下载-46580

湖南卫视为李湘减肥成功后，复出量身打造的相亲节目《称心如意》，于2010年12月底开始录制，2011年3月9日首播。《称心如意》一改往日单身男女约会的形式，而是提出了&ldquo;带着妈妈来约会&rdquo;这一口号，男方和女方的父母都会亲临现场，为子女择友进行沟通交流。


称心如意迅雷下载

**详情查看**： [《称心如意》详情介绍](/movie/46580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

