---
layout: default
title: '剧情《推拿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /39242/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '推拿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推拿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《推拿》在线观看和高清下载-39242

导演: 娄烨 编剧: 马英力 主演: 郭晓冬 秦昊 张磊 梅婷 黄轩 黄璐 王志华 黄军军 姜丹 穆怀鹏 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-28(中国大陆) 2014-02-10(柏林电影节) 片长: 114分钟 又名: Blind Massage

这是一个发生在盲人按摩中心男女技师们之间的爱情故事。 这里有一个风流外向、能吟诗跳舞的盲人老板沙复明（秦昊 饰），也有经常被顾客赞叹其美貌的“会所之花”都红（梅婷 饰），还有整天沉浸于自己精神世界里的“小正太”小马（黄轩 饰），以及热恋中的刚从外地投奔沙老板而来的王大夫（郭晓冬 饰）与小孔（张磊 饰），还有公认的“开心果”、多才多艺爱洗头的技师张一光（穆怀鹏 饰），以及隔壁洗头房美丽温柔的发廊妹小蛮（黄璐 饰）等，生活各自精彩，人们彼此相安。然而正是“嫂子”小孔身上特有的女人气味突然唤醒了小马对爱的渴望，不断念着“嫂子”的他不经意转动了命运之轮，使得整个推拿中心各个盲男盲女技师们之间的爱情与生活发生了激烈又动人的转变……


[推拿][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.9分][2.1GB/2.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《推拿》](https://www.btdx8.com/torrent/blind_massage_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推拿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推拿》在线观看和高清下载-3630

剧情介绍：　　少年时代的一场意外让男孩小马（黄轩 饰）的双眼失去了光明，自杀未遂后，阴沉的小马辗转来到了由沙复明（秦昊 饰）所经营的盲人按摩中心就职。在这里，聚集了许多和小马一样的盲人，无论是先天还是后天，生活在共同的黑暗里让这群盲人之间产生了深厚而坚实的友谊。 　　王大夫（郭晓冬 饰） 和女友小孔（张磊 饰）远道而来投奔沙复明，小孔充满了女人味的声音和气息令小马的内心产生了涟漪，执着而决绝的小马追寻着内心的声音，不断的向小孔靠近着。之后，一个名叫小蛮（黄璐 饰）的发廊小姐出现在了小马的生命里，随着时间的推移，小马竟然开始对小蛮产生了感情。


推拿 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《推拿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11159.html) 


## 《推理剧场》在线观看和高清下载-37687

本剧为日本富士电视台，TBS电视台，东京电视台的一些推理剧场版，我们把这些剧场版的合为《推理剧场》，每月不定期更新，喜欢推理剧的朋友，可以看看！


推理剧场迅雷下载

**详情查看**： [《推理剧场》详情介绍](/movie/37687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

