---
layout: default
title: '犯罪《迷幻/恍惚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /28665/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '迷幻/恍惚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷幻/恍惚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷幻/恍惚》在线观看和高清下载-28665

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 乔·阿希恩 约翰·霍奇 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 文森特·卡索 罗莎里奥·道森 丹尼·萨帕尼 塔彭丝·米德尔顿 马特·克洛丝 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-27(英国) 2013-04-05(美国) 片长: 101分钟 又名: 催眠潜凶(港) 索命记忆(台) 恍惚 / Trance IMDb链接: tt1924429

如果你将一副价值2500万英镑的天价名画藏在了一个“安全的地方”，那你最好把地址记牢了。但是如果碰巧你真的忘记了，那该怎么办？ 西蒙是伦敦一家著名拍卖行的员工。如果拍卖行遇到抢劫，西蒙要负责把名画转移到安全的地方去藏起来。但是章程告诉他们，名画再贵也比不上人的性命值钱，换句话说关键时刻还是保性最要紧。没过多久，抢劫案真的发生了，目标是一副刚刚拍得2700万英镑的有话。西蒙试图把画转移到保险箱，但他被遭到了劫匪弗兰克的袭击昏迷不醒。 尽管丢失了名画，但西蒙还是被封为一名英雄。脑部受创让他患上了失忆症，对事情的经过模模糊糊，甚至想不起来究竟把画藏在哪里。同样没有得到名画的弗兰克失望透顶，他绑架了西蒙，试图逼他讲出地址。为此弗兰克找来了女催眠师来帮助西蒙恢复记忆。这名叫做伊丽莎白·蓝布的催眠师很是神通广大，很快找到了“开启”西蒙大脑的方式，然而——她的真正目的又是什么？


[迷幻/恍惚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷幻/恍惚》](https://www.btdx8.com/torrent/trance_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷幻/恍惚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷幻公园》在线观看和高清下载-16155

剧情介绍：迷幻公园是这个城市滑板少年的聚集之地，当然，这里也是犯罪的多发地带。少年阿历克斯（盖博•纳文斯 Gabe Nevins 饰）迷恋上了这个公园，每天他都要到这里来，虽然他玩滑板不是很在行，但是能静静的坐在边上，欣赏场内各个高手各种各样的滑板花招，他已经感到十分快乐。然而，那天发生的一次事件却令到阿历克斯即使听到别人提起迷幻公园都十分局促不安。阿历克斯每天都在经历着一番剧烈的心理斗争，他惊恐、他害怕、他迷惘。最终阿历克斯会走向何方？ ----- 冷漠。逃避。拒绝。暴力。Alex就算不是反面角色但至少也不是学习的典范。但其实这都不是重点。所有人都在关注和思考单亲少年青春暴力等种种社会问题的时候。打动我的只是Alex面对Lu警探时慌乱的眼神和犯错之后站在桥上时脑中纷乱的声音。富有穿透力的真实让我很多次想起做错事后的自己。


迷幻公园 (2007)

**详情查看**： [《迷幻公园》详情介绍](/movie/16155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

