---
layout: default
title: '电影《与麦当娜同床》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '与麦当娜同床,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与麦当娜同床》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与麦当娜同床》在线观看和高清下载-9761

剧情介绍：　　影片纪录了著名歌星麦当娜1990年“金发野心”世界巡演中的一些演出、生活片段，以比较真实的手法将这位超级巨星展现于观众面前。另外通过麦当娜的社交活动，我们还可以看到瓦伦·贝蒂、班达拉斯、阿莫多瓦、克斯特纳、艾尔·帕西诺等众多影界名流。


与麦当娜同床 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《与麦当娜同床》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与麦当娜同床》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与龙共舞》在线观看和高清下载-25661

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 刘德华 午马 翁虹 张敏 叶德娴 吴孟达 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1991-12-19(香港) 片长: 108 分钟 又名: Dances with the Dragon Dance with the Dragon IMDb链接: tt0103314

龙家俊（刘德华饰）出身大富之家，事业有成，不仅是公司的董事长，还拥有数亿身价。只是感情方面一片空白，面对表妹（翁虹饰）的迷恋无动于衷，却对一个偶然在路上看到的女子月光（张敏饰）动了心。 原来月光与老妈（叶德娴饰）在大屿山经营茶餐厅，老妈有时候靠打麻将出千赚点不易之财。无独有偶，月光又碰巧进了龙家俊的公司，成了他公司的女员工。 一次龙家俊和表妹游船河发生争执，被踢下海偶然混进偷渡客中，被警察追赶，误打误撞进了月光的家。他于是将计就计扮成大陆偷渡客在月光的小店里打起了工，而此时龙家俊的助手（吴孟达饰）正到处找他……


[与龙共舞][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《与龙共舞》详情介绍](/movie/25661/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

