---
layout: default
title: '剧情《四月三周两天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33067/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '四月三周两天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四月三周两天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四月三周两天》在线观看和高清下载-33067

导演: 克里丝蒂安·蒙吉 编剧: 克里丝蒂安·蒙吉 主演: 安娜玛丽亚·玛琳卡 吕明妮塔·杰尔吉乌 弗拉德·伊凡诺夫 Alexandru Potocean Luminita Gheorghiu 类型: 剧情 制片国家/地区: 罗马尼亚 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2007-09-14(罗马尼亚) 片长: 113 分钟 又名: 4月3周又2天 堕胎日记 悲观主义的花朵 短暂的一天 4 Months, 3 Weeks And 2 Days

苏联解体前夕的1987年，其时还是社会主义国家的罗马尼亚仍有明确法律禁止堕胎。布加勒斯特被男友抛弃的女大学生Gabita意外怀孕，她的室友兼好友Otilia（Anamaria Marinca）决定帮她秘密堕胎。通过朋友的介绍，两人联系到了愿意做手术的医生，并估算着筹集到了一笔数目不小的钱。 不想，她们所筹的钱无法满足医生的要求。在做手术的地点——一家廉价旅馆里——医生提出用Otilia的身体做交换。为彻底帮助Gabita，Otilia答应了医生的要求，事后，她开始思考自己同男友的关系，并提出假设：如果她意外怀孕，男友会是怎样的态度？而影片名字“四月三周两天”，正是Gabita从怀孕到堕胎的时间总长。


[四月三周两天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四月三周两天》](https://www.btdx8.com/torrent/4_months_3_weeks_and_2_days_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四月三周两天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四月是你的谎言》在线观看和高清下载-8843

剧情介绍：　　原作曾在2011年5月至2015年3月在《月刊少年MAGAJIN》上连载，单行本全11卷累计发行部数超过400万册的人气作品，曾获得了第37届讲谈社漫画奖大奖。2014年漫画被改编成电视动画，讲述因母亲的去世而开始无法弹钢琴的天才钢琴少年有马公生遇见了任性奔放的小提琴手宫园薰，钢琴与母亲的回忆涌现，同时宫园薰身上的秘密也让二人的青春生活发生了变化。


四月是你的谎言 (2016)

**详情查看**： [《四月是你的谎言》详情介绍](/movie/8843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

