---
layout: default
title: '爱情《回到爱开始的地方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28247/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '回到爱开始的地方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回到爱开始的地方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《回到爱开始的地方》在线观看和高清下载-28247

导演: 林孝谦 编剧: 罗诗 吕安弦 林孝谦 主演: 周渝民 刘诗诗 周一围 刘芸 张复建 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-23(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 爱的季节 A Moment of Love

纪雅清（刘诗诗 饰），旅游杂志编辑，每天在都市丛林中疲于奔命，和未婚夫志远的感情也越来越索然无味。婚礼前夕，雅清替好友去云南普洱完成专题。到了普洱的纪雅清意外发现一个即将离世的台湾老人对初恋的思念，于是她决定改变选题，去追寻老人的初恋。 许念祖（周渝民 饰），画家，潇洒帅气的他一直过着我行我素的生活，爷爷的去世让他认识到没有去陪伴爷爷的遗憾，他决心去完成爷爷的遗愿，踏上了前往爷爷家乡云南普洱的旅途。 纪雅清和许念祖在普洱不期而遇，不打不相识的两人发现他们要找的竟是同一个人，于是携手踏上这段寻爱之旅。一路上，原本人生观、爱情观都完全不同的两人从摩擦不断到相互吸引，在共同见证了一段跨越时间空间的不渝爱恋之后，两人是否有勇气面对自己的感情……


[回到爱开始的地方][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.3分][987MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《回到爱开始的地方》](https://www.btdx8.com/torrent/a_moment_of_love_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回到爱开始的地方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回到被爱的每一天》在线观看和高清下载-11656

剧情介绍：　　看似生活幸福美满的瑜伽教练艾伶（王佳佳 饰）突然抛下北京的一切回到故乡小城，成为了一位“神秘的人”。无处施展的才华、与男友姜和（张译 饰）难以割舍的爱情、同父亲艾中华（王志文 饰）之间的陈年矛盾让她与小城显得格格不入。面对多方面情感的困惑和艰辛创业的人生困境，通过大都市和故乡小城、爱情和亲情之间的几经辗转，艾伶离开北京的原因渐渐显现……  　　在现实与回忆中，艾伶完成了自己的成长命题，对于所有的选择都有了更从容的心境，从寻找“被爱的每一天”，成为了拥抱“倍爱的每一天”。 影评：何平导演蛰伏六年的作品，与以往的作品有很大的不同，返璞归真的平淡，让我们看到一个文艺的他。张译的演技一直都是不错的，特别喜欢他演的我的团长我的团里的孟烦了，近年来在都市生活剧里塑造了很多经济适用男等角色，驾驭影片的男主角一点问题都没有。最近似乎开始主攻大屏幕了，看好他。


回到被爱的每一天 (2015)

**详情查看**： [《回到被爱的每一天》详情介绍](/movie/11656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

