---
layout: default
title: '剧情《冠军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /18133/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冠军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冠军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冠军》在线观看和高清下载-18133

导演: 金勇完 编剧: 金勇完 主演: 马东锡 权律 韩艺璃 崔昇勋 玉艺琳 姜新孝 宋在熙 杨贤民 琴光山 李奎浩 南延佑 朴宣浩 吴昌庆 柳顺雄 金钟求 全余琳 全惠媛 黃相庆 俞智妍 姜承贤 刘盛玉 孙淑子 朴光才 陆进秀 杨祖儿 李范圭 白桑熙 朴成日 朴贊佑 郭子亨 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-05-01(韩国) 片长: 108分钟 又名: 冠军大叔(台) 神臂大叔(港) Champion IMDb链接: tt8367080

在美国洛杉矶夜店工作的马克（马东石 饰），一直梦想在腕力比赛中成为世界冠军，被自认是他经纪人的晋基（权律 饰）说服，回到韩国参加全国腕力大赛。 除了比赛之外，晋基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺利 饰）和她的 一双儿女。在晋基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？


[冠军][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.2分][1.86GB/4.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冠军》](https://www.btdx8.com/torrent/gj_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冠军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冠军》在线观看和高清下载-9846

剧情介绍：　　在美国拳击界有三座大山：伊万德•霍利菲尔德，伯纳德•霍普金斯，迈克•泰森。他们的拳击之路热血沸腾而又充满艰辛，然而他们拳击场背后的生活却挑战着所谓的美国梦。拳击是穷人的运动，当生活无路可走时，他们才被迫成为“当代角斗士”。三位拳击界泰斗讲述着自己的拳击故事，然而拳击之路不仅仅是血性与荣耀，更多的是自我的挖掘与救赎，还折射出了贫穷、犯罪、不公、药物滥用等社会问题。


冠军 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冠军》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8956.html) 


## 《冠军/冠军大叔》在线观看和高清下载-15279

在美国洛杉矶夜店工作的马克（马东石 饰），一直梦想在腕力比赛中成为世界冠军，被自认是他经纪人的晋基（权律 饰）说服，回到韩国参加全国腕力大赛。 除了比赛之外，晋基还送了从小被领养到美国的马克亲生母亲住家地址当做回国礼物。不过，马克只遇见从没见过面的妹妹秀珍（韩艺利 饰）和她的 一双儿女。在晋基牵线下，马克参加非法的腕力比赛。面对腕力怪物强敌环伺，在家人的支持下，马克能够一圆冠军梦吗？


冠军/冠军大叔迅雷下载

**详情查看**： [《冠军/冠军大叔》详情介绍](/movie/15279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

