---
layout: default
title: '科幻《死亡幻觉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /30988/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '死亡幻觉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡幻觉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡幻觉》在线观看和高清下载-30988

导演: 理查德·凯利 编剧: 理查德·凯利 主演: 杰克·吉伦哈尔 霍尔姆斯·奥斯本 玛吉·吉伦哈尔 黛维·切斯 玛丽·麦克唐纳 亚瑟·塔谢尔 帕特里克·斯威兹 德鲁·巴里摩尔 塞斯·罗根 吉娜·马隆 茱莲妮·普迪 James Duval Mark Hoffman David St. James Tom Tangen Jazzie Mahannah Stuart Stone Gary Lundy 类型: 剧情 科幻 悬疑 官方网站: www.donniedarkofilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-01-19(圣丹斯电影节) 片长: 113 分钟 133 分钟(导演剪辑版) 又名: 怵目惊魂28天 唐尼・达克

丹尼•达可（杰克•盖伦霍尔 饰）患有精神疾病，某天晚 上他受到莫名的召唤，梦游，也因此逃避了一架飞机坠落在他房间天花板上，这样匪夷所思的事故。 自此以后，他的生活就发生了变化，频频出现幻觉，他时常看见一个兔人弗兰克，后者告诉他世界将在28天6小时48分12秒以后毁灭；他得到了一本书，《时空旅行奥义书》，对书中提到的时空旅行、离线宇宙产生了强烈的好奇。 随着世界末日的临近，杰克的生活越来约诡异，他新认识的女朋友和家人也被卷了进去。看来，杰克想实现拯救世界的愿望，需要付出更多的代价。


[死亡幻觉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡幻觉》](https://www.btdx8.com/torrent/donnie_darko_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡幻觉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡幻觉》在线观看和高清下载-19265

剧情介绍：故事发生在1988年一个充满田园风光的郊区，达可（含黑暗之意）全是些奇怪而复杂的人物，儿子汤尼天分很高，但神经有问题，能透过一只名叫福兰克的兔子看见未来。汤尼的医生发现他有梦游的习惯，但该习惯居然救了他一命，因为从飞机上掉下一台引擎，刚好砸到他的卧室。更奇怪的是，没有飞机承认自己丢失了引擎。这一切到底是幻觉还是真实的？值得仔细揣摩。   　　在达可一家人正吃著披萨时平常时刻，发现了家里的小孩东尼开始接受到来自外太空的讯息。那个晚上，东尼被召唤出他的房间，也因此逃过了一架飞机不可思议的坠毁在他的天花板。更多的幻觉出现了，他开始相信世界将在28天内毁灭，东尼接收到来自一个六脚畸形怪物的讯号，通知他世界末日的来到。而他是被选为宇宙中唯一的目标。东尼察觉到，他必须利用他的智慧，来面对这非常奇特、诡谲的生命变化。他也开始了解，为了当一个真正的英雄，他必须先面对周遭老师、同学恐惧的态度……


死亡幻觉 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡幻觉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2447.html) 


## 《死亡幻觉/怵目惊魂28天》在线观看和高清下载-29538

在达可一家人正吃著披萨时平常时刻，发现了家里的小孩东尼开始接受到来自外太空的讯息。那个晚上，东尼被召唤出他的房间，也因此逃过了一架飞机不可思议的坠毁在他的天花板。更多的幻觉出现了，他开始相信世界将在28天内毁灭，东尼接收到来自一个六脚畸形怪物的讯号，通知他世界末日的来到。而他是被选为宇宙中唯一的目标。东尼察觉到，他必须利用他的智慧，来面对这非常奇特、诡谲的生命变化。他也开始了解，为了当一个真正的英雄，他必须先面对周遭老师、同学恐惧的态度……


死亡幻觉/怵目惊魂28天迅雷下载

**详情查看**： [《死亡幻觉/怵目惊魂28天》详情介绍](/movie/29538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

