---
layout: default
title: '恐怖《夺命玩偶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /10752/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夺命玩偶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命玩偶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命玩偶》在线观看和高清下载-10752

导演: 库利·卡尔文 编剧: Justin Hawkins Josh Hawkins Jeff Miller 主演: Thomas Downey 迪·沃伦斯 Trinity Simpson 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2019年7月2日 IMDb链接: tt9436204

A struggling children’s book author and his rebellious teenage daughter move into a house they’ve inherited and find mysterious dolls in the attic. The father and daughter soon learn that the dolls have a sinister – and deadly – past.


[夺命玩偶][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.06GB/2.38GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命玩偶》](https://www.btdx8.com/torrent/dmwo_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命玩偶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命现场》在线观看和高清下载-39485

在一档叫《夺命现场》的故事类栏目中，曾经因报道假新闻而被迫离开新闻界的主人公雷皓峰，重新回到电视界，用他强大的逻辑思维能力，跟制片人苏楠一起，带领着一群个性鲜明的出境记者，将《夺命现场》这个不算出色的电视节目，逐步打造成如日中天的好节目。与此同时，同频道以及敌对电视台的竞争可谓内忧外患，一波三折。爱恨情仇、尔虞我诈也相伴其中。而最大的悬念则是，几年前发生在雷皓峰身上的假新闻事件变得扑朔迷离，他能否揭开最终的真相？<!---剧情end--->


夺命现场迅雷下载

**详情查看**： [《夺命现场》详情介绍](/movie/39485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

