---
layout: default
title: '电影《电影43》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /25509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电影43,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电影43》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电影43》在线观看和高清下载-25509

众多大明星们做出各种稀奇古怪的行为竭力搞笑，甚至还拿超级英雄出来开涮，当然，穿上超级英雄战服的他们总让人觉得充满了弱弱的萌感。&nbsp;  和《巴黎，我爱你》类似，《电影43》也是一部多人执导的，充满了大明星的拼盘类电影。但是与《巴黎，我爱你》每个小短片独立成片不同的是，《电影43》里的小故事却是有联系的，最后汇总成一条线。这些故事或是一味地搞笑，或是走冷幽默的路线；甚至还有的短片已经拿超级英雄开开涮了…


电影43迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电影43》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电影43》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电影43》在线观看和高清下载-19164

剧情介绍：　　三个毛头小子正在自拍他们号称“世界上最酷最疯狂”的搞笑视频短片“靶心”。看到互联网上频繁暴增的点击量，三人动心不已，着手筹备一部大项目——一部世界上最危险的影片，他们叫它《电影43》。当他们键入“电影43”到一个私人服务器的时候，发现了禁止视频。随即而来的《电影43》的播放列表，不仅让三人瞠目结舌，更足以让你在这十二个独立又相互关联的故事中，惊喜交加。  　　这部由十一名导演、十五位编剧和十一个剪辑师共同打造的《电影43》，群星云集，带来史上最强明星阵容，艾玛·斯通、哈莉·贝瑞、凯特·温丝莱特、科洛·莫瑞兹等十几位好莱坞大牌明星联袂亲情演绎。众多知名明星使出浑身解数，颠覆形象之余大秀搞怪底线，上演一出爆笑连连的喜剧视觉大餐。


电影43 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《电影43》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2509.html) 


## 《电影43/丧星玩转荷里活/43号电影》在线观看和高清下载-26203

众多大明星们做出各种稀奇古怪的行为竭力搞笑，甚至还拿超级英雄出来开涮，当然，穿上超级英雄战服的他们总让人觉得充满了弱弱的萌感。&nbsp;和《巴黎，我爱你》类似，《电影43》也是一部多人执导的，充满了大明星的拼盘类电影。但是与《巴黎，我爱你》每个小短片独立成片不同的是，《电影43》里的小故事却是有联系的，最后汇总成一条线。这些故事或是一味地搞笑，或是走冷幽默的路线；甚至还有的短片已经拿超级英雄开开涮了…


电影43/丧星玩转荷里活/43号电影迅雷下载

**详情查看**： [《电影43/丧星玩转荷里活/43号电影》详情介绍](/movie/26203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

