---
layout: default
title: '电影《不是闹着玩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /27540/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不是闹着玩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不是闹着玩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不是闹着玩》在线观看和高清下载-27540

“鬼子进村”是三爷常挂在嘴上故事，喝醉了都能把鬼子祸害乡亲讲的绘声绘色。可眼下的孩子们听了却哈哈一笑，认为是老人瞎编的，为了让孩子们记住那段历史，有才就把这故事编成了剧本，自导自摄，并动员全村老少齐上阵；理发师的当化妆，木匠当道具，裁缝当服装，采石放炮的当烟火，组成了摄制组，将鬼子进村拍成了“电影”。


不是闹着玩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不是闹着玩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不是闹着玩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不是闹着玩的》在线观看和高清下载-14314

电影一直与阳春白雪相关，似乎很少有人把它与下里巴人联系在一起。可河南某小镇某小村，却发生了一件事，让电影与下里巴人进行了一次对接。村里的电影放映员蔡有才（李易祥 饰）一直有一个梦想，那就是亲自拍一部电影。这不是闹着玩的，有才果真开始实践起了拍电影之梦。围绕着鬼子进村的主题，有才开始寻找演员，构造场景，可这些非专业出身的演员和资金的限制，让片场状况百出也笑话百出，经过各种磨难，有才还是咬牙坚持了下来。　　本片为真人真事改编，全程用河南话进行对白。真实情形为河南许昌县灵井镇兴元铺村的农民赵兰卿发动村民一起自编自导自演了一部名为《鬼子进村》的电影，开创了农民自己拍电影的先河。  花絮：　　该剧通过几个农民拍电影的过程展示了中国农民的价值取向，向社会，特别是向青年一代提出了一个如何对待历史对待战争的严肃课题。这个课题包含着丰富的社会内容。青年人如何对待事业、爱情和金钱等问题。这一切，正是该片的思想内蕴和主题的多义性。复杂、却丰富，展现了社会生活的广度；多义、却深刻，揭示了社会生活的深度。　　该片多义性的主题和丰富的思想蕴涵，将随着故事的发展，在观众的思考中延伸和深化。把握主题的多义性的主题和丰富的思想内蕴，是每一个创作人员自始至终都应该注意的。有损于主题多义性和丰富的思想内蕴，就有损该片博大而深沉的总格调。　　这是一部中国新农村喜剧剧。它象一幅沉郁而隽永的生活画，融会了人生的酸甜苦辣。展现了山区农民转变观念，走向富裕的生活画卷。它涉及到一个真实存在过的特定领域，它既不是几个孤立的看似性格鲜明的人物，抑或几段充满哲理性的篇章，乃至一个传奇的故事所能予以丰富展现的，作为艺术它也不是要完成简单的一个鲜明公允的道理，当然就不是一种艺术手段所能概括的。它需要一系列活生生的人和一组组流动的画面复合交融的复杂的生活现象。观众也不是被动的，他们要从这些直观感受和自然的力量中去追寻、去思考、去从整体上获得各自的结论。　　影片结构基本上沿用了我们民族传统的按时序渐进的客观叙事方法，朴实无华。但在人物性格的剖析方面，又大量借用了现代艺术的心理分析手法。在总体上不打乱时、空观念的前提下，局部采用了延伸时、空手法。借以加强人物心理的明晰变化，以透视人物的内心世界。用这种强烈的对比和反差够成了该片独特风格。


不是闹着玩的迅雷下载

**详情查看**： [《不是闹着玩的》详情介绍](/movie/14314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

