---
layout: default
title: '电影《银魂2：世界奇妙银魂物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '银魂2：世界奇妙银魂物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银魂2：世界奇妙银魂物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银魂2：世界奇妙银魂物语》在线观看和高清下载-14546

◎译　　名　银魂2：世界奇妙银魂物语 / 銀魂2特別篇：世界奇妙銀魂醬◎片　　名　銀魂2 -世にも奇妙な銀魂ちゃん-◎年　　代　2018◎产　　地　日本◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 奇幻◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-18(日本)◎IMDb评分　7.2/10 from 35 users◎豆瓣评分　8.2/10 from 2868 users◎集　　数　3◎片　　长　24分钟◎导　　演　福田雄一 Yûichi Fukuda◎编　　剧　福田雄一 Yûichi Fukuda / 空知英秋 Hideaki Sorachi◎主　　演　小栗旬 Shun Oguri　　　　　　桥本环奈 Kanna Hashimoto　　　　　　柳乐优弥 Yûya Yagira　　　　　　吉泽亮 Yoshizawa Ryo　　　　　　中村勘九郎 Kantarou Nakamura　　　　　　山本美月 Mizuki Yamamoto　　　　　　立木文彦 Fumihiko Tachiki　　　　　　堤真一 Shin‘ichi Tsutsumi　　　　　　志贺广太郎 Kotaro Shiga　　　　　　矢本悠马 Yuma Yamoto◎简　　介　　传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。　　传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。传说中的篇章，禁断的真人化！取自银魂原作中「神乐失眠篇」、「土方戒菸篇」、「牙医篇」，且恶搞了知名经典动漫大作《七龙珠》、《银河铁道999》。


银魂2：世界奇妙银魂物语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银魂2：世界奇妙银魂物语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银魂2：世界奇妙银魂物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银魂2010剧场版：新译红樱篇》在线观看和高清下载-49525

“银魂”是1919年劳斯莱斯推出的一种车的型号。《银魂》是《周刊少年JUMP》连载中的人气漫画。它的故事背景取自江户。从宇宙来的天外飞仙「天人」势力的抬头加上颁布的废刀令，盛行一时的武士时代走向没落。就在这样的时代里，依然有个热中甜食，名叫坂田银时的倔强嬉皮士坚持武士的灵魂…传说中的人物……将腐败的江户给一分为二的希望，是他&hellip;…？故事描述的是在一个架空年代里，面对突然入侵的外星文明，使得曾经出尽风头的武士们几乎集体下岗，走投无路的他们于是转行为相声小品演员的荒诞故事。《银魂》中的主人公个人风格很鲜明，故事充满着古怪的逻辑，随处可见作者天马行空的想像力。从这部作品中你可以看出很多其他作品的影子，但又绝非抄袭。是在作者绝对原创的独立支配力中，感受到丰富的当代漫画的深刻魅力。让人无不为作者的创造力惊叹。《银魂》很有趣的一点是，它的同人远远漂亮过原作，其精美的画风，绝对超过原作。品质高得惊人。这部作品在国内暂时还没什么影响力，但估计只是属于慢热一型，假以时日一定会爆发出来。&ldquo;真撰组&rdquo;的队服设计得上身效果相当棒，已经成为 COSER们最近的新宠……相信这样一来，其人气也会大幅提高吧。空知英秋的缺点也很明显：虽然故事设定很棒，其独到的创作手法也无人能及。但故事能力则不能一直维持在一个相对保守的基调上，有时在很有趣的小环节过后又会出现后几集都平淡无味的现象， 这是该作品不得不提的明显硬伤。但总的来说还是一部难得一见的优秀作品，希望大家多多捧场。


银魂2010剧场版：新译红樱篇迅雷下载

**详情查看**： [《银魂2010剧场版：新译红樱篇》详情介绍](/movie/49525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

