---
layout: default
title: '电影《特工神童4/非常小特务4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29676/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特工神童4/非常小特务4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工神童4/非常小特务4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特工神童4/非常小特务4》在线观看和高清下载-29676

这部打磨将近一年的《非常小特务4》抛出了吸引眼球的卖点：4D！性感辣妈杰西卡&middot;阿尔芭出任女主角，前三部原班人马也有精彩演出。<br />　　在新片《非常小特务4》中，杰西卡-阿尔芭饰演的玛丽莎早已经和一名间谍追踪电视记者结了婚，并且有了一个小宝贝，玛丽莎还要面对两个聪明的继子女，这可是比做间谍难上好几倍的任务，而玛丽莎的老公并不知道他的妻子是一名退休的间谍。玛丽莎家庭主妇的生涯被号称时间守护者的恶棍的出现而打乱了。玛丽莎被总部召唤回去，阻止时间守护者企图令时间停滞不前的邪恶计划。而她的两个继子女对于原本很腻烦的继母居然是超级特工而兴奋不已，他们也成为玛丽莎的两名出色的小特工。


特工神童4/非常小特务4迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特工神童4/非常小特务4》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19029.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工神童4/非常小特务4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工绍特》在线观看和高清下载-27165

导演: 菲利普·诺伊斯 编剧: 科特·维莫 主演: 安吉丽娜·朱莉 列维·施瑞博尔 切瓦特·埃加福特 达尼尔·奥勒布里斯基 奧古斯特·迪赫 丹尼尔·皮尔斯 Hunt Block 安德鲁·布劳尔 奥莱克·克鲁帕 佐伊·利斯特·琼斯 类型: 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 朝鲜语 上映日期: 2010-07-23(美国) 片长: 100 分钟 又名: 特务间谍 叛谍狂花 据理追击 埃德文·绍特 疾走特工

结婚纪念日当天，CIA特工伊芙琳·绍特（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie 饰）受命审讯一名投案自首的俄罗斯间谍。对方声称自80年代便潜入美国，并且透露有一名间谍大师曾训练数名儿童，将他们培养成间谍送入普通的美国家庭中，伺机刺杀美国总统。令在场所有特工震惊的是，这个俄国人竟指认绍特是这群孩子中的一员。 不顾CIA探员们的阻拦，绍特执意返回家中。经过一番惊险追逐，她暂时逃过昔日同伴的追捕。不久，俄罗斯总统访问美国，绍特再次卷入各种阴谋之中，而她的真实身份也变得愈加扑朔迷离……


[特工绍特][双结局版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特工绍特》详情介绍](/movie/27165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

