---
layout: default
title: '电影《色情酒店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /9307/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '色情酒店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《色情酒店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《色情酒店》在线观看和高清下载-9307

剧情介绍：　　弗朗西斯是一名税务调查员，此刻，他正面临着一生中最灰暗的时刻。妻子出轨，女儿被害，为了排遣生活的压力，他频繁的出入色情酒店，并结识了名叫克里斯蒂娜（米娅·科施娜 Mia Kirshner 饰）的舞女。弗朗西斯对克里斯蒂娜情有独钟，原因只有一个，那就是克里斯蒂娜的样貌酷似他的女儿。可是，酒店主持人艾里克（伊莱亚斯·科泰斯 Elias Koteas 饰）对弗朗西斯的行为大为火光，他设计引诱弗朗西斯触犯了酒店的规矩，之后将他胖揍了一顿。 　　心中充满愤怒的弗朗西斯决心复仇，正巧，一个名叫托马斯（唐·麦凯勒 Don McKellar 饰）的商人因偷税漏税被弗朗西斯抓住，弗朗西斯利用托马斯将艾里克引出酒店，自己则在门口守株待兔，一场悲剧眼看就要发生。


色情酒店 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《色情酒店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《色情酒店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《色戒》在线观看和高清下载-35950

导演: 李安 编剧: 王蕙玲 詹姆斯·夏慕斯 张爱玲 主演: 梁朝伟 汤唯 陈冲 王力宏 庹宗华 朱芷莹 柯宇纶 阮德锵 高英轩 钱嘉乐 何赛飞 宋茹惠 苏岩 卢燕 樊光耀 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.bvi.com.tw/movies/lust_caution/ 制片国家/地区: 美国 中国大陆 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上海话 英语 粤语 日语 印地语 上映日期: 2007-09-24(台湾) 片长: 159分钟 又名: 色|戒 色·戒 色戒 Lust, Caution

本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。 此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。 重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……


[色戒][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《色戒》详情介绍](/movie/35950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

