---
layout: default
title: '剧情《律政英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44504/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '律政英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律政英雄》在线观看和高清下载-44504

导演: 铃木雅之 编剧: 福田靖 主演: 木村拓哉 松隆子 阿部宽 大塚宁宁 胜村政信 小日向文世 八岛智人 角野卓造 儿玉清 类型: 剧情 官方网站: https://www.hero-movie.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-09-23(日本) 片长: 130 分钟 又名: 律政英雄 电影版 HERO 电影版 IMDb链接: tt0997157

检察官久力生公平（木村拓哉 饰）六年后回到东京地方监察厅城西部，继续由事务官雨宫舞（松隆子 饰）担任助手。六年时间并没有隔断他们的感情，在斗嘴中舞试探着久利生的心意，久利生感觉到却故意调皮地置之不理。芝山检察官（阿部宽 饰）正对一桩故意伤害人的案件提起起诉，犯罪嫌疑人对罪状也供认不讳。芝山由于正在为自己争取女儿抚养权的官司弄得焦头烂额，这件官司只得转交久利生处理。久利生和舞去了案发现场重演经过时遇见了一个神情庄重的中年人。在初审法庭上发现他竟是犯罪嫌疑人的辩护律师——在业界首屈一指的蒲生一臣，而犯罪嫌疑人也一改之前的口供，否认罪状。原来花岗练三郎议员正在被控贿赂，而他坚称当时正在牙医诊所，目击证人正是一名保安，这名保安就是久利生的犯罪嫌疑人。为了帮花岗脱罪，所以这名犯罪嫌疑人必须身在牙医诊所而不是案发现场。 对于高官来说，让花岗入罪是为民除害。但是对于久利生来说，没有什么比杀人之后逃窜更恶劣。尽管艰难重重，他们还是坚定地踏上了寻找证据控告入罪之路。


[律政英雄][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][2.06GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《律政英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/hero_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政英雄》在线观看和高清下载-12766

剧情介绍： 　　检察官久利生公平（木村拓哉饰）被调回了东京地方检查厅城西支部，又和老同事们见面了。芝山检查官（阿部宽饰）起诉对一桩故意伤害案件的嫌疑人提出了起诉，他委托久利生负责庭审中的工作。这起案件看上去很简单，犯罪嫌疑人也已经认罪，然而在初审法庭上，对方律师却展开了无罪辩护。辩方律师是业界首屈一指的蒲生一臣（松本幸四郎饰），他曾成功地令多起刑事大案的嫌疑人无罪释放，被许多检查官视为眼中钉。如此大牌的律师竟然会接下媒体都不报道的小案子，这令久利生顿生疑惑。在蒲生冷静沉着的战术之下，久利生陷入了困境。 　　这时东京地方检察厅特搜部的黛检察官（香川照之饰）找到了久利生。原来，这起小案子的判决竟关系到花岗练三郎议员（森田一义饰）的受贿事件，掌握着议员政治生涯未来的关键。久利生和事务官雨宫舞子（松隆子饰）为了查明案件的真相四处奔走，而城西支部的众位同事也全力协助。两人获得情报后前往韩国釜山调查，不料，却在那里遇到了意外…… 　　《Hero》曾于平成13年冬季作为连续剧播放。是描写一名中学毕业的行事与众不同的检事以独特的视角和洞察力探求真实的作品。加之有趣的情节，那种强烈的角色设定引起了极大的人气，创造了富士台连续剧历史上最高的34.3％这一爆炸式的平均收视率。今年7月以特别篇的形式在事隔5年之后复活，获得了30.9％的高收视率。该台电影事业局局长龟山千广表示这样的作品从3、4年前就开始考虑进行电影化了，而特别篇所取得的成绩更让人再次认识到了这部作品的力量，所以下了最后的决定。 　　电影内容是回到了东京地检城西支部大本营的久利生检事与集能力才干权利于一身一连串最强敌进行对决。对手的角色将邀请著名演员饰演，而久利生也将遇到在电视版中不曾遇到过的苦战。


律政英雄 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《律政英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6545.html) 


## 《律政英雄 新电影版》在线观看和高清下载-21409

剧情介绍：木村拓哉《HERO》再度電影化！除了日劇第二季的一眾角色外，第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市參戰。故事以外交為主題，久利生遇上「治外法權」的挑戰。詳細內容：   　　木村拓哉《HERO》再度電影化！8年前上映有韓星李炳憲參演，收入81億5000萬大人氣，今次在日劇版Season 2後重來，重點是第一輯女主角松隆子回歸，還有佐藤浩市，演和主角久利生對立的外務省歐洲局長。故事講述久利生對某國大使館關連的事進行搜查，遇上「治外法權」的障礙，在提升至外交問題的情況下努力面對。   　　松隆子演的雨宮舞子在之前講過會由事務官變成檢察官，也和久利生交往，今次會以什麼形式和久利生再見為人注目。此外日劇第二季的一眾角色也會參演。   　　木村表示像《HERO》這樣的作品團隊合作最重要，這是城西支部及嘉賓共有的感覺，會快樂地迎接拍攝。女主角北川景子就說聽到電影化感到非常高興，能和城西支部眾人見面心中感到興奮，特別是和松隆子及佐藤浩市。   　　電影本月底開拍，導演和前作一樣是鈴木雅之，《HERO》電影版2015年7月18日公映。


律政英雄 新电影版 (2015)

**详情查看**： [《律政英雄 新电影版》详情介绍](/movie/21409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

