---
layout: default
title: '电影《青涩恋爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青涩恋爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青涩恋爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青涩恋爱》在线观看和高清下载-12284

◎片　　名 Wanee & Junah◎译　　名 青涩恋爱 / 恋爱素描 / 娃妮和俊河 / Wanee & Junah◎年　　代 2001◎国　　家 韩国◎电影类型 剧情 / 爱情◎语　　言 韩语◎语　　言 中字 ◎上映日期 2001-11-23(韩国)◎iMDB评分 7.1/10 (363 votes)◎片　　长 1h:53m:39s◎导　　演 金容钧 Yong-gyun Kim◎编　　剧 金容钧 Yong-gyun Kim◎演　　员 曹承佑 Seung-woo Cho　　　　　 金喜善 Hee-seon Kim　　　　　 朱镇模 Jin-mo Ju　　　　　 崔江姬 Kang-hee Choi◎简　　介 26岁的wa-nee（金喜善 饰）是一个沉浸在自己回忆的世界的美术设计师，她怀揣着自己的心事，这心事让她的生活追求刻意平静的同时存在着阴影。而27岁的jun-ah的内心与外表一样清爽，身为编剧的他快乐地追求着自己的梦想。沉静的她与开朗的他虽然有着不同的初恋经历，还是走到了一起，他们的爱情很稳定，可是永远有着一丝寂寞。原来wa-nee的心中仍有一份无法忘怀的初恋，给她至大影响的继兄弟min远走欧洲，剩下她一人在爱情的道路上既努力前行又总欠缺一份完整。


青涩恋爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青涩恋爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青涩恋爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青瓷》在线观看和高清下载-3828

剧情介绍：　　张仲平（王志文 饰）是3D拍卖公司老总，他派外甥徐艺（杜江 饰）带50万现金找胜利大厦开发商左达（汪俊 饰），以换取该大厦拍卖推荐函，嗜赌成性的左达与徐艺赌输赢，最终以自己跳楼自杀收场，而省下50万的徐艺萌生离开舅舅、自立门户的念头。电视台记者曾真（韩雨芹 饰）是徐艺的暗恋对象，他曾向其表白但遭拒绝。后偶遇暗恋自己的师妹辛然（李菲儿 饰），通过一次突发的“英雄救美”事件，特别是知道辛然的父亲周运年（郑晓宁 饰）是市委副秘书长后，他马上与辛然进入热恋之中。底气十足的徐艺要自办拍卖公司令张仲平十分意外，但此时的徐艺今非昔比，他频频用各种潜规则拓展自己的拍卖业务，这令业内同行深感不满，他们决定出招了......


青瓷 (2012)

**详情查看**： [《青瓷》详情介绍](/movie/3828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

