---
layout: default
title: '综艺《第47届百想艺术大赏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46583/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '第47届百想艺术大赏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第47届百想艺术大赏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第47届百想艺术大赏》在线观看和高清下载-46583

有&ldquo;韩国奥斯卡&rdquo;之称百想艺术大赏（Annual PaekSang Arts Awards）创办自1965年。包揽了电影、电视剧和综艺节目等多种类型，旨在促进各种艺术形式的均衡发展，鼓舞艺人士气。该奖项是颁发给过去1年间播出或者上映的电影、电视作品，表彰有突出表现的制作人员和演员。与“青龙”“大钟”等专门的电影节及韩国三大电视台年终颁奖不同，百想艺术大赏是韩国国内唯一一个综合艺术奖项。 百想艺术大赏是由《韩国日报》和《每日体育》两家报纸共同举办，“百想”两个字实为《韩国日报》创办人张奇英的雅号。


第47届百想艺术大赏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第47届百想艺术大赏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第47届百想艺术大赏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第49届韩国大钟奖电影颁奖典礼》在线观看和高清下载-46447

第49届韩国电影大钟奖颁奖典礼于今晚（30日）在KBS电视台演播大厅举行，包括技术类奖项在内的总共23个奖项一一揭晓。<br />票房刚刚冲破1100万人次大关的古装大片《光海，成为王的男人》(双面君王)可谓双喜临门，包揽包括最佳影片、最佳导演和最佳男演员在内的共15项大奖，成为最大赢家。纵观以往的大钟奖结果，如此一部影片包揽过半数奖项的情况实属罕见，对此有韩媒笑称&ldquo;莫非是《光海，成为王的男人》(双面君王)的投资出品方CJ娱乐给了电影奖赞助&rdquo;，而更有质疑之声表示&ldquo;难道今年就只有这一部优秀的韩国电影吗？！”


第49届韩国大钟奖电影颁奖典礼迅雷下载

**详情查看**： [《第49届韩国大钟奖电影颁奖典礼》详情介绍](/movie/46447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

