---
layout: default
title: '电影《八月照相馆/八月圣诞节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /28453/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八月照相馆/八月圣诞节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八月照相馆/八月圣诞节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八月照相馆/八月圣诞节》在线观看和高清下载-28453

青年金正源（韩石圭 饰）身怀绝症，但依旧坦然地微笑着面对生活。他开了一家照相馆，并一人负责全部职务。在家里，还耐心的教父亲学遥控器的操作方法。他默默的在为为自己离开人世而&ldquo;准备”着。正源暗恋青梅竹马的芝泳，但芝泳最终还是选择了别人。这时，女交警德琳（沈银河 饰）由于工作的关系，认识了正源。<br />　　在正源的眼里德琳是那么天真、那么的可爱，两人在交往过程中，相互感染，逐渐喜欢上了对方。但正源却无法拥有这份难得的幸福，面对死亡，在夜深人静的时侯，他一个人会悄然哭泣。正源终于因病情恶化，住进了医院。德琳下班后照常赶到照相馆，却发现没有开门。<br />　　为了不给德琳带来更多的伤害，正源再也没有出现在德琳的面前。德琳最后一气之下砸碎了照相馆的橱窗。不久，正源便去世了。在雪花纷飞寒冬的一天，德琳再次出现在照相馆的门前&hellip;…


八月照相馆/八月圣诞节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八月照相馆/八月圣诞节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八月照相馆/八月圣诞节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月的雾》在线观看和高清下载-8703

剧情介绍：　　A Roma boy is placed in a mental hospital and experiences the Nazi euthanasia program. Aware of what was happening and attached to friends, the lad attempts to sabotage the program. The film addresses the complexities of the program director, the lives of the child victims, and the struggles of the child protagonist. More than five thousand children died in the Nazi euthanasia ...


八月的雾 (2016)

**详情查看**： [《八月的雾》详情介绍](/movie/8703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

