---
layout: default
title: '剧情《编舟记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /50941/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '编舟记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《编舟记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《编舟记》在线观看和高清下载-50941

导演: 石井裕也 编剧: 渡边谦作 三浦紫苑 主演: 松田龙平 宫崎葵 小田切让 黑木华 渡边美佐子 池胁千鹤 鹤见辰吾 伊佐山博子 八千草薰 小林薰 加藤刚 麻生久美子 波冈一喜 森冈龙 类型: 剧情 官方网站: fune-amu.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-04-13(日本) 片长: 134分钟 又名: 字里人间(港) 宅男的恋爱字典(台) 大渡海 字里人生 The Great Passage

玄武书房拟定出版一部面向当代人的中型国语辞典《大渡海》，阅历颇丰且行事一丝不苟的国语学者松本朋佑（加藤刚 饰）作为监修主持工作，谁知他最为器重的编辑荒木公平（小林薰 饰）却到了退休的年龄，选择回家照顾病中的妻子。此时编辑部中仅有做事浮躁的西冈正志（小田切让 饰）和临时工佐佐木熏（伊佐山博子 饰）。荒木和西冈多方物色，终于相中了营业部内不善于和人交往却对词语有着敏锐认知度以及做事极为认真投入的青年马缔光也（松田龙平 饰）。浩瀚的词语海洋，马缔与同事们用长达十五年的时间编制一艘驶向彼岸的小船。他们甘于寂寞，却也收获着弥足珍贵的幸福…… 本片根据三浦紫苑的同名原作改编。


[编舟记][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《编舟记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_great_passage_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《编舟记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《编舟记》在线观看和高清下载-20367

剧情介绍：玄武书房拟定出版一部面向当代人的中型国语辞典《大渡海》，阅历颇丰且行事一丝不苟的国语学者松本朋佑（加藤刚 饰）作为监修主持工作，谁知他最为器重的编辑荒木公平（小林薰 饰）却到了退休的年龄，选择回家照顾病中的妻子。此时编辑部中仅有做事浮躁的西冈正志（小田切让 饰）和临时工佐佐木熏（伊佐山博子 饰）。荒木和西冈多方物色，终于相中了营业部内不善于和人交往却对词语有着敏锐认知度以及做事极为认真投入的青年马缔光也（松田龙平 饰）。浩瀚的词语海洋，马缔与同事们用长达十五年的时间编制一艘驶向彼岸的小船。他们甘于寂寞，却也收获着弥足珍贵的幸福……  　　本片根据三浦紫苑的同名原作改编。


编舟记 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《编舟记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1906.html) 


## 《编舟记[动漫]》在线观看和高清下载-47460

《编舟记》讲述的是在玄武书房工作的马缔光也所在的辞书编辑部将编辑新的《大渡海》的故事。临近退休的老编辑、将人生奉献给日语研究的学者、慢慢对辞书抱有爱情的“轻浮男”等诸多有个性的人们中，马缔畅游着辞海的世界。


编舟记[动漫]迅雷下载

**详情查看**： [《编舟记[动漫]》详情介绍](/movie/47460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

