---
layout: default
title: '电影《非法入侵/侵害/不忠之劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33226/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非法入侵/侵害/不忠之劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非法入侵/侵害/不忠之劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非法入侵/侵害/不忠之劫》在线观看和高清下载-33226

影片运用大量的血腥写实手法，可能会让很多的观众不适，但是，影片中出现无止境的追逐画面，讲述了一对匪徒闯入尼古拉斯&middot;凯奇与妮可&middot;基德曼夫妇的家，并绑架二人做人质。匪徒究竟想要的是什么？钱？宝石？秘密？预告片后来甚至暗示基德曼与其中一个劫匪有旧恋情，让整个故事弥漫着醋意浓浓。有人可能会抱怨出剧情单调，导演最后对这一切都不解释直到影片的最后，增加了不少的紧张感。可能有些关中回去抱怨，故事单调，画面血腥。只有看到了电影才能知道究竟回事怎样。


非法入侵/侵害/不忠之劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非法入侵/侵害/不忠之劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非法入侵/侵害/不忠之劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非法入境》在线观看和高清下载-11769

导演: 菲利普·里奥雷 编剧: Olivier Adam Emmanuel Courcol 菲利普·里奥雷 主演: 文森特·林顿 菲拉·阿伊维尔迪 奥黛丽·达娜 菲拉·阿伊维尔迪 Thierry Godard 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 库尔德语 法语 上映日期: 2009-03-11 片长: France: 110 分钟 USA: 110 分钟 又名: 爱的自由式(台) / Welcome IMDb链接: tt1314280

在法国加莱，有一批来自伊拉克库尔德地区的难民，他们遭受着绝大多数法国人的提防和排挤，热衷于足球的17岁比拉尔（菲拉·阿伊维尔迪 Firat Ayverdi 饰）就是这些难民中的一个。比拉尔梦想着去英国，在通过卡车偷渡失败之后他开始学习游泳，并结识了法国人西蒙（文森特·林顿 Vincent Lindon 饰）。西蒙是游泳馆里的游泳教练，他被比拉尔的认真劲儿吸引，并逐渐对这个年青人产生好感。当西蒙得知比拉尔学习游泳是为了穿越拉芒什海峡时他曾试图劝阻，可是当他得知比拉尔去英国是为了见到女友米娜时，正在办理离婚手续的西蒙竟然决定帮助他…… 本片在2009年的柏林电影节获得欧洲电影标志大奖和天主教人道精神奖两项大奖。


[非法入境][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非法入境》详情介绍](/movie/11769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

