---
layout: default
title: '电视剧《画皮[电视版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40987/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '画皮[电视版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮[电视版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《画皮[电视版]》在线观看和高清下载-40987

电影《画皮》将蒲松龄小说《聊斋志异》中人狐恋搬上银幕，时隔两年，导演陈嘉上、高林豹再度联手，原创作班底打造电视版《画皮》。 电视版《画皮》侧重讲述人物间前世纠缠。陈嘉上此次担任电视版监制，电影《画皮》的联合导演高林豹执导，故事依旧围绕王生、佩蓉、小唯三人的人狐情感纠结展开。陈嘉上介绍，&ldquo;在故事上则追求史上最感人的人狐恋情，将是电视剧画皮首要展现的要素。电视剧在满足观众对于三人情感真相好奇的同时，更加侧重讲述主人公之间的前世纠缠，并且填补了电影中对于王生、庞勇之间亦友亦敌复杂关系描述的空白”。<br />电视版《画皮》画面将比电影更加魔幻。电视剧中将会有比电影更加魔幻的画面出现，&ldquo;比如说给观众留下深刻印象的小唯的蜕皮以及佩蓉‘成魔’的镜头，电视剧中会有和电影不一样的展现手法，我们追求的是一种东方式的魔幻，视觉效果绝不输电影。&rdquo;电视版《画皮》将要打造成魔幻情爱第一剧。


画皮[电视版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮[电视版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮[电视版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮2》在线观看和高清下载-23651

导演: 乌尔善 编剧: 冉平 冉甲男 主演: 周迅 赵薇 陈坤 冯绍峰 杨幂 费翔 陈廷嘉 鲁诺 类型: 动作 爱情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-28(中国大陆) 片长: 135分钟 又名: 转生术(台) 画皮II Painted Skin: The Resurrection Painted Skin Ⅱ

妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。 公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。 此时，天狼国步步逼近意欲抢婚，霍心试图只身抵抗以死赎爱。关键时刻却又反被靖公主营救，这一切极大的刺激了霍心。他明白了什么是爱，以爱的名义在一起，哪怕是死在一起，这才是爱的真谛。 死亡的诀别戏剧性地改变了两个女人的人生态度，小唯与公主的关系从引诱、胁迫转至合谋，霍心则在得知了二人换心换皮的真相后刺瞎双眼，更试图用自己的心换回公主的心。公主为爱而死的决心，霍心为真心而战的勇气，小唯为改变命运而竭尽全力的努力，在日食之刻最终产生奇迹……


[画皮2][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《画皮2》详情介绍](/movie/23651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

