---
layout: default
title: '电视剧《都市传说之女2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /44717/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '都市传说之女2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都市传说之女2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都市传说之女2》在线观看和高清下载-44717

《都市传说之女2》是朝日电视台于2012年04月13日开始播映的周五深夜档连续剧《都市传说之女》的第二部，该剧由塚本连平、秋山纯、星野和成、小松隆志联合执导，集结了长泽雅美、沟端淳平、竹中直人等人气影星，将在2013年10月11日日本首播。 电视剧《都市传说之女》中由长泽传说之女》中由长泽雅美饰演的月子是警视厅搜查一课丹内班的一名刑警，自称是为了找出各类都市传说的科学依据才立志成为一名刑警的，每当有事件发生时，月子都会将其与都市传说扯上关系，并且独自进行搜查。该剧采取一集一个故事的方式展开。 《都市传说之女2》中，第一部结尾前往美国的音无月子回国，任职于警视厅新成立的部门“非科学事件搜查课”，比过去更加“明目张胆”地以都市怪谈为切入点调查案件。</p>


都市传说之女2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《都市传说之女2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都市传说之女2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都市侠盗第一季》在线观看和高清下载-43673

《都市侠盗》类似现代版的罗宾汉与《十一罗汉》的综合体，讲述了一群各怀绝技的飞天大盗行侠仗义的故事。奥斯卡奖获得者Timothy Hutton出演男一号。<br />该剧由Dean Devlin（《独立日》， 《图书管理员》）任导演， John Rogers（《变形金刚》，《地心末日》）和 Chris Downey（《后中之王》）编剧，并由Devlin和Roger共同监制。TNT高级策划Michael Wright看了试播集后这样评论本剧，&ldquo;《都市侠盗》是一部节奏紧凑，构思巧妙，诙谐有趣的好剧；Timothy Hutton是一个非常杰出的演员，他和他的伙伴表演的很有火花：这是一部取得了突破性成绩的电视剧，与Dean合作我非常开心。&rdquo;剧中Hutton 饰演的Nate Ford，是一个为他的雇主找回丢失货物的白金保险调查员：在他的公司拒绝为他将死的儿子支付保险金之后，辞掉了工作成为一名自由职业者，而他的第一份工作是为一名航空工程师找回被盗的飞机设计。<br />出演该剧的明星还有Beth Riesgraf 《艾尔文与花栗鼠》，Christian Kane （《天使》，《律政俏主妇》），Aldis Hodge （《胜利之光》）以及Gina Bellman （《冤家对对碰》，《化身博士》），他们在剧中都是“纳特一伙&rdquo;的成员。


都市侠盗第一季迅雷下载

**详情查看**： [《都市侠盗第一季》详情介绍](/movie/43673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

