---
layout: default
title: '电影《师姐大晒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /25023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '师姐大晒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《师姐大晒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《师姐大晒》在线观看和高清下载-25023

联邦调查局干探罗芙洛，在纽约侦破伪钞集团，因主犯黄德在逃，罗奉命缉之到案。黄逃抵香港，设立印刷集团，以出版报纸为名，其实乃印制伪钞，罗假扮女记者，混入报馆，正值香港警方亦派专人侦查黄德，恐罗坏事，饬令不准插手。罗彷徨之际，适逢好友李美凤之父奉命侦查黄德，预备起诉，罗遂助之侦查，惜李父被黄德打毒针，神志全失，前功尽弃。罗芙洛志切救李父，侦破黄德，偏遭香港警方诸多留难，罗为完成使命，祗有出尽法宝，明来暗往，师姐出马来也。


师姐大晒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《师姐大晒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《师姐大晒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《师弟出马》在线观看和高清下载-24201

导演: 成龙 编剧: 成龙 邓景生 刘天赐 童路 主演: 成龙 元彪 李丽丽 李海生 田丰 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粵語 上映日期: 1980-02-09 片长: Finland: 90 分钟 Hong Kong: 101 分钟 又名: The Young Master

正风武馆在当地颇有名气，因为当地一年一度的舞狮大会正风武馆已经连续七年夺冠。今年，舞狮大会举办方为了吸引眼球，设了难度极高的采青大赛。阿昆（元彪 饰）和阿龙（成龙 饰）是正风武馆的师兄弟，每年都是阿昆代表武馆初赛。不料今年出赛前几天练习时阿昆失足扭伤了，馆长无奈之下只能派出阿龙出赛。 阿龙由于首次参赛，而且今年难度非常大，最终败下阵来。虽然受到了其他师兄弟的取笑，但阿龙丝毫没有放在心上，反而，他在比赛中发现的一个秘密却成了他的心头大石。


[师弟出马][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.8分][2.2GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《师弟出马》详情介绍](/movie/24201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

