---
layout: default
title: '剧情《肤色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /50357/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '肤色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肤色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肤色》在线观看和高清下载-50357

导演: 盖·纳蒂弗 编剧: 沙龙·迈蒙 盖·纳蒂弗 主演: Johnse Allende Jr. 朗尼·查维斯 Jared Day 山姆·狄龙 Shelley Francisco Ronnie Tyrone Lee 丹妮尔·麦克唐纳 David Maloney Jahdai Pickett Katie Ryan 杰克逊·罗伯特·斯科特 JacksonRobert Scott Ashley Thomas 乔纳森·塔克 迈克尔·维拉尔 类型: 剧情 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08(好莱坞短片电影节) 片长: 20分钟 又名: 皮肤 IMDb链接: tt7332306

在美国小镇一家超市的付款通道中，一个黑人对一个10岁白人小孩（JacksonRobert Scott饰）微笑，不曾想，这个善意的举动受到误解，引发了帮派之间的对抗，并以惊人的结局收尾。


[肤色][短片][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][517MB/1.33GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肤色》](https://www.btdx8.com/torrent/fs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肤色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肤色》在线观看和高清下载-6592

剧情介绍：在美国小镇一家超市的付款通道中，一个黑人对一个10岁白人小孩（JacksonRobert Scott饰）微笑，不曾想，这个善意的举动受到误解，引发了帮派之间的对抗，并以惊人的结局收尾。


肤色 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《肤色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14671.html) 


## 《肥佬教授2》在线观看和高清下载-25858

影片依旧讲述了那位又肥但很腼腆的甘教授，他竭尽全力想让自己的"爱"-Buddy在心灵深处藏起来。但是当美丽的女教授尼丝成为他的同事后，甘教授惊讶地发现一团无名的爱火直涌他的胸口。通过研究尼丝的DNA段，甘教授认为这次情感爆发来得不是时候，决定从自己体内抽走Buddy的DNA，以免将来遭到可怕的报应。<br />　　但是当他抽出Buddy的DNA时，竟令Buddy变成了一个独立的人。自立后的Buddy可不好惹。他不顾一切地闯入甘教授的世界，并扬言不得到"返老还童血清"誓不罢休。"返老还童血清"可是甘教授的惊世发明，它能令时光倒流，让人一下子年轻好几十岁，再现青春活力。每个人都对这种灵丹妙药趋之若骛，因为谁拥有了它，就意味着拥有了一笔巨大的财富。<br />　　为防止Buddy拿到它，甘教授把血清放在家中，心想这里最安全，Buddy一定找不到。哪知甘教授的父亲误服该药，即刻年轻几十岁，再次重温了往日的荣耀。而Buddy在自己本能&mdash;—性欲的带领下来到甘教授家。他偷偷地爬进屋内，不想撞上了的甘教授的奶奶，她一眼认定Buddy就是她的梦中情郎。尽管被年逾70岁的老妖妇耽搁了些时间，Buddy最后还是找到了放置"返老还童血清"的位置，并偷走了它。<br />　　甘教授既要讨回失去的血清，又要使家中恢复原状，还要娶心上人，这回又有得肥佬教授忙活了。</p>


肥佬教授2迅雷下载

**详情查看**： [《肥佬教授2》详情介绍](/movie/25858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

