---
layout: default
title: '电影《浓情伊比萨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19345/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浓情伊比萨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浓情伊比萨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浓情伊比萨》在线观看和高清下载-19345

剧情介绍：　　《浓情伊比萨》一个美丽的岛屿伊维萨岛,肖邦的故居,也是同性恋之都,是驰放音乐(chill out music)的发源地。美丽的白沙滩,美妙的音乐,最棒的俱乐部,最著名的DJ,漂亮的美女和出彩的歌舞,让人留恋忘返。


浓情伊比萨 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《浓情伊比萨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2397.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浓情伊比萨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浓情巧克力》在线观看和高清下载-35523

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: 罗伯特·尼尔森·雅各布斯 主演: 约翰尼·德普 朱丽叶·比诺什 阿尔弗雷德·莫里纳 凯瑞-安·莫斯 盖南·科内尔 休·奥康纳 约翰·伍德 莉娜·奥琳 彼得·斯特曼 莱斯利·卡伦 Leslie Caron 朱迪·丹奇 薇朵儿·希维索 Arnaud Adam J.J. Holiday 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2000-12-15 片长: 121 分钟 又名: 情迷朱古力 巧克力 情浓巧克力

平静的小镇在寒冬里迎来了火热的一天。年轻的薇安萝雪（朱丽叶特-比诺什 Juliette Binoche 饰)）带着女儿来到这里，在当地教堂的对面开了一间名为“天上人间 核桃糖”的巧克力店。巧克力香浓的气味在小镇上空飘荡，吸引众多小镇居民，而神奇的是，薇安萝雪每次做出来的巧克力，都能满足顾客的心理需求，发掘他们心中隐蔽的渴望。很多人原本封闭灰暗的生活有了新的色彩。但是，这却激怒了镇里的神父和贵族，他们视薇安萝雪为异类，镇里出现了对立的两派。而这时，吉普赛人洛克斯（强尼戴普 Johnny Depp 饰）远道而来，加入了薇安萝雪的阵营，他令薇安萝雪勇敢地打开了自己内心的欲望，二人共浸爱河，却想不到神父盘算着如何把这个“不祥”女子赶出小镇，于是，新旧观念的大碰撞开始了。


[浓情巧克力][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浓情巧克力》详情介绍](/movie/35523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

