---
layout: default
title: '犯罪《铁面无私》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28944/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '铁面无私,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁面无私》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁面无私》在线观看和高清下载-28944

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 大卫·马梅 主演: 凯文·科斯特纳 肖恩·康纳利 罗伯特·德尼罗 安迪·加西亚 查尔斯·马丁·史密斯 类型: 剧情 惊悚 历史 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-06-02 片长: 119 分钟 又名: 不可触犯 义胆雄心 / The Untouchables IMDb链接: tt0094226

30年代的芝加哥充满了混乱，黑道横行官商勾结，其中，要数掌握着私酒市场命脉的黑帮老大卡彭（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）的势力最为强大。即使在这样黑暗的环境中，联邦探员纳斯（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）也依然怀抱着惩奸除恶的理想， 可是很快，现实便教会了他，在这个世界里，谁才是老大。 在老警探马龙（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）的帮助下，纳斯重拾了自信，他组织了一个专案小组，专门调查和打击卡彭的犯罪事业。在纳斯的努力下，小组的行动初显成效，可随之而来的，就是来自卡彭的威胁和迫害。组员被杀，马龙受伤，这一切的一切都不能使纳斯消沉，反而更加坚定了他除掉卡彭的决心，一场激烈的较量在正义和邪恶之间拉开了帷幕。


[铁面无私][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁面无私》](https://www.btdx8.com/torrent/the_untouchables_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁面无私》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁面无私/不可触犯》在线观看和高清下载-33581

在30年代的芝加哥，禁酒令的颁行使贩卖私酒成了极为有利可图的行当。黑帮首领卡朋使用暴力手段控制着走私酒的市场，犯下了累累罪行。<br />　　新来的联邦官员纳斯决心打击酒类走私的活动，但他的第一次行动却因走漏了消息而以失败告终。在一位老警员马龙的领导下，纳斯重新振作起来，并且组成了一个行动小组，独立进行打击酒类走私的活动。<br />　　纳斯摧毁了卡朋的地下仓库，并且拒绝了卡朋的贿赂。邪恶的卡朋对纳斯发出了威胁。但纳斯毫不妥协，又在边境查获了卡朋的走私车队，并且抓到了卡朋的一位重要手下。马龙设法迫使他答应作指控卡朋的证人，但就在法庭外的电梯里，证人和行动小组的一位成员却都被卡朋的手下所暗杀。<br />　　愤怒的纳斯前去找卡朋算帐，被老练的马龙制止。马龙从卡朋相勾结的警察局长那里得到了情报。然而，就在纳斯前往马龙家时，马龙已经被卡朋的杀手袭击，生命垂危，依据马龙所留下的线索，纳斯等人前往车站埋伏，一场枪战过后，抓住了卡朋的记帐员。<br />　　卡朋以逃税的罪名被起诉，卡朋的手下又企图采取行动，但却被纳斯察觉，在经过一番效量后，纳斯除掉了杀手，为朋友们报了仇，同时，他还得到了一份卡朋的行贿名单。<br />　　在法庭上， 纳斯巧妙地使卡朋被判有罪。 这场较量，终于以正义战胜邪恶而结束。


铁面无私/不可触犯迅雷下载

**详情查看**： [《铁面无私/不可触犯》详情介绍](/movie/33581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

