---
layout: default
title: '电影《新四大名捕2012》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24493/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新四大名捕2012,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新四大名捕2012》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新四大名捕2012》在线观看和高清下载-24493

由陈嘉上执导的影片《四大名捕》在宁波象山热拍。陈嘉上透露，欲将新版《四大名捕》打造成科幻警匪片，在武打、风格上都不同于过去的武侠片。此外，邓超扮演的冷血还将与刘亦菲、江一燕上演一段三角恋。<br />在影片《四大名捕》中，邓超、刘亦菲、郑中基和邹兆龙分别饰演冷血、无情、追命和铁手四位传奇名捕。在温瑞安的原著中，无情本是男儿，此番换刘亦菲出演，导演陈嘉上表示，“之前看了亚视版的《四大名捕》里无情也是女人，就觉得蛮好玩的。然后我第一个就想到了刘亦菲，觉得她很有无情的气质。&rdquo;至于邓超饰演的&ldquo;冷血”，在片中放大了&ldquo;狼性&rdquo;，陈嘉上称，“邓超是可以多方面发展的人，目前只开发了很小一部分，以后包括喜剧方面他可以尝试不同的角色。&rdquo;陈嘉上还透露，&ldquo;之前温瑞安对《四大名捕》的影视作品写过不少评论，我们常把这个文章拿出来讨论，这已经变成我们的市场指示了，比如不能太暴力、爱酒不等于是酒鬼、捕头不是杀手&hellip;…这些都是他特意提出来的。&rdquo;他还表示，该片很可能拍成上下两部，&ldquo;因为东西太多了，计划剪成两部，但还要看市场反响吧。&rdquo;新版《四大名捕》是一部现代武侠剧，在武打、风格上都不同于过去的武侠片，陈嘉上说，“我当成一部科幻警匪片来拍。&rdquo;被问及票房预期，他称只有过亿才不赔钱。<br />在片中，邓超饰演的冷血是被野狼养大的孩子，最初投身六扇门，之后投身到神侯府，追随由黄秋生扮演的诸葛神侯，并与无情（刘亦菲饰）、姬瑶花（江一燕饰）之间展开了一段三角恋，至于情归何处，陈嘉上称还未最后确定。邓超称，&ldquo;我这个角色有太多看点了，在动作戏上肯定有动物性，除了动刀、动爪子还会咬人，大家可以看到我怎么啃人，不仅啃女人，男人也啃，对了还会有狼叫。&rdquo;下了戏邓超也常常练习“咬人”，&ldquo;假牙很尖，常常把自己的皮都咬破了，特别拍动作戏时一使劲老咬到自己。而且假牙套在牙上，嘴巴闭上时就成了龅牙，所以拍戏时还得不停张着。&rdquo;他还透露，在后期假牙还将被做成獠牙，以体现凶残的感觉。


新四大名捕2012迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新四大名捕2012》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新四大名捕2012》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新地岛》在线观看和高清下载-13892

剧情介绍：巴伦支生活在荷兰拥有海上霸权、被称为“海上马车夫”的时代。在阿姆斯特丹商会的支持下，巴伦支一生致力于开拓通过北冰洋的欧亚东北航道。《新地岛》一片用大量的篇幅讲述了他的船队受困新地岛与酷寒和北极熊作战的传奇经历，而以3D技术打造的中世纪大航海及冰原求生场景也颇为壮观。曾参演过《黑皮书》等片的荷兰资深影星德雷克·德·林特在片中出演探险家巴伦支。  　　值得一提的是，《新地岛》是性感超模杜晨·科洛斯（Doutzen Kroes）进军大银幕的处女作，1985年日出生的杜晨，身高173厘米，出生于荷兰，身为“维多利亚的秘密”天使超模的她拥有着令全世界人就为之惊叹的完美身材，在美国版《VOGUE》的初次登场，便迷倒了欧美时尚界，一如罗茜·汉丁顿-惠特莉、黛安·克鲁格、嘉玛·沃德等超模一样，杜晨以《新地岛》试水大银幕转战电影圈，而她的加盟，无疑也令该片大受影坛关注。 ----- 伟大的荷兰航海家巴伦支最后一次远航新地岛，是欧洲航海史上的伟大壮举，是欧洲人第一次在北极过冬。如此伟大的航海史诗、人与严寒环境的搏斗之歌，在电影里居然只是为了给一个毛头孩子的人生历练做故事陪衬、为抱得美人归做铺垫，不知道这制片人是怎么想的。 电影中最迷人的部分，除了女主角的身材和放肆的衣着以外，配乐很不错。


新地岛 (2011)

**详情查看**： [《新地岛》详情介绍](/movie/13892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

