---
layout: default
title: '电影《鬼仔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼仔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼仔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼仔》在线观看和高清下载-30462

Struggling to come to terms with the death of her mother, Kim suddenly has to deal with a new mother in her life. Choon, Kim"s father, brings home a woman one day and announces his decision to marry her. A series of mysterious and terrifying incidents start to occur at the family home after their return. Could it be the jealous spirit of Choon"s dead wife that has come back to show her displeasure at being replaced? Or is there something more sinister? What unravels is a tale of unspeakable evil that threatens to destroy the family. What deep, dark secret is Na, Choon"s new wife, hiding from them? Can Kim help save her family from complete destruction?


鬼仔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼仔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18255.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼仔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼伎回忆录》在线观看和高清下载-40419

导演: 三池崇史 编剧: 天愿大介 主演: 工藤夕贵 Billy Drago 根岸季衣 饭田孝男 美知枝 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.eiga.com/official/imprint/index.html 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 2006-04-07 片长: 63 分钟 又名: 恐怖大师系列：印记 Imprint

月夜行舟，幽谧鬼魅，美国作家克里斯托福（Billy Drago 比利•德拉高 饰）随船行驶于漂着浮尸的河中，去那禁忌小岛寻找他失散的爱人小桃（美知枝 饰）。他曾与小桃约定带她同回美国，然遍寻不见爱人踪影，却从一面容丑陋的妓女（工藤夕贵 饰）处得知小桃已经死亡的噩耗。 悲痛欲绝的克里斯托福请求妓女讲述小桃死亡的经过和原因，妓女则将这一切及自己的身世娓娓道来。他不断指出女人叙述中的虚假，一次次重复，逐渐逼近事实真相，也将他和终极恐怖进一步拉近……


[鬼伎回忆录][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼伎回忆录》详情介绍](/movie/40419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

