---
layout: default
title: '电影《桂宝之爆笑闯宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22918/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桂宝之爆笑闯宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桂宝之爆笑闯宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桂宝之爆笑闯宇宙》在线观看和高清下载-22918

剧情介绍：桂宝（王云飞 配音）生活在蓝鲸市，他是个整天奇思妙想的超级天才，但他的新发明无意间引发了一场大麻烦，蓝鲸市长禁止了桂宝的发明权。正当桂宝失落之际，却收到了一封来自外太空的神秘邮件，竟然是宇宙顶级机器人发明大赛的邀请函。桂宝喜出望外，决定立刻向宇宙进发。与此同时，三位好友阿芹（杨天祥 配音）、阿桃（唐小喜 配音）、春妞（山新 配音）误入桂圆号飞船，他们和桂宝一起来到了大赛的主办星球基美星，基美星的主人拖拉基公爵热情好客，同时来参赛的还有其它外星球的天才们。比赛中，桂宝顺利进入决赛，他发明的超级厨神机器人力克强敌，取得了机器人发明大赛的冠军。就在桂宝等人开心的返回地球的途中，桂宝号突然失灵，危难之际，神秘外星人救了桂宝等人，随之而来的，是这一切背后的真相…… 电影改编自著名漫画家阿桂（桂华政）的经典漫画书《疯了！桂宝》。


桂宝之爆笑闯宇宙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《桂宝之爆笑闯宇宙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桂宝之爆笑闯宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桂宝之爆笑闯宇宙》在线观看和高清下载-47918

导演: 王云飞 编剧: 王云飞 阿桂 李亦树 主演: 王云飞 阿桂 杨天翔 山新 唐小喜 何冠男 图特哈蒙 阿杰 宝木中阳 刘校妤 类型: 喜剧 科幻 动画 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-06(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 疯了！桂宝 桂宝大电影之爆笑闯宇宙 桂宝 Kwai Boo

桂宝（王云飞 配音）生活在蓝鲸市，他是个整天奇思妙想的超级天才，但他的新发明无意间引发了一场大麻烦，蓝鲸市长禁止了桂宝的发明权。正当桂宝失落之际，却收到了一封来自外太空的神秘邮件，竟然是宇宙顶级机器人发明大赛的邀请函。桂宝喜出望外，决定立刻向宇宙进发。与此同时，三位好友阿芹（杨天祥 配音）、阿桃（唐小喜 配音）、春妞（山新 配音）误入桂圆号飞船，他们和桂宝一起来到了大赛的主办星球基美星，基美星的主人拖拉基公爵热情好客，同时来参赛的还有其它外星球的天才们。比赛中，桂宝顺利进入决赛，他发明的超级厨神机器人力克强敌，取得了机器人发明大赛的冠军。就在桂宝等人开心的返回地球的途中，桂宝号突然失灵，危难之际，神秘外星人救了桂宝等人，随之而来的，是这一切背后的真相…… 电影改编自著名漫画家阿桂（桂华政）的经典漫画书《疯了！桂宝》。


[桂宝之爆笑闯宇宙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.7GB/2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桂宝之爆笑闯宇宙》](https://www.btdx8.com/torrent/kwai_boo_2015.html) 


## 《桂河大桥》在线观看和高清下载-33565

导演: 大卫·里恩 编剧: 迈克尔·威尔逊 卡尔·福尔曼 主演: 威廉·霍尔登 亚利克·基尼斯 杰克·霍金斯 早川雪洲 詹姆斯·唐纳德 杰弗里·霍尔内 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 日语 泰语 上映日期: 1957-10-02 片长: 161 分钟 又名: 桂河桥

二战期间，日军占领了缅甸边境的一个战俘营。出于战略需要，日军将在缅甸与泰国交界修建一条大桥，同时希望战俘营里战俘出力，但英军战俘代表尼科森上校（亚利克·基尼斯 Alec Guinness 饰）认为这违反日内瓦公约拒不执行。于是尼科森等人被关了禁闭，但是没了尼科森的带领， 战俘们表现消极，而且因日本设计方面的不足，建桥工作陷入了停滞。日军无奈只好放出了尼科森等人，获释后尼科森感到在破坏一切的战争里何不做点建设，于是开始投入到建桥的工作。与此同时，逃出去的美军俘虏希尔兹（威廉•霍尔登 William Holden 饰）接受盟军一个特别任务，就是大桥建成之日将它炸毁。


[桂河大桥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.9GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桂河大桥》详情介绍](/movie/33565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

