---
layout: default
title: '电影《知己》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35339/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '知己,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《知己》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《知己》在线观看和高清下载-35339

《知己》编织了一段关于儿时好友的错综复杂的童话般的故事，他们之间有着不同寻常的牢固纽带，以及很多奇妙的秘密。当这两个年轻人都处在前途发展最关键的时刻，一连串的谎言、赌博和谋杀，导致其中一人无辜入狱。11年铁窗生活之后，他决心讨偿，不惜一些手段。


知己迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《知己》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《知己》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《知无涯者》在线观看和高清下载-12989

剧情介绍：影片是关于印度数学家拉马努金（Ramanujan 1887年—1920年)的传记片。生于印度坦焦尔区的埃罗德，幼时即表现出数学才能，但因家境贫困未能受到很好的教育。1904年获奖学金入贡伯戈纳姆大学学习，由於偏科未能毕业。1907年后为谋生计备尝艰辛，但仍刻苦自学数学。1912年在印度数学会杂志上发表论文《伯努尼数的一些性质》，崭露头角。后在友人的协助下，给英国著名数学家哈代（Hardy）去信，陈述自己在数论方面的研究，并列举在其他方面得到的定理和猜想。哈代对其才称奇，在1914年推荐并资助他人剑桥大学深造。从此他既是哈代的学生，又是哈代的合作者。几年之内发表了大量的研究成果，内容涉及素数分布理论、整数分拆、椭圆函数（Elliptic Functions）、超几何函数（Hypergeometric Functions）、发散级数等许多领域。例如，他给出了整数n的分拆函数P(n)的估计式，并证明了P(n)的渐近公式。他还利用椭圆函数理论，证明了P(n)的同余式的一些结果，并提出一个猜想。他的工作对后来的数学家影响很大。拉马努金有很强的洞察力，他常能预见并发现一些数学结果或恒等式，日後不少得到证实。由于他没有受过系统严格的数学训练，所以他的证明往往是模糊不清的。拉马努金数学发现之谜，现在还没有完全揭开。1918年当选为伦敦皇家学会会员。


知无涯者 (2015)

**详情查看**： [《知无涯者》详情介绍](/movie/12989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

