---
layout: default
title: '电影《血腥美国派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /17521/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血腥美国派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血腥美国派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血腥美国派》在线观看和高清下载-17521

剧情介绍：科纳·伯恩斯（Nick Renaud 饰）和查克（Gemmenne de la Peña 饰）、乔丹（Henry Monfries 饰）是美国高中内三个其貌不扬、普普通通的学生，他们绝对不属于全校瞩目的一群，反而时不时受到明星任务的欺负和嘲讽。科纳原打算为心爱的女孩拍一部庆生视频，可是倒霉事情一连串，先是摄像机出了故障，接着在电器商店遭到霸道的男孩戴克斯（Alastair James 饰）的殴打。科纳恼羞成怒，发誓要对这个小霸王进行报复。查克和乔丹原以为他只是说笑，谁知科纳竟然真的有模有样地开展起他的复仇大业。  　　一台家用摄像机，记录下男孩们反抗强权的全过程。直到某天，他们的欺负和反欺负完全失控……


血腥美国派 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《血腥美国派》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3553.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血腥美国派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血腥美国派》在线观看和高清下载-16454

三个少年在毕业前决定好好教训下欺负他们的校园恶棍。本片讲述了欺凌，报复，与恶作剧失控后的一切 ..


血腥美国派迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血腥美国派》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16095.html) 


## 《血腥风暴》在线观看和高清下载-9188

剧情介绍：　　Malcon是迈阿密日报的记者。当地发生一起谋杀案，由他负责报道。而凶手竟然主动打电话联系他，并告知凶手的后续杀人计划。同时，凶手一边不断杀人，一边不断打电话给Malcon，并告知其情况。此事引起警方高度重视的同时，也引起当地媒体的热播，Malcon变得家喻户晓。凶手此时却又迁怒于他，因为凶手的本意在于通过Malcon的报道，引起公众的重视，现在反而Malcon“喧宾夺主”。而另一方面，Malcon的女朋友Christine对此也极为不满，认为Malcon在帮助凶手……


血腥风暴 (1985)

**详情查看**： [《血腥风暴》详情介绍](/movie/9188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

