---
layout: default
title: '剧情《妈咪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13956/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '妈咪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妈咪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妈咪》在线观看和高清下载-13956

导演: 泽维尔·多兰 编剧: 泽维尔·多兰 主演: 安妮·杜尔瓦勒 Antoine-Olivier Pilon 苏珊娜·克莱蒙 帕特里克·华德 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2014-10-08(法国) 2014-05-22(戛纳电影节) 片长: 140分钟 又名: 亲爱妈咪(台)

单亲妈妈戴安（安妮·杜尔瓦勒 Anne Dorval 饰）大大咧咧，抽烟喝酒满口脏话，有着一颗不服输的心。她独自抚养患有多动症、常做出暴力行为的儿子斯蒂夫（安托万-奥利弗·波尼安 Antoine-Olivier Pilon 饰），母子关系游走在爆炸的边缘。戴安担心 斯蒂 夫惹是生非，斯蒂夫迫切想表达对妈妈的爱。新邻居凯拉（苏珊娜·克莱蒙 Suzanne Clément 饰）适时出现，这位患有失语症的高中女教师充当了母子的缓冲阀，让三个人都开始看到平衡和希望。然而斯蒂夫以前暴力行为带来的后果正在发酵，戴安需要支付一大笔赔偿金。她决定出卖自己的幸福并且做出一个痛苦决定：将儿子送回医院接受治疗…… 《妈咪》是加拿大年轻导演泽维尔·多兰执导的第五部剧情长片，与多兰五年前在戛纳导演双周单元惊艳亮相的处女作《我杀了我妈妈》构成对照，同样讲述单亲家庭中狂躁而又深刻、依赖而又隔膜的母子关系。但不同于《我杀了我妈妈》的高度自传属性，《妈咪》更加宽厚和温暖，情绪更加饱满，几乎可以看作是多兰为自己处女作年少轻狂做出的一份愧意表达。本片入围第67届戛纳电影节主竞赛单元，与《再见语言》并列评审团奖。


[妈咪][HD-640P-MP4][法语中字][豆瓣8.6分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妈咪》](https://www.btdx8.com/torrent/mommy_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妈咪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妈咪》在线观看和高清下载-22184

剧情介绍：单亲妈妈戴安（安妮·杜尔瓦勒 Anne Dorval 饰）大大咧咧，抽烟喝酒满口脏话，有着一颗不服输的心。她独自抚养患有多动症、常做出暴力行为的儿子斯蒂夫（安托万-奥利弗·波尼安 Antoine-Olivier Pilon 饰），母子关系游走在爆炸的边缘。戴安担心 斯蒂 夫惹是生非，斯蒂夫迫切想表达对妈妈的爱。新邻居凯拉（苏珊娜·克莱蒙 Suzanne Clément 饰）适时出现，这位患有失语症的高中女教师充当了母子的缓冲阀，让三个人都开始看到平衡和希望。然而斯蒂夫以前暴力行为带来的后果正在发酵，戴安需要支付一大笔赔偿金。她决定出卖自己的幸福并且做出一个痛苦决定：将儿子送回医院接受治疗……   《妈咪》是加拿大年轻导演泽维尔·多兰执导的第五部剧情长片，与多兰五年前在戛纳导演双周单元惊艳亮相的处女作《我杀了我妈妈》构成对照，同样讲述单亲家庭中狂躁而又深刻、依赖而又隔膜的母子关系。但不同于《我杀了我妈妈》的高度自传属性，《妈咪》更加宽厚和温暖，情绪更加饱满，几乎可以看作是多兰为自己处女作年少轻狂做出的一份愧意表达。本片入围第67届戛纳电影节主竞赛单元，与《再见语言》并列评审团奖。


妈咪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《妈咪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy668.html) 


## 《妈咪/亲爱妈咪》在线观看和高清下载-31705

单亲妈妈戴安（安妮&middot;杜尔瓦勒 Anne Dorval 饰）大大咧咧，抽烟喝酒满口脏话，有着一颗不服输的心。她独自抚养患有多动症、常做出暴力行为的儿子斯蒂夫（安托万-奥利弗&middot;波尼安 Antoine-Olivier Pilon 饰），母子关系游走在爆炸的边缘。戴安担心 斯蒂 夫惹是生非，斯蒂夫迫切想表达对妈妈的爱。新邻居凯拉（苏珊娜·克莱蒙 Suzanne Clément 饰）适时出现，这位患有失语症的高中女教师充当了母子的缓冲阀，让三个人都开始看到平衡和希望。然而斯蒂夫以前暴力行为带来的后果正在发酵，戴安需要支付一大笔赔偿金。她决定出卖自己的幸福并且做出一个痛苦决定：将儿子送回医院接受治疗...... 　　《妈咪》是加拿大年轻导演泽维尔·多兰执导的第五部剧情长片，与多兰五年前在戛纳导演双周单元惊艳亮相的处女作《我杀了我妈妈》构成对照，同样讲述单亲家庭中狂躁而又深刻、依赖而又隔膜的母子关系。但不同于《我杀了我妈妈》的高度自传属性，《妈咪》更加宽厚和温暖，情绪更加饱满，几乎可以看作是多兰为自己处女作年少轻狂做出的一份愧意表达。本片入围第67届戛纳电影节主竞赛单元，与《再见语言》并列评审团奖。<!---剧情end--->


妈咪/亲爱妈咪迅雷下载

**详情查看**： [《妈咪/亲爱妈咪》详情介绍](/movie/31705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

