---
layout: default
title: '剧情《待绽蔷薇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /51128/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '待绽蔷薇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《待绽蔷薇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《待绽蔷薇》在线观看和高清下载-51128

导演: 肖恩·贝克 编剧: 肖恩·贝克 Chris Bergoch 主演: 德丽·海明威 詹姆斯· 兰索恩 戴夫·比恩 曼努埃尔·费拉拉 阿明·约瑟夫 贝塞德卡·约翰森 类型: 剧情 官方网站: www.starletfilm.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-09(美国) 片长: 103分钟 又名: 明日女优 小明星(港) 小星星

简（德丽·海明威 Dree Hemingway 饰）是一名二十一岁的妙龄少女，心中怀揣着成为演员的梦想，她来到了位于加州的圣费尔南多谷。可是，成为演员哪里是这么简单的事？没过多久，简便和大多数来此打拼的女孩一样，默默无名并且身无分文。在简的生活圈里来往的，大多数是不靠谱的朋友们，而其中最值得信赖的，竟然是她那只名叫斯嘉丽的吉娃娃狗。 在老太太桑迪（贝塞德卡·约翰森 Besedka Johnson 饰）家举办的跳蚤市场上，简偶然发现了一个塞着一大捆钞票的老古董，这巨额的财产让囊中羞涩的简无法不在意，她打起了这笔巨款的主意，为此她开始特意的接近桑迪。没想到，简的这一举动彻底的改变了她的生活。


[待绽蔷薇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《待绽蔷薇》](https://www.btdx8.com/torrent/starlet_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《待绽蔷薇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《待绽蔷薇/明日女优/一束野花伴残阳/小明星》在线观看和高清下载-32882

Starlet是Jane的最爱兼唯一好友，一只芝娃娃。Jane想做明星，但拍的是小电影，入不敷支，有时靠捐血赚点钱。她从二手暖壸倒出一卷卷钞票，很想据为己有，但更想让良心安乐：先看物主甚么来头。她故意亲近，一个臭脾气老妇，然后两个相隔六十年的女性，发现了感情。两女主角首次登场动人演绎，其中海明威的曾孙女，更为Jane注入深度。可爱又软绵绵的影像，会一把拉你进来，再挑战你的成见，清新、惊喜兼具娱乐性，不啻独立制造的独有本事。<br /> 探求了21岁的Jane (由德丽&middot;海明威扮演)和85岁的 Sadie (由Besedka Johnson扮演)之间看似不太可能的友谊关系。这两个住在加利福尼亚圣费尔南多山谷的女人的世界正在垮塌。Jane,除了照顾她的吉娃娃Starlet，就和她的患有机能失调症的室友Melissa、Mikey一起，把时间花在把自己弄高上（酗酒？吸-毒？）。年老的寡妇 Sadie则孤单过日，照顾她的花园。<br /> 在Sadie的一次院子售物上两个人发生冲突后，Jane在Sadie的物品中发现了一些藏钱，开始尝试照顾这位刻薄的老妇人，帮她解除困境。随着二人关系的发展，一些秘密也浮出水面。</p>


待绽蔷薇/明日女优/一束野花伴残阳/小明星迅雷下载

**详情查看**： [《待绽蔷薇/明日女优/一束野花伴残阳/小明星》详情介绍](/movie/32882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

