---
layout: default
title: '电影《午夜巴塞罗那》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜巴塞罗那,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜巴塞罗那》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜巴塞罗那》在线观看和高清下载-11882

剧情介绍：　　故事发生在巴塞罗那美丽的盛夏，丽贝卡·豪尔和斯嘉丽·约翰逊分别扮演两位到巴塞罗那度假的美国女孩：维姬和克里斯蒂娜。维姬理智，现实，并与一位成功的纽约客道格（克里斯·梅西纳饰）订有婚约。克里斯蒂娜单身，热情，并坚定地认为爱情意味着痛苦。负责招待她们的朱迪(派翠西娅·克拉克森饰)和马克（凯文·杜恩饰）带领两人参观了一家艺术展馆的开幕式，克里斯蒂娜在那结识了英俊的西班牙画家胡安（哈维尔·巴登饰），他的名气不仅是艺术上的，还因为他和前妻玛丽娅（佩内洛普·克鲁兹）混乱激烈的关系，他们的婚姻在玛丽娅刺伤胡安后落下帷幕。开幕式结束后，克里斯蒂娜在饭店又遇见了胡安。他风度翩翩地来到克里斯蒂娜和维姬的餐桌旁搭讪，提议两位女士和他一起到附近的小镇Oviedo共度良宵。维姬对他直露的欲望感到恐惧，立刻回绝，克里斯蒂娜却被胡安的直率所吸引，答应了他的邀请。 　　到了Oviedo后，克里斯蒂娜正准备与胡安风流，却因食物中毒只好先休息，于是维姬不得不在剩下的时间里与胡安单独相处。胡安这位情场高手向维姬传达了自己的哲学：人应该去冒险，应该沉溺于激情。最终，维姬欲望的堤坝被冲垮，她与胡安发生了关系，并被卷入了这场情感混乱之中。 　　当三人回到巴塞罗那后，胡安开始追求克里斯蒂娜，克里斯蒂娜很快就搬到他家住了，但是玛丽娅的出现令一切变得疯狂起来。玛丽娅在自杀未遂后，来到胡安家和他们住在一起。才华横溢，极具野性同时又有暴力倾向的玛丽娅逐渐吸引了克里斯蒂娜，而玛丽娅也慢慢开始相信她，三个人顿时成为了情人关系。 　　美国女孩维姬和克里斯蒂娜结伴来西班牙旅游。维姬为人古板而且即将结婚，克里斯蒂娜则思想开放、充满好奇心。这两个性格相异的主人公，来到西班牙后，邂逅了一位非常有魅力的艺术家和他美丽但很爱吃醋的前妻。随后四个人之间发生了一系列有趣的爱情故事。 　　在2009年第81届奥斯卡上，佩内洛普·克鲁兹凭借此片获得最佳女配角奖。  影评：伍迪这个老头子好像很喜欢琢磨女人。三个女人，vicky是黑色，内敛现实；christina是白色，率真洒脱；玛莲娜是红色，天才的灼人，热烈的灼人。vicky是立方体，偶尔滚动最后也稳固落地；christina是球体，偶尔落地最后却不会停留；玛莲娜是跳动的火焰。如果我说她们三个都是你，请不要奇怪，其实本来女人就是很复杂的动物，老伍迪把她剥开了而已。


午夜巴塞罗那 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜巴塞罗那》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜巴塞罗那》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜巴塞罗那》在线观看和高清下载-12382

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 丽贝卡·豪尔 斯嘉丽·约翰逊 哈维尔·巴登 佩内洛普·克鲁兹 克里斯·梅西纳 派翠西娅·克拉克森 胡里奥·佩里兰 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 西班牙 美国 语言: 英语 西班牙语 加泰罗尼亚语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-19(西班牙) 片长: 96 分钟 又名: 情迷巴塞隆拿(港) 情遇巴塞隆纳(台) / Vicky Cristina Barcelona IMDb链接: tt0497465

故事发生在美丽的巴塞罗那，美国女孩维姬（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）和克里斯蒂娜（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）在度假时认识了名声并不太好的艺术家胡安（哈维尔·巴登 Javier Bardem 饰）。性格迥异的两姐妹在第二次遇到胡安后，对于胡安结伴去奥维耶多过周末的的邀请，热情奔放的克里斯蒂娜一下子就爽快答应了，而即将结婚的维姬却感到深深的不安。 奥维耶多发生了让人意想不到的事情，原本应该和胡安一夜春宵的克里斯蒂娜因病躺在床上休息，而理智现实的维姬却和胡安一夜风流。 当三个人再次回到巴塞罗那之后，维姬的未婚夫道格前来陪伴她，维姬的生活似乎归于平静。而当克里斯蒂娜开始了与胡安热恋并同居的生活之时，胡安的前妻玛丽娅（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）突然出现，这三人之间构筑起一种奇特的关系。于是在盛夏的充满浪漫气息的欧洲名城，一段诙谐而又深刻的关于爱的故事拉开了序幕。 在2009年第81届奥斯卡上，佩内洛普·克鲁兹凭借此片获得最佳女配角奖。


[午夜巴塞罗那][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜巴塞罗那》](https://www.btdx8.com/torrent/vicky_cristina_barcelona_2008.html) 


## 《午夜巴士》在线观看和高清下载-15425

◎译　　名　午夜巴士 / Middonaito basu / Midnight Bus / 深夜巴士◎片　　名　ミッドナイト・バス◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-02(东京电影节) / 2018-01-27(日本)◎IMDb评分　7.4/10 from 9 users◎豆瓣评分　7.6/10 from 279 users◎片　　长　157分钟◎导　　演　竹下昌男 Masao Takeshita◎编　　剧　伊吹有喜 Yuki Ibuki / 加藤正人 Masato Kato◎主　　演　原田泰造 Taizo Harada　　　　　　山本未来 Mirai Yamamoto　　　　　　长塚京三 Kyozo Nagatsuka　　　　　　小西真奈美 Manami Konishi　　　　　　葵若菜 Wakana Aoi　　　　　　渡边真起子 Makiko Watanabe　　　　　　远藤雄弥 Yuya Endo◎简　　介 　　　　　　中年的高宫利一辞掉了在东京压抑的工作，回到老家新泻做一名长途通宵巴士司机，开始全新的生活。一天晚上，他刚要发车的时候，十六年前跟他离婚的前妻加贺美雪上了车。他后来了解到，她在东京组建了新的家庭，这次回来是要去看独自住在新泻的生病的父亲。但是他看出了她的疲惫。高宫利一和加贺美雪有两个孩子。而他自己也在考虑与在东京开餐馆的女友古井志穗结婚。不过这次偶遇让他开始重新思考自己的人生。同时，他的儿子和女儿也在经历着人生中的转折点。


午夜巴士迅雷下载

**详情查看**： [《午夜巴士》详情介绍](/movie/15425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

