---
layout: default
title: '电影《帕丁顿熊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20348/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '帕丁顿熊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕丁顿熊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帕丁顿熊》在线观看和高清下载-20348

在神秘的秘鲁，生活着一种十分稀有的果酱熊，他们拥有非常高的智商和语言能力。当年果酱熊夫妇帕斯图佐和露西曾与来自伦敦的探险家结下深厚的友谊，并且学到了压制果酱的技巧。时至今日，一场灾难摧毁了果酱熊安宁快乐的生活，露西阿姨将淘气的侄子送上开往伦敦的邮轮，嘱咐他在那个友好的国度展开新的生活。万里漂泊而来的小熊懵懵懂懂来到帕丁顿火车站，可是当代人的冷漠却让他倍感失落。幸运的是小熊遇到了布朗一家，并且得到了一个好听的名字——帕丁顿（本&middot;卫肖 Ben Whishaw 配音）。善良的女主人玛丽（莎莉·霍金斯 Sally Hawkins 饰）殷切要帮助帕丁顿找到可以栖身的地方，而男主人亨利（休·博内威利 Hugh Bonneville 饰）则时刻想把这个突如其来的麻烦赶走。 在此过程中，搞怪不断的帕丁顿和布朗一家关系逐渐融洽，而自然历史博物馆的标本师米莉森特（妮可&middot;基德曼 Nicole Kidman 饰）则怀着邪恶的目的悄然向帕丁顿接近&hellip;…


帕丁顿熊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《帕丁顿熊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22537.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕丁顿熊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕丁顿熊》在线观看和高清下载-22239

剧情介绍：　　故事围绕一只年轻的秘鲁小熊（本·威士肖配音）展开这只喜欢吃柠檬酱的小熊从暗无天日的秘鲁抵达伦敦，在伦敦的的帕丁顿站迷路了， 帕丁顿熊 帕丁顿熊(2张) 它呆在失物招领处外，坐在一只被压扁的行李箱上，大衣上挂着一个牌子：“请照顾这只熊。谢谢。”于是遇到了一个人类家庭并与他们朝夕相处，因为小熊的秘鲁名字没人能明白，所以善良的人类家庭就根据车站的名字给这只小熊起名叫帕丁顿[1] ，他见到的每个人都对其喜爱有加。   　　但是，只有米莉森特（妮可·基德曼饰）除外，她是一个恶毒的博物馆长，一心只想着把这个可爱的小家伙制成标本关进她的博物馆里。   　　真人动画结合电影《帕丁顿熊》根据英国作家迈克尔·邦德1958年的儿童文学《帕丁顿熊》中的小熊形象改编而成，影片由保罗·金执导， 本·威士肖、妮可·基德曼、休·博内威利、莎莉·霍金斯等主演。   　　影片的故事围绕一只年轻的秘鲁小熊展开，讲述了这只喜欢吃柠檬酱的小熊从暗无天日的秘鲁抵达伦敦迷路后，与人类发生的一系列特殊经历的故事。 影片于2014年11月28日在英国首映，2015年3月5日登陆中国大陆。   ◎幕后花絮   　　科林·费斯原定为“帕丁顿”配音。但在电影预定上映日期六个月前，费斯与导演各自发表声明表示，费斯退出了这部影片。 关于费斯被替换的原因，导演金表示，“我们渐渐意识到，帕丁顿不应该拥有着一位魅力成熟男人的声线，而费斯拥有着地球上最美丽的声线”。   　　妮可为饰演角色专门学习了“甩刀子”的技艺。拍摄过程中，制片人让她“动作温和一些”，因为担心这样的镜头会不适宜一部儿童电影。最终上映版，这些镜头果然都被减去了。   　　妮可的制片人认为她不可能接拍这样的电影，但相反，妮可看到剧本后表现出了极大的热情。她还是小女孩的时候就很喜欢Michael Bond的童书作品。她更曾经希望帕丁顿小熊就住在自己家里。   　　1956年圣诞节前夜，作家Michael Bond在帕丁顿车站附近一家商店柜台上见到了一只“孤独的小熊”。他把它买下来作为送给妻子的礼物。这成为了创作原著的灵感。他之后陆续出版了14本帕丁顿故事。   　　著名演员爱玛·汤普森曾经帮助改写影片的剧本，但是并没有署名。在片尾字幕上可以看到影片主创对她的感谢。   　　帕丁顿小熊来自“秘鲁黑地”，这意味着它是一只“眼镜熊”，那是秘鲁所拥有的唯一一种熊的种类，也是南非现存的唯一一种熊的种类。   　　Michael Bond的女儿Karen Jankel在看完电影后感动地留下了泪水，“对我来说，电影中的小熊太真实了，它们精确地把它还原在银幕上”。   　　片中小熊穿戴着标志性的蓝色呢大衣和秘鲁软帽，但制片人David Heyman拒绝给小熊穿上红色威灵顿靴子，因为那并不是原始帕丁顿熊形象中的一部分，而是玩具厂商们后来加上去的。   　　演员休·博内威利认为帕丁顿熊是英国人DNA中的一部分。他接下角色时压力很大，因为担心会“毁童年”。   　　电影上映前，50只帕丁顿小熊雕塑出没于伦敦各大知名地标，这些小熊邀请了50位知名艺术家、设计师和明星，包括David Beckham、Nicole Kidman、Benedict Cumberbatch、Emma Watson等人参与设计。   　　电影拍摄关机10个月之后，迈克尔·刚本与伊梅尔达·斯汤顿两位曾参与哈利波特系列的著名演员为影片补拍了一些镜头，这是距离电影预定上映日期只有6个星期。   　　本片是韦恩斯坦旗下新成立的子公司TWC-Dimension发行的第一部电影。制片大佬哈维与鲍勃·韦恩斯坦都对于帕丁顿小熊的故事有着特殊的感情。   　　在帕丁顿小熊本身之外，在水淹浴室的那一场戏中没有使用其他的CG镜头。   　　影片第一款预告海报于2012年6月发布，距离电影正式上映长达两年半的时间。   　　古玩店老板Gruber的角色原定由外国演员出演，因为这个角色的原型是Michael Bond的首任经纪人，一位二战前从德国逃到英国的犹太人。   　　片中帕丁顿车站的内景是在真实的帕丁顿火车站拍摄的，但外景却是来自几英里之外的Marylebone火车站，因为后者的外形更为美观一些。   　　片中“秘鲁黑地”的戏份实际上是在哥斯达黎加拍摄的。这是影片开机最早拍摄的戏份。   　　为了宣传本片，制片人公司让帕丁顿小熊在2014年上映的《空中营救》中客串了一把。休·博内威利还在《盟军夺宝队》的首映式上让小熊与克鲁尼、达蒙、莫瑞等演员合照了一把。   ◎幕后制作   　　创作背景   　　导演保罗·金讲述了《帕丁顿熊》小熊造型的灵感来源，并揭秘了如何用完美的特效技术打造小熊妙趣横生的表情及生动幽默的肢体动作，为了达到精益求精的效果，导演、制片人与的动画总监反复探讨，与可见这部电影花费了电影人极大的心血。   　　从制作特辑中不难看出，电影《帕丁顿熊》的一幅幅场景，都与小说插画原著相辅相成，遵循了迈克尔·邦德的原著。这份严谨与细腻，也让迈克尔·邦德的女儿大为认可。   　　据悉，《帕丁顿熊》颇有些像是遵循着《外星人E.T.》的脚步，他用他的冒险精神，书写着一个局外人在人类世界找到自己位置的故事。与此同时，他也不忘记他的趣味性，就像《憨豆先生》一样，帕丁顿小熊为整个家庭带来了喜悦和温情。   　　主创阵容   　　电影由《哈利·波特》系列电影的制片人大卫·海曼担任制作人、保罗·金执导，影片和《蓝精灵》一样，都是真人结合电脑CG动画，同时故事背景也将被设定在当代。除了妮可·基德曼外，《唐顿庄园》男星休·博内威利、《香水》主演男星本·威士肖、《蓝色茉莉》女星莎莉·霍金斯、英国老牌演员朱丽·沃特斯、吉姆·布劳德本特也出演了本片。   　　 特效团队   　　《帕丁顿熊》由《哈利·波特》系列电影、《地心引力》制片人大卫·海曼担任制作人，新人导演保罗·金执导筒，经典爱情电影《恋恋书中人》配乐师尼克·拉塔为音乐操刀，全片配乐与故事紧密结合，张弛有度，非常动听。值得一提的是，《帕丁顿熊》更是邀请到了时尚辣妈歌手格温·史蒂芬妮与格莱美奖得主“ 菲董 ”法瑞尔·威廉姆斯联手打造主题曲《Shine》。而《帕丁顿熊》的CG特效由打造过《银河护卫队》、《明日边缘》、《地心引力》等特效大片的英国知名特效公司Framestore精心设计，让主人公小熊的每根毛发都栩栩如生。而小熊讲话、搞怪、大闹伦敦的一幕幕，完全给观众拟人化的视觉体验。   ◎影片评价   　　本片笑料充足，让观众真的捧腹大笑，本·韦肖为“帕丁顿熊”的配音生动自然，还带着一点点天真的孩子气，展现出帕丁顿熊的聪慧会善良，令人难忘。（英国《卫报》评）   　　这部电影特效精良，画面唯美，用高科技特效技术打造出了浓浓的70年代停格动画的复古之感，颇具怀旧情怀。（新华网评）   　　《帕丁顿熊》真实呈现了英国伦敦的美好景色，将伦敦的美景如画卷一般展现在大银幕上，显得美轮美奂。不少家长表示，《帕丁顿熊》是一部非常适合全家一起观看的片子，而且因为是2D格式的影片，不用担心小朋友的视力疲劳的问题。而更多的观众则是对影片中小熊的各种搞怪行为忍俊不禁，尽管影片也展现了伦敦的傲慢、冷漠、世态炎凉，却依然有让人温暖和感动的一面，帕丁顿熊代表了大多数渴望融入新环境的外来者，尽管他们面临这种困难，却依然不遗余力地传播爱、温暖和欢乐。（腾讯娱乐评）   　　作为一部纯正英国血统的影片，本片的另一大看点则是伦敦多个地标性建筑和浓郁的英伦风情。这其中有传统文化的“炫耀”，也有对天气、民风的自嘲。影片对英伦风情的展现更是妙趣横生。派头十足的老绅士、热情开朗的布朗一家、略显冷漠的路人、街头怡然自得的卖艺人、都在这样一座充满历史的城市中生活着。帕丁顿流落街头时，好心的白金汉宫守卫让它进岗哨里避雨，还不时地从英式高帽中拿出茶点招待它，尽显戴高帽的好处。（渤海早报评）


帕丁顿熊 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《帕丁顿熊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy640.html) 


## 《帕丁顿熊2》在线观看和高清下载-14700

导演: 保罗·金 编剧: 保罗·金 迈克尔·邦德 西蒙·法纳比 主演: 本·卫肖 休·格兰特 休·博纳维尔 莎莉·霍金斯 萨缪尔·乔斯林 马德琳·哈里斯 朱丽·沃特斯 布莱丹·格里森 吉姆·布劳德本特 艾美达·斯丹顿 彼得·卡帕尔迪 艾琳·阿特金斯 汤姆·康蒂 本·米勒 诺亚·泰勒 理查德·艾欧阿德 类型: 喜剧 家庭 官方网站: paddington.com/global/home 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-08(中国大陆) 2017-11-10(英国) 片长: 103分钟 又名: 柏灵顿2(港) 柏灵顿熊熊出任务(台) IMDb链接: tt4468740

露西婶婶（伊梅尔达·斯汤顿 Imelda Staunton 配音）的生日即将到来，帕丁顿（本·威士肖 Ben Whishaw 配音）决定送婶婶一份会让她终生难忘的礼物。最终，帕丁顿选中了一本立体绘本，然而这绘本是世间仅此一份的珍贵宝物，为了存钱购买绘本，帕丁顿决定开始工作，在遭遇了一连串的失败后，帕丁顿终于找到了适合他的工作——清洁玻璃窗。 就在帕丁顿的存款即将达标之际，绘本竟然被一名神出鬼没的小偷给偷走了，同时出现在案发现场的帕丁顿被当做嫌疑犯捉拿归案，并最终被关进了监狱。在监狱里，帕丁顿凭借着自己的爱与勇气改变了墙内死气沉沉的氛围，监狱外，布朗一家人亦从来没有放弃过替帕丁顿洗清冤屈的机会。


[帕丁顿熊2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.76GB/3.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《帕丁顿熊2》详情介绍](/movie/14700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

