---
layout: default
title: '恐怖《航时凶间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16936/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '航时凶间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《航时凶间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《航时凶间》在线观看和高清下载-16936

导演: Alistair Legrand 编剧: Alistair Legrand Luke Harvis 主演: 艾丽·拉特 梅林·邓盖 派特里克·费斯克勒 阿俊·古普塔 乔·埃根德尔 汤姆·怀特 劳拉·玛高丽丝 威尔莫·卡德隆 McCarrie McCausland 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-16(西南偏南电影节) 片长: 86分钟 又名: 恶灵作祟 / The Diabolical IMDb链接: tt3603808

郊外的一所大房子里，单身妈妈麦迪逊·海勒（艾丽·拉特 Ali Larter 饰）独自带着一双儿女雅各布（麦克斯·罗斯 Max Rose 饰）和海莉（科洛·佩林 Chloe Perrin 饰）过活。但是最近一段时间她饱受惊吓，因为在寂静的夜里，她和孩子们都曾目睹一个可怕的怪物在房间内出现。恐怖事件愈演愈烈，孩子们的身心受到极大创伤，海勒家的生活乱作一团。期间她也曾找过相关组织调查，但对方被吓得落荒而逃。在绝望的时刻，她只能选择相信男朋友尼古拉（阿俊·古普塔 Arjun Gupta 饰）。 尼古拉利用高精尖的仪器调查，不曾想居然将怪物的实体召唤出来。海勒一家的噩梦远远没有结束，她们不得已被困在这个熟悉而又恐怖的家中……


[航时凶间][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.6GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《航时凶间》](https://www.btdx8.com/torrent/the_diabolical_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《航时凶间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《航海王之黄金城》在线观看和高清下载-9737

剧情介绍：　　航海王路飞一行人来到了世界上最大的娱乐城“大徳索罗号”。这里云集了全世界的富豪们，不眠不休地享受着各色表演和娱乐项目。就在路飞一行，开心享受的时候，一个人影出现在他们面前。他就是大权在握的“黄金帝”吉尔德·徳索罗。外表光鲜的这座城市，内部却被徳索罗压倒性的力量所支配，走投无路的路飞一行被迫遵循这里非比寻常的规则……。航海王们为了寻求正义战斗就此拉开帷幕。 影评：有些事不是你不放弃就行得通的，有些事真是你没钱就行不通的。没有钱，何来自由？我想这道理谁都懂，尾田也只是在言述生活的无奈而已。追了《海贼王》近16年，第一场大银幕，感觉美丽的生命拼图填上了一大块，正在慢慢完整！


航海王之黄金城 (2016)

**详情查看**： [《航海王之黄金城》详情介绍](/movie/9737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

