---
layout: default
title: '电影《船只》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /9114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '船只,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《船只》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《船只》在线观看和高清下载-9114

剧情介绍：　　Ten years after a tidal wave destroys a small-town elementary school with all the children inside, a young man builds a mysterious structure out of the school's remains, setting the town aflame with passions long forgotten.


船只 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《船只》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《船只》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《船只》在线观看和高清下载-22588

导演: Julio Quintana 编剧: Julio Quintana 主演: Lucas Quintana 马丁·辛 Jacqueline Duprey Aris Mejias Hiram Delgado Jorge Luis Ramos Marian Pabon Elia Enid Cadilla Sunshine Logroño Julio Ramos Velez Leslie Van Zandt Marisé Alvarez Leonardo Castro Eugenio Monclova 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 波多黎各 语言: 英语 上映日期: 2016(美国) 片长: 110分钟 IMDb链接: tt4083052

十年后，海啸摧毁的一个小镇上小学，所有的孩子在里面，一个年轻人建立了一个神秘的结构，从学校的遗迹，设置镇充满激情早已被遗忘。


[船只][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.95GB/3.14GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《船只》](https://www.btdx8.com/torrent/the_vessel_2016.html) 


## 《船长哈洛克》在线观看和高清下载-48469

导演: 荒牧伸志 编剧: 松本零士 主演: 三浦春马 小栗旬 苍井优 古田新太 福田彩乃 小林清志 森川智之 大塚周夫 坂本真绫 泽城美雪 类型: 科幻 动画 官方网站: harlock-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-07(日本) 片长: 115分钟 又名: 宇宙海盗夏罗古(港) 宇宙海贼哈洛克剧场版 Space Pirate Captain Harlock

或许过去，又或许未来，人类大规模向宇宙殖民。当人口膨胀到五千亿的时候，散落在宇宙各个角落的人类返回故土地球，却引发了伤亡惨重的归乡战争。为了保护地球这片圣地，人类制定了盖亚制裁，约定不许任何人染指这里。可是曾经作为联合舰队舰长的哈洛克（小栗旬 配音）却背叛盖亚制裁，驾驶着他的阿尔卡迪亚号高举叛旗，成为逃逸一百年之久的通缉犯。联合舰队长官伊索拉（森川智之 配音）指使自己的弟弟亚马（三浦春马 配音）混入阿尔卡迪亚号，探寻尼伯龙根人发明的永动机的秘密。在此期间，哈洛克率领船员向地球挺近，而联合舰队则在太阳系布下天罗地网阻挡他的步伐。遥远的故土，失落已久的真相，令所有人为之震惊…… 本片根据松本零士的经典科幻漫画改编。


[船长哈洛克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《船长哈洛克》详情介绍](/movie/48469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

