---
layout: default
title: '电影《泰德：爱的缘故》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /6178/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰德：爱的缘故,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰德：爱的缘故》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泰德：爱的缘故》在线观看和高清下载-6178

剧情介绍：《一个叫欧维的男人决定去死》导演汉内斯·赫尔姆新作，天团ABBA同门师兄，瑞典传奇歌手泰德(Ted Gärdestad)的生命狂想曲！男星亚当帕森演而优则唱。原是网球国手的泰德，在某次比赛失误后决心踏音乐之路。  被父亲栽培成网球国手的泰德却有著纤细感性的内心，在某次比赛 失误后决心踏上音乐之路，立志向偶像披头四看齐。  泰德与哥哥肯尼斯两人搭档作曲写词，製作了一卷试听带，他们带著试听带向唱片公司毛遂自荐，泰德的音乐天份和俊俏的外型立刻征服了唱片公司，在短短时间内成为家喻户晓的大明星。在一次庆功派对上，泰德认识了一个古怪特别的女孩萝塔，两人一见倾心，短时间互许终身。  一切看似一帆风顺，可华灯初落，成名后的压力和爱情的不顺遂还是在泰德心中形成一块无从抹灭的阴影。死死纠缠著他的黑衣幻觉，摇摆不定的机会之门，成名后的诱惑伺机而动，在这时机点，泰德接触了印度奥修，让他决定踏上灵修之路。  家人的爱与温暖，一直是泰德最坚实的依靠。面对身边所有人和自己的心魔，爱或不爱，离开或不离开，泰德都必须作出艰难的选择。


泰德：爱的缘故 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《泰德：爱的缘故》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰德：爱的缘故》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰惊魂之古镜》在线观看和高清下载-37953

导演: 苏克新·阿卡帕（泰） 主演: 张皓森 制片国家/地区: 中国大陆 片长: 66分钟

喜欢古董的叶帆带着妹妹小夕来泰国旅游，在恰图恰周末市场淘古董，偶遇一个极美的古镜，妹妹小夕一眼相中，疼爱妹妹的叶帆就把它买了下来送给小夕，小夕爱不释手，经常跑去一个人照镜子。咖啡馆里一个神秘的老人给他俩讲述了一个关于古镜的故事，一个在古镜前梳妆的泰国绝色艺妓曾在镜子前吞枪自杀，死后便永久的附身在古镜上。但叶帆和小夕不以为然，然而他不知道的是这只镜子之所以无人问津，是因为一旦有人买了它，半夜就会有人从镜子里爬出来!


[泰惊魂之古镜][HD-1080P-MP4][国语中字][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泰惊魂之古镜》详情介绍](/movie/37953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

