---
layout: default
title: '电视剧《初代吸血鬼 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4583/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '初代吸血鬼 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初代吸血鬼 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初代吸血鬼 第二季》在线观看和高清下载-4583

剧情介绍：在第二季中主角们需要适应他们新的处境--狼人的统治和潜在的危险。虽然Klaus和Hayley发誓为了他们的女儿，他们要不惜一切的把新奥尔良变成一个安全的地方，但是他们两个还需要克服他们内在的恶魔。在女儿走后，Hayley会变得非常愤怒和抑郁，而在此刻最需要权利和能量的Klaus，却因为moonlight ring变得虚弱。Elijah会觉得被自己的家人孤立了起来，他会报复francesca和她统治下的werewolf，同时也会与Marcel以及marcel统治的vampire建立联系。尽管处于危险之中，Cami重新开始了她的学业，想要找回她遇到Klaus之前的生活。然而werewolf不是唯一的敌人。Klaus和Elijah没有想到的是，他们邪恶的父母回来了。尽管mikael被Davina控制着，他还是坚定的要杀死Klaus，即使他需要先摆脱Davina的控制。他们的母亲Esther被自己对孩子们畸形的爱激励着。她有一个邪恶的计划-- 让她的家庭完整起来。这个计划会使Klaus和Elijah以及所有他们爱着的人饱受折磨。


初代吸血鬼 第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《初代吸血鬼 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初代吸血鬼 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初代吸血鬼 第四季》在线观看和高清下载-3442

剧情介绍：　　在4×01《Gather Up the Killers》中，故事时间已经过去整整五年。Marcel成为新奥尔良之王五周年了，Klaus一直遭到他的囚禁。Marcel试图迎接那些没有受到血统控制的吸血鬼来新奥尔良生活，却发现他们给他的统治带来了意想不到的威胁，他被迫向一个不靠谱的对象寻求建议。与此同时，Hayley经过不懈努力已快找到解救Elijah及其他Mikaelson家族成员的办法，但她面临的终极挑战迫使她做出一个无情的决定。很显然，Marcel和Vincent对她的行为都感到不满。


初代吸血鬼 第四季 (2017)

**详情查看**： [《初代吸血鬼 第四季》详情介绍](/movie/3442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

