---
layout: default
title: '电影《完美陌生人法国版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /14033/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美陌生人法国版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美陌生人法国版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美陌生人法国版》在线观看和高清下载-14033

◎译　　名　游戏 / De parfaits inconnus / Nothing to Hide / 完美陌生人法国版◎片　　名　Le jeu◎年　　代　2018◎产　　地　法国 / 比利时◎类　　别　喜剧◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-17(法国)◎片　　长　90分钟◎导　　演　弗雷德·卡瓦耶 Fred Cavayé◎编　　剧　Filippo Bologna / 弗雷德·卡瓦耶 Fred Cavayé / Paolo Costella / 保罗·格诺维塞 Paolo Genovese / Paola Mammini / 罗兰多·拉维洛 Rolando Ravello◎主　　演　贝热尼丝·贝乔 Bérénice Bejo　　　　　　苏珊娜·克莱蒙 Suzanne Clément　　　　　　Stéphane De Groodt　　　　　　樊尚·埃尔巴兹 Vincent Elbaz　　　　　　格莱高利·嘉德波瓦 Grégory Gadebois　　　　　　多莉亚·蒂利耶 Doria Tillier　　　　　　罗什迪·泽姆 Roschdy Zem◎简　　介 　　贝热尼丝·贝乔([过往])、苏珊娜·克莱蒙([妈咪])主演的新片[游戏](Le Jeu，暂译)已于上月开拍。弗雷德·卡瓦耶([小气鬼])执导，电影改编自意大利影片[完美陌生人]。讲述几对情侣朋友在晚餐时玩了一个游戏，要求把手机放桌上，并分享彼此的短信、来电和邮件。而该游戏最后成了一场噩梦。其他主演还包括斯特凡·德巴、樊尚·埃尔巴兹、格莱高利·嘉德波瓦、罗什迪·泽姆等人。


完美陌生人法国版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《完美陌生人法国版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33772.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美陌生人法国版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美陌生人西班牙版》在线观看和高清下载-16843

完美陌生人(西班牙版) Perfectos desconocidos (2017)/完美陌生人西班牙版导演: 阿莱克斯·德·拉·伊格莱西亚编剧: 阿莱克斯·德·拉·伊格莱西亚 / 豪尔赫·格力加耶切瓦利亚主演: 贝伦·鲁埃达 / 爱德华·费尔南德斯 / 欧内斯特·艾戴里欧 / 胡安娜·阿科斯塔 / 爱德华多·诺列加 / 更多...类型: 喜剧制片国家/地区: 意大利 / 西班牙语言: 西班牙语字幕: 中字上映日期: 2017-12-01(西班牙)片长: 97分钟IMDb评分: 7.0/10 6,027人评价豆瓣评分: 8.5/10 3089人评价完美陌生人(西班牙版)的剧情简介　　西班牙版《完美陌生人》，翻拍自2016大热的意大利同名影片《完美陌生人》。七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。完美陌生人(西班牙版)的剧情简介　　西班牙版《完美陌生人》，翻拍自2016大热的意大利同名影片《完美陌生人》。七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。完美陌生人(西班牙版)的剧情简介　　西班牙版《完美陌生人》，翻拍自2016大热的意大利同名影片《完美陌生人》。七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。


完美陌生人西班牙版迅雷下载

**详情查看**： [《完美陌生人西班牙版》详情介绍](/movie/16843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

