---
layout: default
title: '电影《夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯》在线观看和高清下载-24108

印第安纳·琼斯是一所大学的考古学教授，一天，美国军方找到他，他们破译了一份关于&ldquo;法柜”的德国电报，“法柜”是用来装上帝赐给犹太人&ldquo;十戒”原文石板的。美国军方派琼斯去开罗先下手为强，他用唯一的测量工具&mdash;—一个装有红水晶的铜帽和玛润一起找到了“法柜”。一天晚上，琼斯在当地埃及朋友的帮助下，把 “法柜”挖掘出来，不幸的是他们被法国考古学家贝勒克发现，德国人抢走了“法柜”，在一座小岛上，&ldquo;法柜”终于被打开了，这些德国人看到了他们自己不应该看的东西，于是上帝震怒了！&ldquo;死亡之神”从&ldquo;法柜”出来，把所有在场的德国人及贝勒克都击杀了！幸好，琼斯和玛润在一起，紧闭双眼。后来，琼斯把&ldquo;法柜” 交给了美国军方，“法柜”得到了妥善的保存。<br />


夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵1:法柜奇兵/印第安纳琼斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵2》在线观看和高清下载-20911

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 威拉德·赫依克 Gloria Katz 乔治·卢卡斯 主演: 哈里森·福特 凯特·卡普肖 关继威 阿莫瑞什·普瑞 罗珊·塞斯 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 僧伽罗语 上海话 粤语 上映日期: 1984-05-23(美国) 片长: 118分钟 又名: 印地安纳·琼斯和魔域奇兵 夺宝奇兵2：魔域奇兵 魔域奇兵 印地安纳·琼斯之魔域奇兵 印地安纳·琼斯与墓室 魔宫传奇 IMDb链接: tt0087469

中国，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）与上海黑帮老大交易，对方在换得努尔哈赤的骨灰后便背信弃义，欲灭琼斯之口。关键时刻，机灵小鬼豆丁（Jonathan Ke Quan饰）救下琼斯博士和无故卷进的一位歌女威莉（Kate Capshaw饰）。 由于三人乘坐的飞机失事，跳机后，乘着橡皮艇，他们竟漂流到了印度的一个村子。这里河水干涸，庄稼尽毁，饥荒横行，民不聊生。当地人将之归咎为彭高皇宫的妖孽作怪，并将“从天而降”的琼斯一行视为神灵的化身，他们请求琼斯帮他们拿回被掳走的圣石和所有的小孩子。 魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常！


[夺宝奇兵2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺宝奇兵2》详情介绍](/movie/20911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

