---
layout: default
title: '电影《圣战骑士/骑士传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /23838/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣战骑士/骑士传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣战骑士/骑士传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣战骑士/骑士传说》在线观看和高清下载-23838

这是一个发生在骑士精神盛行的中世纪（公元14世纪）的故事。</p>　　年轻英俊的小伙子威廉?撒切尔（希思?莱吉尔）出身于法国的平民家庭，他从儿时起就苦练剑术和马术，一直梦想能成为一名威风的骑士。无奈当时社会等级森严，平民与贵族之间有着一道难以跨越的鸿沟，成年的威廉只能给一名真正的贵族骑士当侍从。</p>　　也许是苍天有眼，赐给了威廉一个难得的机会：在一次马上长枪比武中，他的主人在场间休息时忽然意外死去，于是威廉穿上主人的铠甲，骑上他的坐骑，冒名顶替赢得了这场比赛。捧着胜利的奖杯，一个实现童年梦想的计划出现在威廉的脑海中，他决定继续冒充自己的主人参加在伦敦举行的世界骑士锦标赛，通过赢得比赛使自己成为一名真正的骑士。在好朋友罗兰（马克?艾迪）的陪同下，威廉起程了。</p>　　途中，威廉他们碰到了种种麻烦和危险，也结识了各种各样的人：愣头愣脑的瓦特（阿伦?图迪克）、铁匠姑娘凯特（劳拉?弗雷泽）、还有无名的作家杰弗里?乔叟（保罗?贝特尼）。在这些人的通力合作下，威廉的贵族身份被伪装得天衣无缝，他顺利地进入了大赛。</p>　　当然，取得比赛最后的胜利可就不是那么轻易的事情了，威廉不仅要和众多武艺高超的对手较量，还要时刻提防自己的假身份被心怀不轨的人拆穿。不过，这一切对我们年轻的英雄来说又算得了什么呢？既然是英雄，就一定能赢得最终的胜利。而且他不但会打败邪恶的对手，还赢得了一位漂亮的贵族女子（莎妮?索萨蒙）的芳心――这个结局不用我说你也猜到了吧？</p>


圣战骑士/骑士传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣战骑士/骑士传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣战骑士/骑士传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣斗士星矢 黄金魂》在线观看和高清下载-47887

这部《圣斗士星矢：黄金魂》依旧由“圣斗士之父&rdquo;车田正美亲自把关，故事时间线发生在原作黄金圣斗士们牺牲性命摧毁叹息之墙以后，根据此前网络爆料，在这部动画中十二位黄金圣斗士将复活于北欧仙宫，展开一段专属于黄金圣斗士们的热血故事。这十二位黄金圣斗士的声优确认采用经典阵容：田中秀幸、关俊彦、玄田哲章、神奈延年、三矢雄二、草尾毅、难波圭一、堀内贤雄、置鲇龙太郎等业界传奇悉数归位。<!---剧情end--->


圣斗士星矢 黄金魂迅雷下载

**详情查看**： [《圣斗士星矢 黄金魂》详情介绍](/movie/47887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

