---
layout: default
title: '爱情《江湖儿女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /125/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '江湖儿女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖儿女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《江湖儿女》在线观看和高清下载-125

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 赵涛 廖凡 徐峥 梁嘉艳 刁亦男 张一白 丁嘉丽 张译 董子健 李宣 查娜 冯家妹 康亢 张晓军 柳敏 王谭 原文倩 类型: 爱情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 法国 日本 语言: 汉语普通话 山西方言 湖北方言 重庆方言 上映日期: 2018-09-21(中国大陆) 2018-05-11(戛纳电影节) 片长: 137分钟(中国大陆) 141分钟 又名: 金钱与爱情 灰烬是最洁白的 Ash is Purest White Money & Love Les Eternels IMDb链接: tt7298400

故事开始于2001年的山西大同，巧巧（赵涛 饰）和斌斌（廖凡 饰）相恋多年，巧巧一心希望能够和斌斌成家过安稳的生活，但斌斌身为当地的大佬，有着自己更高远的志向。一场意外中，斌斌遭人暗算危在旦夕，巧巧拿着斌斌私藏的手枪挺身而出救了斌斌，自己却因为非法持枪而被判处了五年的监禁。 一晃眼五年过去，出狱后的巧巧发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是她对斌斌真挚的感情。巧巧跋山涉水寻找斌斌的下落，但此时的斌斌早已经失去了往日的锋芒，而且身边已有了新的女友。身无分文的巧巧靠着自己的智慧摸爬滚打，终于为自己挣得了一片天地。


[江湖儿女][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][2.90GB/7.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖儿女》](https://www.btdx8.com/torrent/jhen_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖儿女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖儿女》在线观看和高清下载-7103

剧情介绍：故事开始于2001年的山西大同，巧巧（赵涛 饰）和斌斌（廖凡 饰）相恋多年，巧巧一心希望能够和斌斌成家过安稳的生活，但斌斌身为当地的大佬，有着自己更高远的志向。一场意外中，斌斌遭人暗算危在旦夕，巧巧拿着斌斌私藏的手枪挺身而出救了斌斌，自己却因为非法持枪而被判处了五年的监禁。 　　一晃眼五年过去，出狱后的巧巧发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是她对斌斌真挚的感情。巧巧跋山涉水寻找斌斌的下落，但此时的斌斌早已经失去了往日的锋芒，而且身边已有了新的女友。身无分文的巧巧靠着自己的智慧摸爬滚打，终于为自己挣得了一片天地。


江湖儿女 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖儿女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13668.html) 


## 《江湖告急》在线观看和高清下载-13259

导演: 林超贤 编剧: 钱小蕙 陈庆嘉 主演: 梁家辉 吴君如 陈奕迅 黄秋生 张耀扬 谷祖琳 陈辉虹 彭敬慈 罗兰 曾志伟 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2000-09-21(香港) 片长: 111 分钟 又名: 舞尽人生 Jiang hu: The Triad Zone

纵横江湖二十年的黑帮大佬任因久（梁家辉）因行事夸张不择手段，树敌无数。其潜在警方中做卧底的手下叶伟信（陈奕迅）某次查案时，得知有人要置他于死地放风给他，不想被他当作无聊笑话摇头摆手。 直到某次正在理发时一颗从暗处飞来的子弹在他头发上留下焦坑，任因久才相信的确有人要取他性命，即刻以“江湖告急”的戏言，传令召开江湖大会。而叶伟信接手调查后，提醒任因久以古龙笔下的名句“最大的敌人永远是你身边的朋友”来将嫌疑人列表，结果老婆苏花（吴君如）第一个出现在任因久脑海。


[江湖告急][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《江湖告急》详情介绍](/movie/13259/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

