---
layout: default
title: '电影《我班Friend好搞嘢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11022/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我班Friend好搞嘢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我班Friend好搞嘢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我班Friend好搞嘢》在线观看和高清下载-11022

◎译　　名　色即是空 / Sex Is Zero / 我班Friend好搞嘢(港)◎片　　名　색즉시공◎年　　代　2002◎产　　地　韩国◎类　　别　喜剧 / 爱情 / 情.色◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2002-12-13(韩国)◎IMDb评分 6.7/10 from 5551 users◎豆瓣评分　7.2/10 from 91854 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　尹齐均 Je-gyun Yun◎编　　剧　尹齐均 Je-gyun Yun◎主　　演　任昌丁 Chang Jung Lim　　　　　　河智苑 Ji-won Ha　　　　　　崔成国 Seong-guk Choi　　　　　　刘彩英 Chae-yeong Yu　　　　　　陈彩英 Jae-yeong Jin　　　　　　申伊 Yi Shin　　　　　　韩素媛 So-won Ham　　　　　　纪柱峰 Ju-bong Gi　　　　　　郑京虎 Kyeong-ho Jeon　　　　　　郑民 Min Jung　　　　　　崔元英 Won-young Choi　　　　　　李诗妍 Si-yeon Lee　　　　　　赵达焕 Dal-hwan Jo　　　　　　南昶熙 Chang-hie Nam　　　　　　尹施厚 Si-hu Yun　　　　　　鲜于银淑 Eun-Sook Sunwoo◎简　　介　　服完兵役的高龄大学生恩植（任昌丁饰）就读于法律系，校园里满是对性充满好奇的年轻男女。可惜外表憨直的他没有什么女人缘，脑筋也是不大好使。一次偶然机会，恩植认识了学校健身俱乐部的头牌队员、校花级美女银孝（河智苑饰），他立马被对方的美貌性感吸引。恩植想尽办法接进银孝，博取好感，却都以失败告终，甚至引发许多误会，比如在公车上，他被银孝当成色狼一脚踢中要害。后来，银孝迷住了有钱的花花公子相旭（郑敏饰），甚至怀了孕，但最终被抛弃，伤心绝望。与此同时，恩植和银孝之间产关系有了微妙变化。◎译　　名　色即是空 / Sex Is Zero / 我班Friend好搞嘢(港)◎片　　名　색즉시공◎年　　代　2002◎产　　地　韩国◎类　　别　喜剧 / 爱情 / 情.色◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2002-12-13(韩国)◎IMDb评分 6.7/10 from 5551 users◎豆瓣评分　7.2/10 from 91854 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　尹齐均 Je-gyun Yun◎编　　剧　尹齐均 Je-gyun Yun◎主　　演　任昌丁 Chang Jung Lim　　　　　　河智苑 Ji-won Ha　　　　　　崔成国 Seong-guk Choi　　　　　　刘彩英 Chae-yeong Yu　　　　　　陈彩英 Jae-yeong Jin　　　　　　申伊 Yi Shin　　　　　　韩素媛 So-won Ham　　　　　　纪柱峰 Ju-bong Gi　　　　　　郑京虎 Kyeong-ho Jeon　　　　　　郑民 Min Jung　　　　　　崔元英 Won-young Choi　　　　　　李诗妍 Si-yeon Lee　　　　　　赵达焕 Dal-hwan Jo　　　　　　南昶熙 Chang-hie Nam　　　　　　尹施厚 Si-hu Yun　　　　　　鲜于银淑 Eun-Sook Sunwoo　　服完兵役的高龄大学生恩植（任昌丁饰）就读于法律系，校园里满是对性充满好奇的年轻男女。可惜外表憨直的他没有什么女人缘，脑筋也是不大好使。一次偶然机会，恩植认识了学校健身俱乐部的头牌队员、校花级美女银孝（河智苑饰），他立马被对方的美貌性感吸引。恩植想尽办法接进银孝，博取好感，却都以失败告终，甚至引发许多误会，比如在公车上，他被银孝当成色狼一脚踢中要害。后来，银孝迷住了有钱的花花公子相旭（郑敏饰），甚至怀了孕，但最终被抛弃，伤心绝望。与此同时，恩植和银孝之间产关系有了微妙变化。◎译　　名　色即是空 / Sex Is Zero / 我班Friend好搞嘢(港)◎片　　名　색즉시공◎年　　代　2002◎产　　地　韩国◎类　　别　喜剧 / 爱情 / 情.色◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2002-12-13(韩国)◎IMDb评分 6.7/10 from 5551 users◎豆瓣评分　7.2/10 from 91854 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　尹齐均 Je-gyun Yun◎编　　剧　尹齐均 Je-gyun Yun◎主　　演　任昌丁 Chang Jung Lim　　　　　　河智苑 Ji-won Ha　　　　　　崔成国 Seong-guk Choi　　　　　　刘彩英 Chae-yeong Yu　　　　　　陈彩英 Jae-yeong Jin　　　　　　申伊 Yi Shin　　　　　　韩素媛 So-won Ham　　　　　　纪柱峰 Ju-bong Gi　　　　　　郑京虎 Kyeong-ho Jeon　　　　　　郑民 Min Jung　　　　　　崔元英 Won-young Choi　　　　　　李诗妍 Si-yeon Lee　　　　　　赵达焕 Dal-hwan Jo　　　　　　南昶熙 Chang-hie Nam　　　　　　尹施厚 Si-hu Yun　　　　　　鲜于银淑 Eun-Sook Sunwoo　　服完兵役的高龄大学生恩植（任昌丁饰）就读于法律系，校园里满是对性充满好奇的年轻男女。可惜外表憨直的他没有什么女人缘，脑筋也是不大好使。一次偶然机会，恩植认识了学校健身俱乐部的头牌队员、校花级美女银孝（河智苑饰），他立马被对方的美貌性感吸引。恩植想尽办法接进银孝，博取好感，却都以失败告终，甚至引发许多误会，比如在公车上，他被银孝当成色狼一脚踢中要害。后来，银孝迷住了有钱的花花公子相旭（郑敏饰），甚至怀了孕，但最终被抛弃，伤心绝望。与此同时，恩植和银孝之间产关系有了微妙变化。


我班Friend好搞嘢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我班Friend好搞嘢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我班Friend好搞嘢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我甜蜜的胡椒地》在线观看和高清下载-50419

导演: 辛那·萨利姆 编剧: 辛那·萨利姆 Antoine Lacomblez 主演: 格什菲·法拉哈尼 考克玛兹·阿尔斯兰 Suat Usta 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 伊拉克 语言: 库尔德语 阿拉伯语 土耳其语 上映日期: 2013-05-24(戛纳电影节) 片长: 100分钟 又名: 我甜蜜的辣椒国 我甜蜜的胡椒城 Aga My Sweet Pepperland IMDb链接: tt2875926

影片的主人公巴兰曾经是库尔德独立战争中的英雄，后在首府埃尔比勒担任警长。然而巴兰感到自己在和平年代毫无用武之地，他打算退隐，并且同意在位于和伊朗、土耳其、伊拉克交界处的一座小山谷里驻守。这一带犯罪活动猖獗，是非法贩卖毒品、药品以及酒精活动的中心。巴兰来到这里之后，他拒绝向当地的地头蛇阿加(Aga Azzi)妥协。巴兰还遇见了当地的女乡村教师葛文德，两个人之间产生了爱慕之情。葛文德同样受到当地乡民们的排挤。就像巴兰一样，葛文德代表了另外一种秩序，一种由新生的，独立自主的库尔德国家赋予的秩序。作为一名单身的女子，葛文德的处境要比巴兰危险得多。


[我甜蜜的胡椒地][HD-720P-MP4][多语中字][豆瓣7.1分][1.77GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我甜蜜的胡椒地》详情介绍](/movie/50419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

