---
layout: default
title: '电影《茅山学堂/灵幻祖师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30010/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '茅山学堂/灵幻祖师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茅山学堂/灵幻祖师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《茅山学堂/灵幻祖师》在线观看和高清下载-30010

中国战国时代，战祸连连，当时一名皇帝为求长生不死，命人制做宝丹，但他吃了后却死去，尸首肌肤生变，成了干尸，群医为免真相暴露，便做了一件金缕玉衣包裹尸体，放在烽火台上。岂料是夜天象大变，以月亮为首，九星连珠，尸体吸收了月光精华，变成中国第一具僵尸。被强尸抓伤的人，亦全变了僵尸。就在这时大地震发生，所有僵尸都埋在泥土里，日久全部腐化，但第一具僵尸却因有金缕玉衣护体而正等候出土。民国初年，新官亚历山大上任，遇茅山学堂的光。亚搬进鬼屋，鬼将军出现，但被亚身上的三把火吓退。无意间亚发现了金缕玉衣，还把它搬回家中。光等到亚家抓僵尸，被亚所擒，时僵尸出现，被光等用黑狗血吓退。鬼将军再出现，捉去苏珊，终被光等赶走；僵尸再现，与光等恶斗。<!---剧情end--->


茅山学堂/灵幻祖师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《茅山学堂/灵幻祖师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茅山学堂/灵幻祖师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茉莉牌局》在线观看和高清下载-19190

导演: 艾伦·索金 编剧: 艾伦·索金 茉莉·布鲁姆 主演: 杰西卡·查斯坦 伊德里斯·艾尔巴 凯文·科斯特纳 迈克尔·塞拉 杰瑞米·斯特朗 克里斯·奥多德 J.C.麦肯泽 布莱恩·达西·詹姆斯 比尔·坎普 格雷厄姆·格林 贾斯汀·柯克 安格拉·戈茨 娜塔莉·科瑞尔 斯蒂芬妮·赫菲尔德 麦迪逊·麦金利 乔·基瑞 迈克尔·卡斯洛夫 克莱尔·兰金 乔恩·巴斯 萨曼莎·伊斯莱尔 马修·德斯里普 杰克博·布莱尔 克里斯·博伊尔 瑞秋·斯盖顿 摩根·大卫·琼斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 2018-01-05(美国) 片长: 140分钟 又名: 茉莉的牌局 决胜女王(台) 莫莉游戏(港) IMDb链接: tt4209788

著名编剧艾伦·索金（Aaron Sorkin）即将转行做导演，而他导演的第一部电影是《茉莉的牌局》（Molly’s Game），该片根据真人真事创作，讲述了“扑克公主”茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）的故事。 茉莉·布鲁姆（Molly Bloom）年轻时专注滑雪，水平在世界上排在前列。然而在奥运会选拔中她不幸名落孙山，之后她决定在读法律学院之前给自己一年的假，于是就跑去洛杉矶当了女招待，结果迷上了开设赌局，凭借自己的聪明头脑，茉莉在八年间通过开设赌局赚了数百万美元。来她赌局的都是一些好莱坞巨星和富豪巨贾，包括本·阿弗莱克、莱奥纳多·迪卡普里奥等。 《茉莉的牌局》将根据茉莉·布鲁姆本人2014年出版的回忆录改编，索尼公司将负责制作和发行。


[茉莉牌局][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.02GB/5.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《茉莉牌局》详情介绍](/movie/19190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

