---
layout: default
title: '电影《火山大爆发/惊爆活火山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火山大爆发/惊爆活火山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火山大爆发/惊爆活火山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火山大爆发/惊爆活火山》在线观看和高清下载-29224

Emily 热衷于环保事业，被迫放弃儿子Caleb的抚养权，更失掉父亲对她的信任。更惨的是，在前分析员Matthew协助下查出父亲的石油钻井公司所订下的纪录是假的。其公司所利用的最新激光钻孔在探勘石油储藏区时，不小心碰触到地底深处的火山岩浆，引发海底板块移动，引发一座火山的爆发，造成的人命伤亡不计其数，Caleb 更深陷灾难现场。更令Matthew担心的是，火山爆发只是一个开始，全球的火山将如骨牌效应般在同时间连串爆发，由黄石公园远至印尼山脉；而整个地球将被火舌吞噬，所有生物也难逃被灭绝的命运&hellip;…


火山大爆发/惊爆活火山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火山大爆发/惊爆活火山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火山大爆发/惊爆活火山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火山对对碰》在线观看和高清下载-19598

剧情介绍：两个曾经的恋人在分手之后就开始各自厌恶对方，只要有两人一起的合照，那必定就看不到另一个人在其中的样子。然而已经相互仇视的两人却在一次旅行的飞机上相遇了，本来只需嘲讽一下就能视而不见的两人，却因为男方（丹尼·伯恩 Dany Boon 饰）气不过的拿走了女方（瓦莱丽·博莱同 Valérie Bonneton 饰）毯子，而导致女方追下并错过旅行的公车，使得男方不得不开车送她，结果两人又奇迹般的开始了一段新的旅程。而在一路上，两人费尽心机想甩下对方，还打打闹闹的弄出了不少笑话。但一路的相处，也让他们看到了曾经忘记了的对方的好，并使得两人最终冰释前嫌。


火山对对碰 (2013)

**详情查看**： [《火山对对碰》详情介绍](/movie/19598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

