---
layout: default
title: '爱情《两小无猜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /36023/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '两小无猜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两小无猜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《两小无猜》在线观看和高清下载-36023

导演: 杨·塞谬尔 编剧: 杨·塞谬尔 主演: 吉约姆·卡内 玛丽昂·歌迪亚 蒂博•费尔哈格 Joséphine Lebas-Joly 艾曼妞·格伦沃尔德 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2003-09-17(法国) 片长: 93 分钟 又名: 敢爱就来 宝贝游戏 Love Me If You Dare

当一个人问另一个人“敢不敢”的时候，另一个人必须说“敢”，这就是游戏的规则。小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个精美的铁盒子就是他们游戏的见证。说脏话，扰乱课堂，在校长室小便，内衣外穿……一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。 苏菲（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）提议两人分别四年，挑战的内容是于连（吉约姆·卡内 Guillaume Canet 饰）敢不敢伤害苏菲。恍惚四年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么？”原本最最亲密的朋友相互伤害最深。同样心痛的两个人相约再次分别十年。 十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。 终于十年过去，“Love me, if you dare…”


[两小无猜][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两小无猜》](https://www.btdx8.com/torrent/jeux_denfants_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两小无猜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两小无猜》在线观看和高清下载-12545

剧情介绍：　　故事的时间和地点是八十年前的法国街道，小男孩于连遇到了小女孩苏菲，苏菲是刚移民过来的波兰人，被当地所有孩子欺负。于连说他喜欢苏菲，苏菲回答“那你证明给我看，敢不敢？”于连趁着司机不在车里，推上手闸让汽车冲下斜坡。就这样，他们俩儿个成了朋友，而这一次的代价是苏菲被老爹痛扁。 　　然而这“敢不敢”游戏从此开始就这他们之间没完没了的进行着。从学校开始，各种冒险的事情，大逆不道的事情这两人都做的出来，二十年的时间也没有玩腻。他们什么都做的出来，就是不敢承认他们相爱。 　　到底这是游戏，还是爱恋？两个人之间的感情用禁得起一次有一次失控的赌博吗？ 　　电影从一处工地开始，工人在拆除一栋旧建筑，镜头在工地上方游荡，带领我们看到一个旧式糖果盒半凝在地基里。 　　一个小男孩的声音响起，他说他们那个时候，有一种小孩儿的游戏，叫做“敢不敢”，当一个孩子问另一个“敢不敢”的时候，后者必须说“敢”。 　　八十年前的法国街道，镜头飞一样后退，退进一辆校车的挡风玻璃后面，然后再退出校车，出现在车尾窗户外面，跟着切到黑乎乎的地方里的几本书，然后拉出来，原来刚才我们在书包里面，镜头再拉开，就看到一张小女孩的脸，跟着又一个急速后退，我们看到小女孩被一帮小孩围在中间。 　　小男孩于连在校车前遇到了小女孩苏菲，苏菲是刚移民过来的波兰人，被所有孩子欺负。于连说他喜欢苏菲，苏菲的回答是“那你证明给我看，敢不敢？”于连趁着司机不在车里，推上手闸，汽车冲下斜坡，司机在后面猛追。于连跟苏菲成了朋友，代价是被老爹暴打。 　　这两个小孩从此开始了没完没了的“敢不敢”的游戏，他们不相信任何规矩，世界就是个巨大的游乐场：上课组词，专门说脏话；用墨水喷老师；在校长室里小便；在她姐姐的婚礼上把新娘弄哭…… 　　尽管他们的游戏除了乐趣之外，也常常带来巨大的风险。两人却乐此不疲，这习惯直到长大了也没改，他们什么都敢，就是不敢承认他们相爱。 　　日子在没完没了的互相挑衅中过去，不知不觉已经是二十年后，他的婚礼上，她跑来问他敢不敢悔婚，婚礼毁了，两个人也闹翻了，这一次“敢不敢”的挑战内容是从此十年不见。 　　十年后她打电话给他，问他敢不敢出来私奔，他立刻甩下妻子和孩子去了。到了之后，居然又是一个“敢不敢”的游戏，她把家里搞得好像劫案现场，看他敢不敢在她报警后十分钟再走。 　　这一次玩儿过了…… ----- 很牛逼的爱情片，疯狂的游戏精神。一直到他们一起淹没在混凝土里，看完了以后，相当震撼，满心说不出来的滋味，觉得满世界都是10年后于连口中说的1个家2个孩子3个好友4笔存款5678910。爱情版的《Fight Club》，魔幻版的《失乐园》。最后的几个场景很浪漫感人。导演是画家，构图有新意，色彩也绝好。音乐只有一首《玫瑰人生》（La Vie En Rose），不过是不同翻唱版本的，以标注不同年代，从国宝级的老奶奶Edith Piaf 1949年版本到现在的Techno混音版。


两小无猜 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《两小无猜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6813.html) 


## 《两小无猜/敢爱就来/宝贝游戏》在线观看和高清下载-26121

当一个人问另一个人“敢不敢&rdquo;的时候，另一个人必须说&ldquo;敢&rdquo;，这就是游戏的规则。小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个精美的铁盒子就是他们游戏的见证。说脏话，扰乱课堂，在校长室小便，内衣外穿&hellip;…一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。<br />　　苏菲（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）提议两人分别十年，挑战的内容是于连（吉约姆&middot;卡内 Guillaume Canet 饰）敢不敢伤害苏菲。恍惚十年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么？”原本最最亲密的朋友相互伤害最深。同样心痛的两个人相约再次分别十年。<br />　　十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。<br />　　终于十年过去，&ldquo;Love me, if you dare…”


两小无猜/敢爱就来/宝贝游戏迅雷下载

**详情查看**： [《两小无猜/敢爱就来/宝贝游戏》详情介绍](/movie/26121/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

