---
layout: default
title: '喜剧《菖蒲君的悠闲肉食日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /43897/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '菖蒲君的悠闲肉食日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菖蒲君的悠闲肉食日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菖蒲君的悠闲肉食日记》在线观看和高清下载-43897

导演: 芝﨑弘記 编剧: 阿相クミコ 町麻衣 主演: 黑羽麻璃央 足立梨花 类型: 喜剧 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-07(日本) IMDb链接: tt6141166

町麻衣的人气漫画<アヤメ君的悠闲肉食日记>将拍摄真人映画，2.5次元人气男演员黒羽麻璃央共演足立梨花，关于宅男的恋爱故。芝崎弘记导演，今年10月7日公映。


[菖蒲君的悠闲肉食日记][HD-720P-MP4][日语中字][1.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《菖蒲君的悠闲肉食日记》](https://www.btdx8.com/torrent/cpjdyxrsrj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菖蒲君的悠闲肉食日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菜刀班尖刀连》在线观看和高清下载-39545

《菜刀班尖刀连》的故事设定在日本侵略，东北沦陷之后。林江国在剧中饰演与哥哥一起落草为寇的窦二虎，为人暴躁却正气十足，虽然江湖味十足却有勇有谋。林江国表示这个人物有非常独特的地方和耐人寻味的矛盾点，自己的亲哥哥被杀害，窦二虎被仇恨笼罩，却最终放下了仇恨，甚至愿意为自己曾经憎恨的人养老送终；虽然为了还债而娶了老婆，却在相处之后发现了自己已经爱上了这名女子，这个看似有些莽撞的东北汉子，内心有着独特的柔情似水。<br />《菜刀班尖刀连》以战争为背景，讲述了一段&ldquo;国运”家运“爱恨情仇的故事，故事主人公窦二虎在连长龙四海的启迪教育下，放下家仇，成为一名忠心报国的革命战士。剧中言不见经传的人物罗密欧（马光泽饰），他给全剧带来别具一格的新看点，他是作者笔下的精灵，是导演的宠儿，是全剧的开心果，从少年懵懂的孩子，到90岁高龄的古稀老人，成为全剧唯一的幸存者，他的出现使全剧增添了别具一格的精彩！<!---剧情end--->


菜刀班尖刀连迅雷下载

**详情查看**： [《菜刀班尖刀连》详情介绍](/movie/39545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

