---
layout: default
title: '爱情《点亮灯光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /36384/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '点亮灯光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《点亮灯光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《点亮灯光》在线观看和高清下载-36384

导演: 艾拉·萨克斯 编剧: 艾拉·萨克斯 毛里西奥·扎克瑞亚斯 主演: 托尔·林德哈特 扎克瑞·布斯 Marilyn Neimark 帕普丽卡·斯汀 Sebastian La Cause 朱丽安妮·尼科尔森 玛丽亚·迪齐亚 茱迪·马克尔 Justin Reinsilber James Bidgood 苏利芒·西尔·萨瓦内 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 丹麦语 上映日期: 2012-01-20(圣丹斯电影节) 2012-02-10(柏林电影节) 片长: 101分钟 又名: 为你流的泪(港/台) IMDb链接: tt2011953

1998年纽约，纪录片导演艾瑞克（托尔·林德哈特 Thure Lindhardt 饰）在一夜情中邂逅未出柜律师保罗（扎克瑞·布斯 Zachary Booth 饰），互生好感的两人终究正式交往，从而开始了一段历经十年寒暑分分合合的爱情长跑。艾瑞克发现保罗有爱用毒品的习惯后并不排斥，偶尔还一起享用，但保罗的毒瘾渐渐发展至失控。当艾瑞克的纪录片斩获国际大奖却找不到爱人分享时，当他在酒店看到淹没在毒品和男妓中的男友时，艾瑞克痛苦的体会到，原来他对保罗的爱就像毒瘾一样沉沦无助。每一次争吵，每一次妥协，每一次拉扯都在透支和伤害着对方，直到原谅再也无法止住泪水…… 《点亮灯光》荣赝年度最伤心爱情电影，入围圣丹斯主竞赛单元，获第62届柏林电影节泰迪熊奖。电影有如一幅悱恻画卷，又如一封笑忘情书，细腻而真实的描绘了同志世界的各种甜蜜与苦痛。导演艾拉·萨克斯曾凭《蓝色的四十道阴影》获圣丹斯最高荣誉评审团大奖。此次他将自己的过往恋情以半自传形式拍成电影，希望能照亮同志世界的所有暗处角落——不留阴影。


[点亮灯光][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《点亮灯光》](https://www.btdx8.com/torrent/keep_the_lights_on_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《点亮灯光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《点心之家》在线观看和高清下载-44232

深夜剧小田切让主演的《点心之家》，讲述主人公太郎和祖母相依为命，一起经营传统点心店的故事，由创作《编舟记》的年轻导演石井裕也担任导演和编剧。<br />《点心之家》将以位于东京平民商店街的点心店“樱屋”为舞台，讲述了小田切让饰演的主人公樱井太郎和祖母明子相依为命，并且携手为守护“樱屋”经营状况而努力奋斗的故事。在“樱屋”里，33岁的太郎和自己的儿时玩伴们愉快地过着少年时代一般的快乐生活，但是当同学·礼子变成单亲妈妈离婚回乡时，太郎终于以此为契机开始面对过去的梦想，并且开始思考人生的意义。<!---剧情end--->


点心之家迅雷下载

**详情查看**： [《点心之家》详情介绍](/movie/44232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

