---
layout: default
title: '剧情《勇气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32751/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '勇气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇气》在线观看和高清下载-32751

导演: Alex Kendrick 编剧: Alex Kendrick Stephen Kendrick 主演: Alex Kendrick Kevin Downes Ben Davies Matt Hardwick 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-30 片长: 130分钟 又名: 勇气警察 / Courageous IMDb链接: tt1630036

亚当·米切尔（埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick饰）、南森·海耶斯（肯恩·拜沃尔 Ken Bevel饰）、谢恩·福勒（凯文·唐斯 Kevin Downes饰）以及大卫·汤姆森（本·戴维斯 Ben Davies饰），四位随时复命的执法者，每天都生活在危险之中。 为他人服务和维护社会安全是他们的责任，然而在扮演丈夫和父亲的角色上，四位硬汉却显得无能为力。在一次暴力事件中，他们的家人还是遭遇到了不幸，四人陷入了深深的自责与恐惧之中。终于，他们决定从阴霾中站起，依靠自己的力量和命运决斗。四人以上帝为名，制定了一份承诺书。在友谊和父爱的支撑下，他们正履行着这份坚守到死的承诺。


[勇气][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇气》](https://www.btdx8.com/torrent/courageous_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇气》在线观看和高清下载-9531

剧情介绍：　　亚当·米切尔（埃里克斯·肯德里克 Alex Kendrick饰）、南森·海耶斯（肯恩·拜沃尔 Ken Bevel饰）、谢恩·福勒（凯文·唐斯 Kevin Downes饰）以及大卫·汤姆森（本·戴维斯 Ben Davies饰），四位随时复命的执法者，每天都生活在危险之中。 　　为他人服务和维护社会安全是他们的责任，然而在扮演丈夫和父亲的角色上，四位硬汉却显得无能为力。在一次暴力事件中，他们的家人还是遭遇到了不幸，四人陷入了深深的自责与恐惧之中。终于，他们决定从阴霾中站起，依靠自己的力量和命运决斗。四人以上帝为名，制定了一份承诺书。在友谊和父爱的支撑下，他们正履行着这份坚守到死的承诺。


勇气 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9353.html) 


## 《勇猛宇宙海贼：亚空间之深渊》在线观看和高清下载-13282

剧情介绍： 　　白凤女子学院高中部的加藤茉莉香（小松未可子 配音），是获得政府颁发了“私掠船执照”的合法宇宙海盗。这个忙碌的女孩在学业、兼职、社团之间匆匆奔走，与此同时还要作为船长打理宇宙海盗船弁天号的事务，几乎得不到片刻闲暇。晋升三年级之前的春假，正在豪华客船上行使海盗业务的茉莉香，突然在乘客名单中发现了一名拥有银河通行证的超VIP——无限彼方（下田麻美 配音）。这个神秘少年遭到可疑之人的追捕，他依靠父亲无限博士的发明拼力逃跑，而茉莉香一行也身不由己被卷入混乱和未知的事态中去……  　　本片根据笹本祐一原作、松本规之作画的科幻轻小说改编，影片在日本国内47块银幕上公映，首周初登场观众满意度排名第一位。


勇猛宇宙海贼：亚空间之深渊 (2014)

**详情查看**： [《勇猛宇宙海贼：亚空间之深渊》详情介绍](/movie/13282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

