---
layout: default
title: '电视剧《刘海戏金蟾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35931/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刘海戏金蟾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刘海戏金蟾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刘海戏金蟾》在线观看和高清下载-35931

该剧讲述法术高超的刘海（陈浩民饰）因替南诏国祈福而遭奸人所害蒙受不白之冤，逃亡路上与狐女胡秀英（穆婷婷饰）由冤家变爱侣；为搭救南诏国二王子蒙正（陆昱霖饰），刘海等人从南诏国潜伏到萝蔓女国而发生的一系列啼笑皆非的故事，为对付魔煞，刘海等人只有找到聚魂宝珠，又必须聚齐 “琴，棋，书，画，剑&rdquo; 五样神器，因爱生恨的五毒首领金蟾则助奸人处处与刘海作对，几经险境刘海与金蟾（谭耀文饰）最终化敌为友，并共赴夺宝之战的神话故事。<!---剧情end--->


刘海戏金蟾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刘海戏金蟾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刘海戏金蟾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刘海戏金蟾》在线观看和高清下载-4100

剧情介绍：　　30集大型古装电视剧《宝珠奇缘》， 演绎由一颗灵珠引发的恩怨情仇而展开一 段奇缘的故事。


刘海戏金蟾 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《刘海戏金蟾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8598.html) 


## 《刘海砍樵》在线观看和高清下载-35697

这部剧讲述的是在湖南常德花山脚下有一个渔樵村，村中的刘海是个踏实孝顺的樵夫，与母亲相依为命，以砍柴采药为生。然而，刘海母子和渔樵村的人们并不知道的是刘海屋中的丝瓜井竟不是普通的井。　 　　相传井中有一根神奇的金丝瓜，因而井水才能得以常年不竭，甘甜可口，并且若得到这个仙界至宝金丝瓜就可以即 刻成仙，拥有无穷的法力。出于对金丝瓜的觊觎，刘海的伯父刘振宾不顾亲情，不折手段地将刘海和他目盲的母亲赶出刘家屋场，霸占丝瓜井，更贡拜了恶灵穷奇，却不知穷奇本身也对金丝瓜垂涎已久。而住在汇聚天地灵气的德山中的九只狐仙还有金蟾，也因偶然的机会而卷入了这场争斗之中，九尾狐九妹被刘海的真诚善良所打动，深深的爱上了刘海，为了他更是离开了德山来到了常德县，与刘海携手面对一系列的波折和磨难，最终合力战胜了邪恶的力量，并结为眷侣，成就了一段美好的爱情传奇。</p>


刘海砍樵迅雷下载

**详情查看**： [《刘海砍樵》详情介绍](/movie/35697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

