---
layout: default
title: '电影《机关枪牧师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机关枪牧师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机关枪牧师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机关枪牧师》在线观看和高清下载-10017

剧情介绍：　　萨姆（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 饰）曾经是一名游手好闲的毒贩，他的妻子琳（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）在皈依上帝之后，拒绝再当薪资丰厚的脱衣舞娘而找了一份普通工作，这更是另萨姆感到烦躁。然而在每次被迫陪同妻子去教堂的过程中，他的态度似乎在渐渐转变。直到一天，他突然向家人提出他将跟随一名传教士远赴苏丹。家人愕然但也唯有放行，然而这一行却彻底改变了萨姆的人生轨迹。在苏丹的夜，萨姆总是被嘈杂声吵醒，村庄老小都往一个反向涌去，此时他才得知这是因为父母要将孩子送到安全的地方睡觉，因为也许明天村庄将不复存在。内心受到极大震颤的萨姆决定，要在此地建立一个孤儿院，然而在动荡不安的环境下以及敌方无情的杀戮中，孤儿院的守护远比建成更艰难，萨姆的路才刚刚开始…… 　　本片根据一位名叫萨姆·奇尔德斯（Sam Childers）的真实故事改编。 影评：片子起伏不大，平平淡淡，但很发人深省，非洲确实就有这么一片国度，本片也属于真人真事改编，所以总体感觉还不错


机关枪牧师 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《机关枪牧师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8747.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机关枪牧师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机关枪牧师/机关枪传教士》在线观看和高清下载-24643

从小由有暴力倾向的父亲与宗教狂热的母亲扶养长大，不仅让山姆奇德斯(杰瑞德&middot;巴特勒饰)性格尖锐矛盾，也导致他的人生充满挣扎。少年时期结交恶友后，山姆奇德斯开始沉溺毒品声色，甚至成为一个肆无忌惮的药头与飞车党。<span class="Apple-converted-space">　　直到他重新皈依上帝后，他接受旨意前往非洲，并在苏丹设立一所孤儿院，组织民兵拯救上百位被迫成为儿童兵的当地孩童，以免受到受到叛军的虐待和性侵。</span>


机关枪牧师/机关枪传教士迅雷下载

**详情查看**： [《机关枪牧师/机关枪传教士》详情介绍](/movie/24643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

