---
layout: default
title: '喜剧《花季少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /43261/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '花季少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花季少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花季少女》在线观看和高清下载-43261

导演: 麦克思·温克勒 编剧: 马特·斯派克 Alex McAulay 主演: 佐伊·达奇 凯瑟琳·哈恩 亚当·斯科特 迪兰·格鲁拉 埃里克·埃德尔斯坦 蒂姆·海德克 玛雅·埃谢特 乔伊·摩根 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-20(翠贝卡电影节) 2018-03-16(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt2582784

讲述洛杉矶少女Erica嗜好制造戏剧性场面，自己扮演义务警员来戏弄贪污的警察，偷、抢、砸、打，同时要逃避来算账的人。她的继兄Luke精神上不稳定，两人的关系也非常诡异。


[花季少女][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.97GB/4.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花季少女》](https://www.btdx8.com/torrent/hjsn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花季少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花宵道中》在线观看和高清下载-22481

剧情介绍：　　故事发生在江户时代末年，雾里（高冈早纪 饰）偶然之中遇见了孤女朝雾（安达佑实 饰），将她带回了妓院，训练其成为了游女。朝雾曾遭到母亲的虐待，身上遍布了樱花状的伤疤，却因祸得福，因为这异于常人之处而备受客人喜爱。  　　某日，在盛大的祭奠中，朝雾邂逅了名为半次郎（渊上泰史 饰）的青年，善良老师的半次郎吸引了朝雾的注意，使得她坠入了情网之中。然而，身为妓院头牌，恋爱是被明令禁止的，朝雾因此而遭到了老板娘的斥责。之后，在吉田屋（津田宽治 饰）举办的宴会上，朝雾和半次郎重逢了，吉田屋察觉到了两人流露出的情谊，占有欲极强的他决定拆散他们。


花宵道中 (2014)

**详情查看**： [《花宵道中》详情介绍](/movie/22481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

