---
layout: default
title: '电视剧《海军罪案调查处第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /3301/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海军罪案调查处第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军罪案调查处第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海军罪案调查处第五季》在线观看和高清下载-3301

剧情介绍：加州圣佩得罗静静的河水上，一具冰冷的尸体随波飘荡。事是上这冰冷并不蕴含任何死亡的信息，这只是一个装着玻璃眼球的硅胶假人。随着这个假人的出现，它的真身—那位客串演员也将逐渐淡出人们的视野，淡出CBS人气剧集NCIS(《海军罪案调查处》)。  　　不过有人离开就有人回来，第五季NCIS我们迎来了马克·哈蒙（Mark Harmon）的回归。这次他出演的还是那位勇敢的特工Leroy Jethro Gibbs，又一个烫手山竽，于是我们主角来到了位于沿海地区俄罪案现场。身穿一件准路军的白T恤外加一件花尼夹克，一头银发这就是我们的主角带着旁边一个娃娃脸的特工Timothy McGee(或者叫Probie，由Sean Murray饰演)还有前任摩萨德组织成员Ziva David(由Cote de Pablo饰演)一起开始了沿河堤寻找所谓“死尸”的旅途。  　　拍摄休息期间，哈蒙从那明争暗斗的世界中回到了平静的现实之中。这时一个壮实的中年男子拦住了哈蒙，他手拄一根拐杖，静静地看完了刚才的这个排演。“你觉得圣佩德罗怎么样？”男子随意地问道。哈蒙突然表现地异常专业，边走边回答到，“是个好天”，嘴角露出只有他是Gibbs才有的那种狡黠，继而哈蒙又说道，“有什么可讨厌的呢？”。  　　那个男子的问题真是个好问题。蓝天，海风，随风细语着的棕榈叶，这样优美的环境可能只会让人想小憩一下，可是正是在这里哈蒙努力着自己的事业。九周的空白并没有使失去镇静，相反的，他在这里，在这NCIS继续着他的传奇。“这里很平静”，哈蒙说道，一边他还在他心爱的72年版Airstream首发版（一款概念车，也是哈蒙外出工作时的家）里搜寻着他生活的碎片：散落的照片，书本，背包还有他作品的DVD（有《Comes a Horseman》，《Cool Hand Luke》）。“现在我们一般每天工作12个小时，我们都有自己的剧本，一切井井有条。过去我们一天工作16小时，不过即使如此也没有人抱怨。在现场只有剧本才是重要的，毕竟巧妇难为无米之炊。所以，这里一切都很好”。  　　我们观察现场，似乎在现场的每个人，所有的演员和工作人员，都有同样的一个信念。出演验尸官Donald "Ducky" Mallard的David McCallum说到：“这一季的NCIS会是全新的。由于管理层的变动，整个工作团队被注入新的活力，大家的工作劲头也会更上一层搂”。  　　管理层的变动，David指的就是闹的沸沸扬扬的“NCIS之父”Don Bellisario离职一事，正是Don的努力才让NCIS走过整整四季的风风雨雨。今年四月，《电视指南》（TV Guide）报道说Bellisario对细节的苛求和对剧本发放的疏忽让剧组拍摄的进程一再受阻，这也使一向温和的哈蒙难以忍受。几周之后，就有报道声称Bellisario决定离开NCIS，毕竟他手头还有像Magnum, P.I. and Quantum Leap这样的荧屏经典。于是合作制片人Chas Floyd Johnson和前任剧本作者Shane Brennan（现在也使合作制片人之一）接手成为NCIS剧组新的管理层。“这一季一切都进行得十分顺利”。


海军罪案调查处第五季 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《海军罪案调查处第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军罪案调查处第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军罪案调查处第八季》在线观看和高清下载-43475

NCIS是Naval Criminal Investigative Service的缩写，直译过来就是海军罪案调查处。这个隶属五角大楼的特别部门，专门从事与海军以及海军陆战队有关联的任何罪案调查。海军调查处被赋予了特殊的调查权，只要是案情需要，任何人都必须接受质询无论职务和军衔高低。NCIS小组每次都会遇到各式不同的案情，从谋杀、缉毒、谍报活动、到反恐行动、甚至是神秘宗教，无奇不有。


海军罪案调查处第八季迅雷下载

**详情查看**： [《海军罪案调查处第八季》详情介绍](/movie/43475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

