---
layout: default
title: '动漫《长江7号：超萌特攻队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47957/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '长江7号：超萌特攻队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长江7号：超萌特攻队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长江7号：超萌特攻队》在线观看和高清下载-47957

导演: 简耀宗 编剧: 覃伟业 吴戈 俞艾杉 陈浩然 主演: 徐娇 石班瑜 林簌 郝鹏 马语非 刘琮 郭浩 彭博 阿步 昱霖 吴屹桐 简耀宗 张琰 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-09-26(中国大陆) 片长: 80分钟 又名: 超萌特攻队 长江7号动画大电影：超萌特攻队 长江七号超萌特工队 长江7号：超萌特攻队 CJ7: Super Q Team

周爸（石班瑜 配音）和周小狄（徐娇 配音）、外星狗7仔（林簌 配音）、大胖狗朱古力（简耀宗 配音）幸福地生活在一起。 在废弃工地的游乐园里，周小狄和外星狗7仔遇到了来自外星球的迷糊战士88号。而此刻星际大魔王金宝宝（马语非 配音）已乘坐宇宙最强机械人大甜甜来到地球，企图通过暗黑美食计划摧毁地球。为保护地球，迷糊战士88号临危受命，与以周小狄和7仔为代表的萌娃萌宠们组成地球保卫队来共同对抗金宝宝。 一场精彩绝伦的地球人和外星人的大战正式拉开序幕。在战斗的过程中，发生很多搞笑、温情的故事，最终地球保卫队合众之力依靠古籍记载的秘密武器打败金宝宝……


[长江7号：超萌特攻队][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《长江7号：超萌特攻队》](https://www.btdx8.com/torrent/cj7_super_q_team_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长江7号：超萌特攻队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长江7号爱地球》在线观看和高清下载-50314

导演: 袁建滔 编剧: 李敏 主演: 徐娇 石班瑜 董洁 吴刚 黄蕾 冯勉恒 苏子龙 吕萍 于军 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-07-09(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 长江七号爱地球 长江7号：动画版 CJ7：The Cartoon

动画版《长江七号》除了保留“七仔”闪着无辜大眼睛的可爱模样，其他剧情都有了较大的调整，狄爸（石班瑜 配音）与儿子小狄（徐娇 配音）居无定所，他每日在各建筑工地打零工，干最辛苦的活，可为了儿子将来有个好的前途，他勒紧裤带把儿子送进一所贵族学校。一天，狄爸在拉圾箱里捡到外星生物7仔，7仔象是一个万能的工具，它不但能帮小狄解决生活中遇到的各种麻烦和问题，还能源源不断地产生无尽的能量。小狄的同学蛋挞头的爸爸在一家研究所工作，发现7仔的神奇作用后，心生贪念，提出高价收购，狄氏父子根本不为金钱所动。恼羞成怒的他绑架7仔到研究所内，利用仪器压榨7仔身体内的能量。狄氏父子焦急万分，深夜潜入研究所内，救出了已经奄奄一息的7仔……


[长江7号爱地球][BD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣5.9分][4.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《长江7号爱地球》详情介绍](/movie/50314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

