---
layout: default
title: '电视剧《杀了我治愈我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37978/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杀了我治愈我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀了我治愈我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀了我治愈我》在线观看和高清下载-37978

《kill me heal me》（《杀了我治愈我》）为韩国MBC电视台于2015年1月7日播出的水木迷你连续剧，由《拥抱太阳的月亮》的编剧陈秀完与《伊甸园之东》的导演金镇万、《Hotel King》的导演金大镇联手打造的以多重人格障碍为题材的新剧，并加入神秘推理情节，首次挑战韩剧前所未有的全新题材。本剧由中韩合作投资亿元联合打造，是首部结合韩国公司策划和制作实力以及中方资本的电视剧作品。讲述有七重人格的财阀三世车度贤（池城 饰）和他的秘密女主治医生——第一年实习医生吴悧珍（黄静茵 饰）的治愈系、搞笑、浪漫、爱情故事。伴随着治疗逐步揭开的残酷家族史，以及男主角的主人格和他的六种交替人格为了占据自己的身体和时间而展开的争夺战，将会为观众带来时而惊心动魄，时而欢天喜地，又时而令人潸然泪下的冬日暖阳般的故事。


杀了我治愈我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀了我治愈我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28604.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀了我治愈我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人三步曲》在线观看和高清下载-24395

导演: 罗伯特·罗德里格兹 编剧: 罗伯特·罗德里格兹 主演: 安东尼奥·班德拉斯 萨尔玛·海耶克 乔昆姆·德·阿尔梅达 切奇·马林 昆汀·塔伦蒂诺 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-08-25 片长: 104 分钟 又名: 英雄不流泪(台) 三步杀人曲 亡命徒 枪手 / Desperado IMDb链接: tt0112851

吉他手埃尔（安东尼奥•班德拉斯 Antonio Banderas 饰）靠在夜总会表演为生。一天，他的女友遭到了当地的一个大毒枭的枪杀，而埃尔的左手也遭到枪击，从此不能再弹吉他了。于是，埃尔的吉他盒子里放的不再是吉他，而是武器装备。他带着他的吉他盒子穿过一个又一个街头，为的是为女友报仇雪恨。大毒枭得知埃尔正在寻仇，于是派出手下前来暗杀他。危难关头，埃尔幸得美女卡罗琳娜（萨尔玛•海耶克 Salma Hayek 饰）相救。大难不死，更加坚定了埃尔报仇的决心。


[杀人三步曲][墨西哥往事三部曲二][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀人三步曲》详情介绍](/movie/24395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

