---
layout: default
title: '纪录片《第四公民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17412/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '第四公民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第四公民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第四公民》在线观看和高清下载-17412

导演: 劳拉·珀特阿斯 主演: 爱德华·斯诺登 朱利安·阿桑奇 Jeremy Scahill Glenn Greenwald 类型: 纪录片 传记 官方网站: citizenfourfilm.com 制片国家/地区: 德国 美国 英国 语言: 英语 葡萄牙语 德语 上映日期: 2014-10-10(纽约电影节) 2014-10-24(美国) 片长: 114分钟 又名: 四号公民 IMDb链接: tt4044364

《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。 纪录片导演柏翠丝本人也是“棱镜门”事件的核心人物，正是在她和《卫报》记者格仑·格林沃德的协助下，斯诺登才得以将美国国家安全局的监控丑闻公之于众。而柏翠丝与格林沃德也因此荣获普利策奖。片名“第四公民”（citizen four）正是斯诺登早期与柏翠丝邮件沟通时使用的匿名代号。2013年6月，当柏翠丝第一次飞往香港与斯诺登见面的时候，她随身携带的摄像机也真实记录了当时的场景。《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。


[第四公民][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.4分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第四公民》](https://www.btdx8.com/torrent/citizenfour_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第四公民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第四公民》在线观看和高清下载-22642

剧情介绍：　　《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。  　　纪录片导演柏翠丝本人也是“棱镜门”事件的核心人物，正是在她和《卫报》记者格仑·格林沃德的协助下，斯诺登才得以将美国国家安全局的监控丑闻公之于众。而柏翠丝与格林沃德也因此荣获普利策奖。片名“第四公民”（citizen four）正是斯诺登早期与柏翠丝邮件沟通时使用的匿名代号。2013年6月，当柏翠丝第一次飞往香港与斯诺登见面的时候，她随身携带的摄像机也真实记录了当时的场景。《第四公民》将能高度还原“棱镜门”事件始末，为观众真实揭秘身处漩涡中心的爱德华·斯诺登。


第四公民 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《第四公民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy352.html) 


## 《第四届全国少数民族文艺会演开幕式晚会》在线观看和高清下载-46489

6月11日晚，第四届全国少数民族文艺会演开幕式晚会《盛世中华》在国家体育馆举行。来自全国少数民族地区的文艺院团在国家体育馆献上了一场精彩的演出，由此拉开了第四届全国少数民族文艺会演的序幕。该场开幕晚会节目大部分是从少数民族地区选调，有近百名来自内蒙古和新疆的儿童以及贵州黔南州20余名农民参加，演员中年龄最大的70岁，最小的只有7岁。全国少数民族文艺会演是繁荣发展民族文化、推动民族团结进步的国家法定大型公益性文化活动，每五年举办一次。今年举行的第四届全国少数民族文艺会演将于7月6日结束，共有41台剧目参加此次少数民族文艺会演，演出92场，包括藏戏、京剧、黄梅戏、歌舞等曲目。<br />


第四届全国少数民族文艺会演开幕式晚会迅雷下载

**详情查看**： [《第四届全国少数民族文艺会演开幕式晚会》详情介绍](/movie/46489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

