---
layout: default
title: '电视剧《警察世家/警脉相承 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /42627/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '警察世家/警脉相承 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察世家/警脉相承 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察世家/警脉相承 第四季》在线观看和高清下载-42627

今天是纽约市警察学院的毕业典礼日。对Reagan一家人来说，今天标志着家族史上掀开了全新的一页。Reagan家族历代都从事法律相关工作，年轻人也不例外。小儿子Jamie以优异的成绩进入麦迪逊花园广场警局工作，成为纽约警界的精英。他的哥哥Danny是小有名气的侦探，而他的父亲Frank是纽约警长。Jamie的爷爷Henry也曾当过纽约警长。Jamie的姐姐Erin虽然不是警察，但却在地区检察官办公室工作。有些时候，她在家族中的作用比在一线冲锋陷阵的父亲和兄弟更重要。尽管大家都为Jamie感到高兴，但乌云始终笼罩着这个家庭：就在不久之前，Frank、Danny、Jamie和Erin刚刚埋葬了因公殉职的Joe，Frank最疼爱的一个儿子。Jamie的未婚妻Sydney也出席了Jamie的毕业典礼。她一直在强颜欢笑，但内心却在挣扎。Jamie将哈佛法学院的毕业文凭扔到一边，放弃大好的律师前程，就为了遵循家族传统当警察。Sydney不是唯一在担心Reagan家族的人，与Reagan家族一向关系不错的市长也警告Frank：纽约警长这个位子并不好坐，出了岔子不仅乌纱帽不保，还会名誉扫地。Frank的父亲Henry就是被人赶下台的，面子上很难堪。而Danny从伊拉克服役归来之后性情大变，做事特别冲动。在首集里，一个九岁的小女孩在独自回家的路上遭人绑架。Danny负责调查此案。Danny和搭档Demarcus很快找到了劫匪，但由于Danny的鲁莽，劫匪逃脱了。内务部开始调查Danny的渎职行为，忙着替哥哥擦屁股的Erin十分恼火。Erin与Danny的争执也暴露出Reagan家族潜在的裂痕：在工作中采用什么方法，家中每个人各执一词。与此同时，曾训练过Joe的警官开始指导「菜鸟」Jamie。联邦调查局的人突然出现在Jamie面前，解释了Joe之死的真相。他们告诉Jamie：你可以替你的哥哥报仇，但得用我们的方法。最重要的是，这件事不能让你父亲（Frank）知道。</p>


警察世家/警脉相承 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察世家/警脉相承 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察世家/警脉相承 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察世家/警脉相承第二季》在线观看和高清下载-43271

剧如其名，这部剧集主要讲述一个警察世家的故事。<br />　　Reagon家族是纽约市有名的警察世家，一家几代人都在执法部门工作，有的还献出了生命。Frank Reagon（Tom Selleck）是纽约市警察局现任局长，也是Reagon家族的「掌门人」。他父亲Henry（Len Cariou）担任局长期间，曾因为政治上「处理失当」而惹过不少麻烦－－偏偏这位老警官非常固执，对自己做过的任何事情都没有悔意。如今「父债子偿」，Frank在管理庞大的警员队伍的同时，还要不停弥补父亲当年遗留的「老大难」问题。<br />　　Frank为自己的长子Danny（Donnie Wahlberg）感到骄傲，因为Danny青出于蓝而胜于蓝，已经是纽约市警察局的一名资深侦探了。Danny去伊拉克战场上服过兵役，如今他依然使用军事上的战术手段来解决某些案件。<br />　　Erin（Bridget Moynahan）是Reagon家族小字辈中唯一的女性，目前在纽约地区检察院担任检察官助手。她最近离了婚，独自带着孩子生活。她经常为父亲和哥哥弟弟们提供法律援助。<br />　　Jaime（Will Estes）是Reagon家族中最年轻的成员，刚刚从哈佛法学院毕业，被父母视为「掌上明珠」。家里人都叫他「金孩子」。Jamie原本可以当一名收入不菲、前途无量的律师，但是他遵循家族传统，毅然脱掉了西装，穿上了警服。Jaime的决定得到了美丽女友Sydney Davenport（Dylan Moore）的支持。<br />　　可是，一件突然起来的事情把Jaime推到了人生的十字路口：上级决定派Jaime担任卧底警察，秘密调查一桩大案。这件事就连当警察局长的Frank都不知道。<br />　　Jaime究竟会如何选择？他的选择会如何影响他的家族？本剧的故事便从这里开始。


警察世家/警脉相承第二季迅雷下载

**详情查看**： [《警察世家/警脉相承第二季》详情介绍](/movie/43271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

