---
layout: default
title: '科幻《血战沙漠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /29724/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '血战沙漠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血战沙漠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血战沙漠》在线观看和高清下载-29724

导演: Daniel Myrick 主演: Michael C. Williams Jon Huertas P. David Miller 类型: 科幻 惊悚 恐怖 战争 制片国家/地区: 美国 Morocco 语言: 英语 Pashtu 上映日期: 2008-04-24 片长: USA: 90 分钟 又名: 幽冥战线 / The Objective IMDb链接: tt0962711

2001年11月，阿富汗加兹尼省。一支来自美国的特种部队小分队与CIA探员本杰明·凯恩斯（乔纳斯·鲍尔 Jonas Ball 饰）在此碰头，他们要在当地寻找一个名叫莫罕默德•阿班的男人。在线人阿布尔（Chems-Eddine Zinoune 饰）的引导下，他们来到据说莫罕默德藏身的山区。这里流传着恐怖的传说，在半个多世纪前英国就曾有一支上万人的部队在此地凭空消失。从特种队员踏入这片陌生领域的那一刻起，恐怖离奇的事件便如影随形。队员们接连失踪，他们仿佛走入一条通往黑暗世界的不归之路…… 本片荣获2008年纽约恐怖电影节观众奖最佳摄影奖、2008年墨西哥圣塔菲电影节Milagro奖最佳摄影奖。


[血战沙漠][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.32GB/5.21GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血战沙漠》](https://www.btdx8.com/torrent/xzsm_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血战沙漠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血战沙漠》在线观看和高清下载-14812

剧情介绍：2001年11月，阿富汗加兹尼省。一支来自美国的特种部队小分队与CIA探员本杰明·凯恩斯（乔纳斯·鲍尔 Jonas Ball 饰）在此碰头，他们要在当地寻找一个名叫莫罕默德•阿班的男人。在线人阿布尔（Chems-Eddine Zinoune 饰）的引导下，他们来到据说莫罕默德藏身的山区。这里流传着恐怖的传说，在半个多世纪前英国就曾有一支上万人的部队在此地凭空消失。从特种队员踏入这片陌生领域的那一刻起，恐怖离奇的事件便如影随形。队员们接连失踪，他们仿佛走入一条通往黑暗世界的不归之路……  　　本片荣获2008年纽约恐怖电影节观众奖最佳摄影奖、2008年墨西哥圣塔菲电影节Milagro奖最佳摄影奖。 ----- 片名翻译的原因，导致人对电影产生了错误的期待。这不是一部传统意义上的大片，没有炫目的特效，没有跌宕的情节，加上影像风格也偏纪实，或许这就是本片豆瓣评分如此低的原因。但这部电影有意思的地方还是挺多。         一个CIA探员重返阿富汗，带上一个特战队执行一个任务：找一个人，要一份资料。任务简单明了，一伙人就上路了。结果一路上诡异的事情不断发生，飞行器模型，神秘图腾，惨不忍睹的尸体，身着19世纪英军军服的土著老人，鬼魂，水壶的水变成沙子，特战队的人越来越觉得事情非比寻常，直到最后探员才坦言了一些事情，特战队的人才明白他们行动的目标其实是UFO !            一行人中，只有CIA探员了解他们行动的真正目的，而那些特战队员就这样不明所以的死去，不免让人想起主旋律热衷宣传的一个词：牺牲。但是别有一番滋味。CIA探员也只是在一定程度了解行动的目标，最后说我们可能就是the objective，我们就是实验对象。虽然如此，但还是义无反顾。相比神秘的未知世界，人类此时显得渺小又无知。但世界之所以今天这幅模样，很重要的原因就是总有那么一群人就算冒充生命危险也要去探索那些未知的地方。        最后探员活下来了，片尾还来了一段他妻子的采访，继续强化电影的纪实风格。两河流域本来就是人类文明的发祥地，充满了各种传说和想象，导演借阿富汗军事行动的背景，用小成本的纪实风格，讲了一个有关UFO的惊悚故事。仅此。


血战沙漠 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《血战沙漠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5018.html) 


## 《血战湘江》在线观看和高清下载-20714

导演: 陈力 编剧: 柳建伟 项小米 白铁军 主演: 王霙 徐箭 董勇 孙维民 保剑锋 耿乐 张一山 王大治 侯天来 刘之冰 马晓伟 陈创 袁满 江南 王韦智 陶帅 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-30(中国大陆) 2017-06-21(上海电影节) 片长: 118分钟 又名: 第四道封锁线

作为一部为长征胜利八十周年献礼的影片，本片以长征史上最惨烈的湘江之战为背景，成功塑造了以毛泽东为代表的中国工农红军领导人在长征中不屈不挠的光辉形象，深刻揭示了左倾错误路线给红军带来的惨痛损失，生动表现了红军34师官兵前赴后继、勇于牺牲，全力掩护中央红军渡过湘江，为苏维埃流尽最后一滴血的大无畏精神。


[血战湘江][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][2.2GB/4.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血战湘江》详情介绍](/movie/20714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

