---
layout: default
title: '动作《飓风营救3 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20727/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飓风营救3 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风营救3 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飓风营救3 加长版》在线观看和高清下载-20727

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 连姆·尼森 福里斯特·惠特克 法米克·詹森 玛姬·格蕾斯 多格雷·斯科特 萨姆·斯普卢尔 唐·哈维 丹兰·布鲁诺 勒兰德·奥瑟 大卫·沃肖夫斯基 强·格瑞斯 约翰尼·韦斯顿 安德鲁·博尔巴 朱迪·比彻 安德鲁·霍华德 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2015-03-20(中国大陆) 2014-12-16(柏林首映) 2015-01-09(美国) 片长: 109分钟 115分钟(加长版) 又名: 即刻救援3(台) 救参96小时3(港) Tak3n IMDb链接: tt2446042

前任特工布莱恩·米尔斯(连姆·尼森 Liam Neeson 饰)在经历了连番家庭保卫战之后，如今貌似平静的生活仍然暗流涌动：女儿金（玛姬·格蕾斯 Maggie Grace 饰）怀孕却不敢告知他，前妻莱诺蕾和丈夫斯图尔特（多格雷·斯科特 Dougray Scott 饰）并不完美的生活令她重新考虑布莱恩，而斯图尔特登门要求布莱恩不再纠缠莱诺雷……不久，布莱恩惊讶的发现莱诺雷死在了自己的床上，被警方列为头号嫌疑人的布莱恩只能依靠暴力脱身，并在警局局长多泽勒（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）的布置中逃亡，以便查出真凶。很快，布莱恩发现前妻的死与斯图尔特和俄罗斯黑帮的交易有关，而金可能成为下一个受害者……


[飓风营救3 加长版][BD-720P/1080P-MP4][英国双语特效中字][豆瓣6.3分][2.2GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救3 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/taken_3_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风营救3 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风营救第一季》在线观看和高清下载-37251

该剧的开发者仍然是电影版编剧Luc Besson（吕克-贝松），NBC去年九月跳过试映环节直接预订了这部剧集，Alex Cary担任编剧、执行制片人兼剧集总监，Alex Graves执导首集，Matthew Gross、Edouard de Vesinne和Thomas Anargyros参与制片。电影《飓风营救》能成为热门算是一个不大不小的奇迹，因为当初谁也没料到它最终会发展出一个系列。电视剧版《飓风营救》可被看做电影版的前传，Bryan Mills（Clive Standen）还很年轻，既没有妻子也没有孩子。他曾是一名绿色贝雷帽，因为一场个人悲剧而遭受重创，正努力摆脱心理阴影。他成了一名令人胆寒的中情局特工，这份工作唤醒了他独特而危险的一面。与此同时，他发誓要报仇雪恨。30年后，他将成长为我们在电影《飓风营救》中熟悉的那个老硬汉。 剧情灵感主要来源于Bryan Mills对一名绑架嫌疑人所说的一番话：「我有一套非常特别的技巧，这些技巧是我在漫长的职业生涯中慢慢积累起来的。这些技巧让我成为你这种人的噩梦。」电视剧版《飓风营救》将聚焦Mills获得「这些特别技巧」的过程，以及他「如何发展成我们今天熟悉的角色」。该剧没有刻意强调剧情时间，因为它的故事将发生在现代（而不是数十年之前）。


飓风营救第一季迅雷下载

**详情查看**： [《飓风营救第一季》详情介绍](/movie/37251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

