---
layout: default
title: '电影《危险的传言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危险的传言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险的传言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《危险的传言》在线观看和高清下载-21386

剧情介绍：热血勤奋的天才经纪人宇坤（金康宇 饰），为了捧红一起共事的女演员崔美珍（高媛熙 饰），所有事都竭尽全力，亲力亲为。而一则如小广告般散播开来的证券丑闻竟致使女演员丧命。失去一切的宇坤决心要找出消息散播的始作俑者。通过记者出身、现在以发送小广告为主业的朴社长（郑镇荣 饰）和窃听高手百闻（高昌锡 饰），宇坤了解到了制作、散播和消费小广告的幕后隐秘，并帮助其渐渐接近时间真相，但同时宇坤...


危险的传言 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《危险的传言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险的传言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险的传言》在线观看和高清下载-28566

导演: 金光植 编剧: 金光植 主演: 金康宇 朴圣雄 安圣基 郑镇荣 高昌锡 高媛熙 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-02-20(韩国) 片长: 121分钟 又名: 危险的传闻 八卦：危险的传闻 Tabloid Truth IMDb链接: tt3671552

热血勤奋的天才经纪人宇坤（金康宇 饰），为了捧红一起共事的女演员崔美珍（高媛熙 饰），所有事都竭尽全力，亲力亲为。而一则如小广告般散播开来的证券丑闻竟致使女演员丧命。失去一切的宇坤决心要找出消息散播的始作俑者。通过记者出身、现在以发送小广告为主业的朴社长（郑镇荣 饰）和窃听高手百闻（高昌锡 饰），宇坤了解到了制作、散播和消费小广告的幕后隐秘，并帮助其渐渐接近时间真相，但同时宇坤…


[危险的传言][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危险的传言》](https://www.btdx8.com/torrent/tabloid_truth_2014.html) 


## 《危险的女人》在线观看和高清下载-45318

韩剧《危险的女人》讲述了同父异母姐妹之间的情感，被抛弃的母亲对其儿子的亲生父亲的复仇的故事作品。<br />


危险的女人迅雷下载

**详情查看**： [《危险的女人》详情介绍](/movie/45318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

