---
layout: default
title: '电影《妖围》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖围,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖围》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖围》在线观看和高清下载-15659

◎译　　名　Enclosure / 妖围◎片　　名　Arbor Demon◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 惊悚 / 恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-02-03◎IMDb评分　4.2/10 from 1162 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　Patrick Rea◎编　　剧　Patrick Rea / Michelle Davidson◎主　　演　Rob Bouton　　　　　　杰克·布塞 Jake Busey　　　　　　Fiona Dourif　　　　　　Michelle Mills　　　　　　Kevin Ryan　　　　　　Bruce Williamson◎简　　介  一位喜欢冒充丈夫秘密的冒险女子坚持要求这对夫妇去露营重新联系。 树林里的东西摧毁了附近的一群猎人，阻止了这对夫妇离开他们的帐篷。 秘密和超自然的故事被曝光，他们必须确定真正的威胁是在其内部还是外部。


妖围迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妖围》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖围》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖夜慌踪》在线观看和高清下载-32630

导演: 大卫·林奇 编剧: 巴里·吉福德 大卫·林奇 主演: 比尔·普尔曼 帕特丽夏·阿奎特 巴萨扎·盖提 罗伯特·劳吉亚 罗伯特·布莱克 加里·布塞 露西·巴特勒 迈克尔·肖姆斯·维尔斯 理查德·普赖尔 娜塔莎·格雷格逊·瓦格纳 约翰·罗斯留斯 路易斯·艾波利托 杰克·科勒尔 斯科特·科菲 阿尔·加勒特 乔瓦尼·瑞比西 迈克尔·麦斯 亨利·罗林斯 爱沃瑞·欧欣 杰克·南斯 戴维·伯德 吉纳·罗斯 F·威廉·帕克 盖伊·西纳 亚历山大·福克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-01-15 片长: 135 分钟 又名: 妖夜荒踪 迷失的高速公路 失落的高速公路 惊狂

这被认为是大卫•林奇拍得最混乱的一部电影。爵士乐手（比尔•普尔曼 Bill Pullman 饰）和他的妻子（帕特丽夏•阿奎特 Patricia Arquette 饰）一天早上收到了一盒录影带，他们发现里面的内容竟然是他们日常生活的点点滴滴。从此，他们每天早上都会收到这样的录影带。这天，乐手发现录影带里的内容竟然是他杀死了妻子！当他冲进卧室时，发现妻子果然死在了床上。 警察将他带走了。一晚过后，原本在监房里坐着的乐手变成一个年轻的维修工，莫明其妙的警察只好将他放了。维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱，之后他又变回了乐手……


[妖夜慌踪][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.8GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妖夜慌踪》详情介绍](/movie/32630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

