---
layout: default
title: '剧情《生命因你动听》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /51104/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '生命因你动听,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生命因你动听》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生命因你动听》在线观看和高清下载-51104

导演: 斯蒂芬·赫瑞克 编剧: Patrick Sheane Duncan 主演: 理查德·德莱弗斯 格伦妮·海德利 杰·托马斯 奥林匹亚·杜卡基斯 威廉姆·H·梅西 泰伦斯·霍华德 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 美国手语 上映日期: 1995-12-29 片长: 143 分钟 又名: 霍兰先生的乐章 春风化雨1996 生命因你而动听 赫兰德教授的乐曲

1964年的秋天，美国俄勒冈州。心怀远大理想的作曲家格兰·霍兰为了挣钱完成他的事业，在一所中学谋到了一份音乐教师的工作。他这么做完全是退而求其次的无奈之举，家庭生活的重担使得他不得不面对现实。他到学校上课的第一天，音乐基础级差的学生们便给了他一个难堪的下马威。他们在弹奏乐器时不但走调，甚至连大名鼎鼎的古典作曲家巴赫都没有听说过。霍兰的信心遭到了打击，女校长杰克布也多次向他提出善意的批评。在丈夫的工作遇到挫折时，从事摄影工作的妻子在一旁耐心地劝解和宽慰他；好友体育教师比尔·梅斯特也用自己从教以来的亲身经历，向霍兰证明教导学生需要无私的爱心和充分的时间。 在霍兰的悉心培育下，原本对音乐一窍不通的白人学生格楚特·兰和黑人学生路易斯·鲁斯，分别学会了单簧管和大鼓这两样乐器。就在霍兰醉心于教学生活的时候，他的儿子降生了，谁知却是个先天性的失聪患儿。这一重创使霍兰对家庭的重心有所转移，消极彷徨中和漂亮的女学生露韦娜·摩根有了一段朦胧的恋情。妻子察觉到了丈夫的细微变化，但并没有点破。摩根去纽约深造后，霍兰便将全部的身心转移到了儿子和教学上，和妻子的关系也冰释前嫌。之后的30年间，霍兰不但提高了学生们的音乐素养，而且还用爱心、信任和理解赢得了大伙的尊敬和爱戴。在他退休前，深怀感激之情的历届学生们欢聚一堂，为老师开了一场盛大的欢送会，管弦乐队奏响了一支激昂雄壮的“美国交响曲”向霍兰表示了最崇高的敬意。


[生命因你动听][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][3.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生命因你动听》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_hollands_opus_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生命因你动听》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生命因你动听》在线观看和高清下载-9919

剧情介绍：　　1964年的秋天，美国俄勒冈州。心怀远大理想的作曲家格兰·霍兰为了挣钱完成他的事业，在一所中学谋到了一份音乐教师的工作。他这么做完全是退而求其次的无奈之举，家庭生活的重担使得他不得不面对现实。他到学校上课的第一天，音乐基础级差的学生们便给了他一个难堪的下马威。他们在弹奏乐器时不但走调，甚至连大名鼎鼎的古典作曲家巴赫都没有听说过。霍兰的信心遭到了打击，女校长杰克布也多次向他提出善意的批评。在丈夫的工作遇到挫折时，从事摄影工作的妻子在一旁耐心地劝解和宽慰他；好友体育教师比尔·梅斯特也用自己从教以来的亲身经历，向霍兰证明教导学生需要无私的爱心和充分的时间。  　　在霍兰的悉心培育下，原本对音乐一窍不通的白人学生格楚特·兰和黑人学生路易斯·鲁斯，分别学会了单簧管和大鼓这两样乐器。就在霍兰醉心于教学生活的时候，他的儿子降生了，谁知却是个先天性的失聪患儿。这一重创使霍兰对家庭的重心有所转移，消极彷徨中和漂亮的女学生露韦娜·摩根有了一段朦胧的恋情。妻子察觉到了丈夫的细微变化，但并没有点破。摩根去纽约深造后，霍兰便将全部的身心转移到了儿子和教学上，和妻子的关系也冰释前嫌。之后的30年间，霍兰不但提高了学生们的音乐素养，而且还用爱心、信任和理解赢得了大伙的尊敬和爱戴。在他退休前，深怀感激之情的历届学生们欢聚一堂，为老师开了一场盛大的欢送会，管弦乐队奏响了一支激昂雄壮的“美国交响曲”向霍兰表示了最崇高的敬意。


生命因你动听 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《生命因你动听》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8871.html) 


## 《生命大跃进》在线观看和高清下载-44320

人类是遥远5亿年前因两个偶然的重叠而诞生的奇迹！将世界考古与基因研究最新突破一一还原，让自然科学粉儿热血沸腾的全景CG远古世界再现。在Gakki的带领下，让我们回到五亿年前的地球做个时光旅行！


生命大跃进迅雷下载

**详情查看**： [《生命大跃进》详情介绍](/movie/44320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

