---
layout: default
title: '电影《国民警卫队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国民警卫队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国民警卫队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国民警卫队》在线观看和高清下载-12971

剧情介绍：　　格里·鲍伊尔警长是一个有着暴脾气的怪人，他没有什么幽默感，性格古怪。因为常年在戈尔韦郡工作，所以他对整个地区都了若指掌。他见过了太多的悲欢离合故事，所以他从来也就不曾考虑世界的意义。 　　当这个宁静的小镇成为一宗巨大的毒品交易案的关键地点后，鲍伊尔不得不和更不懂幽默的FBI探员温德尔合作进行调查。在自己的地界上工作，他根本没有把FBI放在眼里。温德尔是一个典型的美国人，恪守时间和规章，亦步亦趋地工作并且一心要将犯罪分子绳之以法。他根本不想去了解案犯与当地的背景，他想的只是破案。他看不起鲍伊尔，觉得他只是一个最基层的小警员。而鲍伊尔则觉得温德尔太书呆子气，什么都按照书本和教条来做，根本不了解真实的生活是如何运作的。 　　尽管看上去鲍伊尔不想帮助温德尔破案，可他还是给温德尔的工作带来了不少方便。鲍伊尔找到了于案件有关的很多蛛丝马迹，一点点把案情梳理开来。随后，怪事一桩一桩袭来，首先是鲍伊尔的搭档不见了，随后是他最喜欢的妓女要他对这个案子睁一只眼闭一只眼，最后毒贩子自己上门求情，希望鲍伊尔能放他一马——看上去，毒贩早已渗透到了警局内部，只有鲍伊尔还不知道而已。 　　怪脾气的鲍伊尔觉得事情蹊跷，他决定要依靠自己的双手把整个案件查个水落石出。现在，在戈尔韦郡的地界上，他唯一能信任的人只有他不喜欢的温德尔了。他们能摒弃前嫌，一起破案，找到幕后的黑手么？ 　　格里警长（布莱丹·格里森饰）是小镇上一位脾气火爆的爱尔兰裔警官，他缺乏幽默感，喜欢和妓女厮混。直到有一天，FBI探员温德尔（唐·钱德尔饰）找上门来，邀请格里协助调查一起毒品走私案件，格里的生活开始发生巨大变化。 ----- 2011年我看过最轻松又不乏智慧的电影，一部爱尔兰黑色幽默。本地条子和FBI的组合让我想起83年的《南方英雄》（Local Hero），同样以冷幽默加自嘲戏谑了美国佬一番。这部电影并非一般的喜剧片，有一定的人物情怀，以反英雄人物作为主角，性格塑造得相当出色，值得大家一看。


国民警卫队 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《国民警卫队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国民警卫队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国民警卫队/坏守卫》在线观看和高清下载-28701

导演: John Michael McDonagh 编剧: John Michael McDonagh 主演: 唐·钱德尔 Ronan Collins Paraic Nialand John Patrick Beirne Liam O’Conghaile Christopher Kilmartin 布莱丹·格里森 Rory Keenan Declan Mannlen Laurence Kinlan Michael Og Lane 利亚姆·坎宁安 Owen Sharpe 菲奥纽拉·弗拉纳根 Wale Ojo 卡塔莉娜·凯斯 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2011-07-29(美国) 2011-09-22(荷兰) 片长: 96分钟 又名: 守卫 看守员 坏守卫 IMDb链接: tt1540133

爱尔兰都柏林戈尔韦郡探长格里•博伊尔（布莱丹•格里森 Brendan Gleeson 饰）收拾了瘾君子车祸暴毙的残局，迎来了新来报到的探员麦克布莱德，他们勘察犯罪现场，从证据推断杀手的类型，可惜两人思维大相径庭。博伊尔思维极其吊诡，令麦克布莱德完全不得要领。他们曾一同审问嫌疑犯，却发现他只是替死鬼，真凶仍逍遥法外。博伊尔虽然玩世不恭，但却是个孝子，其母大限将至，他挖空心思逗老人家开心。为了破获黑市价值5亿的毒品走私案，美国FBI探员温德尔（唐•钱德尔 Don Cheadle 饰）开始为警官们做案情分析，却屡屡遭博伊尔打断，正当上司要将博伊尔开除时，后者却一针见血地指出了报告中的最大漏洞——四名嫌疑犯中已有一人躺在太平间。这令温德尔对这个拿种族歧视开玩笑的博伊尔刮目相看。麦克布莱德在执勤中意外遭到哲学范儿歹徒杀害，他的妻子上门寻夫，让博伊尔倍感责任重大，他与温德尔踏上了缉凶之旅……


[国民警卫队/坏守卫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国民警卫队/坏守卫》详情介绍](/movie/28701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

