---
layout: default
title: '科幻《功之怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30423/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '功之怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功之怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功之怒》在线观看和高清下载-30423

导演: 大卫·桑德伯格 编剧: 大卫·桑德伯格 主演: 大卫·桑德伯格 乔玛·塔科内 Steven Chew Leopold Nilsson Andreas Cahling Per-Henrik Arvidius Erik Hörnqvist Frank Sanderson Eleni Young Helene Ahlson Yasmina Suhonen Magnus Betnér Björn Gustafsson Eos Karlsson 大卫·哈塞尔霍夫 类型: 喜剧 动作 科幻 短片 奇幻 官方网站: www.kickstarter.com/projects/kungfury/kung-fury 制片国家/地区: 瑞典 语言: 英语 瑞典语 德语 上映日期: 2015-05-22(戛纳电影节) 2015-05-28(瑞典) 片长: 31分钟 又名: 功夫怒汉 功夫之怒 愤怒功夫 IMDb链接: tt3472226

《KungFury》（中译名《功之怒》）是一部以80年代警匪片为背景，并包含了功夫、机器人、恐龙、纳粹、雷神、维京海盗、时空穿越、80年代电子游戏、80年代动作片、变种犀牛人等等等等元素于一体的名副其实的神片。众多的复古元素、高大上的特效、合不拢的脑洞和全程高能，好听到爆的80年代电子音乐，绝对让你在看完预告片后欲罢不能。 本片是David Sandberg自导自演的一部短片，2013年12月他在Kickstarter上发起集资，集资目标是20万美元，最终筹集到630,019美元， 但因为没有达到100万美元的长片集资目标，所以最后选择制作成30分钟的短片。


[功之怒][短片][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][478MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《功之怒》](https://www.btdx8.com/torrent/kung_fury_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功之怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功之怒》在线观看和高清下载-22506

剧情介绍：希特勒、会发射激光的恐龙、街机机器人、雷神托尔、黑客、时空旅行、忍者、功夫…你能在喜剧片《Kung Fury》看到上面的一切。这部短片背景设定在1980年代，讲述警察Kung Fury试图返回到过去杀死希特勒终结纳粹德国的故事。   《功之怒》（Kung Fury）由一个叫David Sandberg的哥们儿导演，是一部cult喜剧。影片发生在1985年的迈阿密，讲述了一个会功夫的警察和一个电脑骇客、三角龙警官、六管机枪维京女战士和雷神穿越到纳粹德国刺杀另一个功夫大师希特勒的故事。 这部片子的精髓在于里面向80年代cult片致敬的部分——几乎每一处都是致敬，比如说在开篇的时候影片故意模拟录像带播放次数过多导致放映不良——这一手儿昆汀塔伦蒂诺在《恐怖星球》里也玩过。另外作为怀旧片，影片里还出现了《霹雳游侠》中的主角，当然如果你当时没看过这部片子的话，可能不会那么感动。 此前《功之怒》曾在Kickstarter上进行众筹，并提供了多种赞助方式。赞助500美元即可让名字出现在工作人员名单，600美元即可在剧中扮演各种龙套角色，2000美元则可以在电影中担任一个正式角色。最终，影片共筹到63万美元，达到了制作30分钟短片的20万美元集资目标，但未达到100万美元的长片集资目标。 影片结尾处还有贴心的说明——没有任何恐龙在本片拍摄过程中死亡。


功之怒 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《功之怒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy434.html) 


## 《功夫》在线观看和高清下载-181

导演: 周星驰 编剧: 曾瑾昌 陈文强 周星驰 霍昕 主演: 周星驰 元秋 元华 黄圣依 梁小龙 陈国坤 田启文 林子聪 林雪 冯克安 释彦能 冯小刚 袁祥仁 张一白 赵志凌 董志华 类型: 喜剧 动作 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 手语 上映日期: 2004-12-23(中国大陆/香港) 2015-01-15(中国大陆3D) 2004-09-14(多伦多电影节) 片长: 100分钟(3D重映) 95分钟(中国大陆) 99分钟(美国) 又名: 功夫3D Kung Fu Hustle IMDb链接: tt0373074

1940年代的上海，自小受尽欺辱的街头混混阿星（周星驰）为了能出人头地，可谓窥见机会的缝隙就往里钻，今次他盯上行动日益猖獗的黑道势力“斧头帮”，想借之大名成就大业。 阿星假冒“斧头帮”成员试图在一个叫“猪笼城寨”的地方对居民敲诈，不想引来真的“斧头帮”与“猪笼城寨”居民的恩怨。“猪笼城寨”原是藏龙卧虎之处，居民中有许多身怀绝技者（元华、梁小龙等），他们隐藏于此本是为远离江湖恩怨，不想麻烦自动上身，躲都躲不及。而在观战正邪两派的斗争中，阿星逐渐领悟功夫的真谛


[功夫][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《功夫》详情介绍](/movie/181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

