---
layout: default
title: '电视剧《军旗飘扬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41197/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军旗飘扬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军旗飘扬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军旗飘扬》在线观看和高清下载-41197

追求与获得,幻灭与希望,情与爱,仇与恨,真诚与欺骗，善良与邪恶，这些对立的矛盾在马八一、王长贵、杨五月和林红缨四个主人公之间缠裹着，纠葛着，伴着他们的成熟成长，几近二十年。　　吊儿郎当的将门子弟马八一(夏雨饰)为了一个心爱的姑娘的召唤，出人意外地毅然走进他最头疼的军营，仿佛早已注定：像他这样的人居然会进入部队，而他的人生从踏进部队大门的一刻彻底改变&mdash;—在熔炉烈火中不甘心成为炉渣，经过十几年的锻烧他终于从一块废铁被百炼成钢！　　而他的排长王长贵就像是一团永远燃烧的火焰，这个来自东北穷山沟的排长，心里比任何人都清楚，要想进步，要想提升，要想在人前抬得起头来，像他这样毫无背景和根基的人只有把自己点燃，不断燃烧，靠自己散发出的光和热，去获得晋升的机会。摆脱出生的贫困背景，做个受人尊敬的人，让老母能过上好日子，是王长贵的人生理想，而当兵，则是当时的他摆脱家事背景的最好出路。以至于为了个人理想，他谎骗初恋女友、谎骗战友、谎骗母亲，谎骗组织，以至到后来连自己都被自己欺骗了……他在欺骗中获得荣誉，获得了提升，也在欺骗中忍受着内心的纠葛矛盾，忍受着撕心裂肺般的苦楚。　　由此可以说，王长贵和马八一最初当兵目的都不纯粹，他们并不是为了做个真正的军人才当兵，当兵只不过是实现他们各自不同理想的手段。但他们都没有想到的是，军队这个熔炉终于将会改写曾经进入它的人的一生，他们俩个也不例外！而俩人从生疏到敌对、再到彼此不能或缺，其间的男儿情怀令人震撼！


军旗飘扬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军旗飘扬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11112.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军旗飘扬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军曹大电影5：奇迹的时空岛！》在线观看和高清下载-49557

这天，冬树突然收到一个来历不明的小石像，那石像竟然和KERORO长得一模一样。为了解开石像之谜，冬树和KERORO军曹小队来到神秘的复活节岛。<br />　　在岛上，他们遇到了喜爱嬉闹的精灵玛纳、奇怪的双胞胎兄妹伊奥和拉娜。传说中的可怕邪灵阿古阿古即将从沉眠中复活为害世界，这一切与石像究竟有着怎样的关系？KERORO化身究极战士，与凶暴的强敌展开了对决&hellip;…


军曹大电影5：奇迹的时空岛！迅雷下载

**详情查看**： [《军曹大电影5：奇迹的时空岛！》详情介绍](/movie/49557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

