---
layout: default
title: '喜剧《大笨象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42799/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大笨象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大笨象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大笨象》在线观看和高清下载-42799

导演: 陈敬音 编剧: 陈敬音 主演: 塔内·瓦拉库努娄 彭帕克·西里古尔 Bong 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 新加坡 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2017-01-19(圣丹斯电影节) 2017-04-13(新加坡) 片长: 104分钟 又名: 亲爱的大笨象(台) 大象夫(港) IMDb链接: tt3740066

中年建筑师遇上人生瓶颈，在家被老婆嫌弃，公司小开兔死狗烹。失业的他在曼谷街头蓦然回首，瞥见大象Pop Aye，忆起欢快的童年时光，毅然买下大象，却发现都市生活容不下他俩，打算和老象一路向北返乡。这趟人与象的公路之旅，途中状况不断，所幸万能的象鼻领着他俩，与沿路风景相伴。《爸妈不在家》导演陈哲艺监制，阿比查邦御用剪接操刀，看擅长冷幽默的才女导演陈敬音，用象鼻对抗中年危机！将泰国乡下的荒凉风景，转变成一首洋溢着淡淡霓虹光芒的自我蜕变之歌。


[大笨象][HD-720P/1080P-MP4][泰语中字][豆瓣6.8分][1.8GB/4.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大笨象》](https://www.btdx8.com/torrent/dbx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大笨象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大笨象会上瘾》在线观看和高清下载-16582

剧情介绍：大象吉米在马戏团过得好好的，不料被一群乌龙保育人士放出，本来可能就这样逍遥一生，没想到吉米身上藏有黑帮犯罪的秘密，因而展开保育者、黑帮、盗猎者、马戏团多方势力的大混战。影片以《瘪四与大头蛋》加上街头涂鸦的笔调，创造出迥异於好莱坞的3D动画风格异，大胆床戏与喷溅银幕的血肉横飞，堪称Kuso噁烂版《马达加斯加》。  　　评述:  　　性、毒品、暴力，这一切都让《吉姆闯天关》成为一部「少儿不宜」的动画影片。虽然这部挪威影片早已公映，但国内的相关报道并不多。  　　这里就简单做一介绍，让大家有机会瞭解这部可能比《南方公园》更夸张的「限制级」CG电影。 -----   看完之后就知道国内电影工作者曲解原片的功力了。 名字好好的，偏翻成吉米闯天关,大笨象会上瘾，试问天关在哪？而且人家挪威或许就没有天关这么一说。剧情也不关“闯”的什么事。大笨象会上瘾?说起来很好玩，而其实看完之后还这样说的人，真是良心被狗吃了。 少儿不宜"大胆床戏与喷溅银幕的血肉横飞"。除了一小段严重与剧情无关的床戏外，基本上没什么内容可以让人冲动得起来。全片脏倒是挺脏的。以前钻研3D时看国外高手出的书，都是教你怎么把东西做得真实，污点化.扭曲化.破损化.模糊化...此片可以当作教材了，典型的破烂王风格，确实在各类动画片中独树一帜。 剧情对白有人说和<南方公园>有过之而无不及--这也是吸引我看free jimmy的重要原因，可是我没看出来，甚至都没发现什么笑料--就只在大象一脚把小狗踩扁那里笑了，那下确实有点SP风格。    说了一些不好的，都是被那些曲解的介绍害的。但这部动画片还是值得一看。3D风格独特，制作认真细致。而且片中有大善让人触动不已--那一头善良的鹿啊，照顾和保护着大象，可是可是...    四路追捕Jimmy的人都是王八蛋！，包括那些虚伪的动物保护主义者。    还有的人说：我最喜欢小动物了，尤其是煮熟的。


大笨象会上瘾 (2006)

**详情查看**： [《大笨象会上瘾》详情介绍](/movie/16582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

