---
layout: default
title: '电影《城市广场/时间之雾/阿果拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城市广场/时间之雾/阿果拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市广场/时间之雾/阿果拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《城市广场/时间之雾/阿果拉》在线观看和高清下载-28606

故事发生在公元4世纪的埃及。瑞切尔·威兹扮演埃及杰出的女数学家、占星家、哲学家“亚历山大城的海巴夏&rdquo;（Hypatia of Alexandria），她致力于古代文明聪明的收集整理，却被当时逐渐兴起的基督教视为异教徒、眼中钉，最终被基督教暴民害死。迈克斯·明格拉扮演海巴夏的奴隶达乌斯，他一方面爱着自己的女主人，另一方面也希望加入基督教换取自由。然而这两者如水火一般不可交融，让他陷入深深的矛盾挣扎中。


城市广场/时间之雾/阿果拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《城市广场/时间之雾/阿果拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19904.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市广场/时间之雾/阿果拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市探险者》在线观看和高清下载-12089

剧情介绍：　　柏林大约有25000个地下隧道，其中三分之二已被关闭，有些地方已被遗弃60年之久。如今，这些早已被人们所遗忘的通道成为了许多探险者心驰神往的秘境，为此他们不惜违抗当局的命令潜入那充满未知和危险的地下世界。这一天，丹尼斯（Nick Eversman 饰）、路西娅（Nathalie Kelley 饰）等四个来自世界各国但同样充满好奇心的青年男女，在向导克里斯（Max Riemelt 饰）的带领下潜入地下通道。这里留存着二战纳粹以及冷战时期的诸多历史痕迹，不久，他们遭到两个凶恶男子的恫吓。即便如此，丹尼斯他们还是继续前行，等待他们的将是难以想象的恐怖之旅……  　　本片荣获201年惊叫电影节（Screamfest）最佳男主角（Klaus Stiglmeier）、最佳剪辑、最佳化妆和最佳摄影四项大奖。


城市探险者 (2011)

**详情查看**： [《城市探险者》详情介绍](/movie/12089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

