---
layout: default
title: '剧情《水瓶座》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21568/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '水瓶座,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水瓶座》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水瓶座》在线观看和高清下载-21568

导演: 小克莱伯·门多萨 编剧: 小克莱伯·门多萨 主演: 索尼娅·布拉加 伊兰迪尔·桑托斯 卡拉·里巴斯 温贝托·卡劳 朱莉娅·伯纳特 类型: 剧情 制片国家/地区: 巴西 法国 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2016-05-17(戛纳电影节) 2016-09-28(法国) 片长: 142分钟 IMDb链接: tt5221584

六十多岁的Clara是一位退休的音乐评论家，出生于巴西累西腓地区的中产阶级地区。她居住在一栋非常独特的大楼内，这座名为Aquarius建筑始建于上世纪40年代，毗邻沿着大海的Avenida Boa Viagem。一家大型地产商买下了所有套房的产权，但她却拒绝卖掉自己的房子。她与不断纠缠的房地产公司展开了冷战。在压力的影响下，她开始思索自己的生活、过往和自己所爱的一切。


[水瓶座][BD-720P-MKV][葡萄牙语中字][豆瓣7.1分][1.55GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水瓶座》](https://www.btdx8.com/torrent/aquarius_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水瓶座》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水瓶座》在线观看和高清下载-9904

剧情介绍：　　六十多岁的Clara是一位退休的音乐评论家，出生于巴西累西腓地区的中产阶级地区。她居住在一栋非常独特的大楼内，这座名为Aquarius建筑始建于上世纪40年代，毗邻沿着大海的Avenida Boa Viagem。一家大型地产商买下了所有套房的产权，但她却拒绝卖掉自己的房子。她与不断纠缠的房地产公司展开了冷战。在压力的影响下，她开始思索自己的生活、过往和自己所爱的一切。


水瓶座 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《水瓶座》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8886.html) 


## 《水男孩》在线观看和高清下载-1722

剧情介绍： 　　《水男孩》翻拍自泰国同名电影，由那瓦·蓬朴提岸、茶拉达·瑛拉朋、郑逸祥、苼楠塔茬·塔纳潘披散、提迪蓬·德查阿派坤、皮拉帕·瓦塔纳汕西瑞、主演。  　　Waii是海洋大学游泳俱乐部最受欢迎的成员也是队长。他和父亲的关系很不好，父亲是泳队的教练。Apo是新加入俱乐部的成员也是Waii的新室友。


水男孩 (2017)

**详情查看**： [《水男孩》详情介绍](/movie/1722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

