---
layout: default
title: '电影《画皮之阴阳法王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30240/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '画皮之阴阳法王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮之阴阳法王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画皮之阴阳法王》在线观看和高清下载-30240

本片根据蒲松龄原著之聊斋志异中画皮一段改编而成。落第书生王顺生（郑少秋）娶妻多年，一无所出，一日自城中赶路回家时，偶遇一明艳照人之少妇尤枫（王祖贤）尤自称身世可怜，被逼嫁入某大户人当妾待，正室所虐，故冒死出走，王仗义相助，愿意让尤暂居于其书齌，当晚王欲与尤行鱼水之欢，天忽亮，尤推说身体不适，拒绝了王的要求。翌日，王往城中购胭脂水粉，欲赠尤以讨其欢心，遇玉清道人（刘洵），后者指王邪气缠身，王置之不理。王返家，向妻子陈氏表明心意娶尤为妾，陈氏趁尤宽衣沐浴时，竟自窗外窥得尤下脸皮，点画胭脂之骇人情景，吓得晕死过去，王连狂奔玉清道观，求道人除魔，玉清把一尘拂予王，嘱王把它挂在寝室门外，再作打算不料尤枫仍能潜入室内，向王申诉前生之辛酸遭遇。<br />　　拍摄外景地：　　该片导演胡金铨实地取景：在五台山拍摄的雪景苍茫大气，片中显通寺铜殿场景历历在目。而在十三陵、香山团城演武厅和怀柔拍摄的冥界部分，幽深诡秘。漂亮的景色造就了这部电影堪称完美的前三十分钟，每一个镜头都像一幅中国画。


画皮之阴阳法王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮之阴阳法王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮之阴阳法王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮师》在线观看和高清下载-18899

影片《画皮师》讲述了最后一代画皮师方祭与携徒行医济世，浪游人间。一桩惨绝人寰的扒皮灭门大案，让师徒二人身陷囹圄，也让他们与灵邪无比的千年异妖狭路相逢。霎时间乾坤颠倒，神怒人怨，一场人妖魔三界的正邪鏖战全面爆发，一段尘封三十年的惊天秘史也随之浮出水面……　天地之间灵韵万生，沧海桑田的数千年中，孕育了无数玄妙而诡谲的族群。妖、魔为一己贪念蚕食弱小的人类，力求生存的人类中随之诞生了一些拥有特殊能力的人。其中更有可化腐朽为神奇之人，仅凭一支画笔，便可为人重塑筋骨，易容改貌，世间称之为画皮师。画皮师自古以来都遵循着古训，一师一徒秘传着画皮的法术。直到最后一代画皮师遇到一种靠食人脸皮来维持容貌的妖。 　　这一代的画皮师方祭(蔡俊涛 饰)与徒弟穆一骞(芮伟航 饰)一起游历四方行医救人，在途径龙湖镇时遇到了一桩突发的扒皮灭门案。穆一骞误被做嫌疑犯抓进了衙门，方祭在调查案件时偶然救下了扒皮案中的唯一幸存者珊瑚(尹玲 饰)，随后又遇到了同样在调查此案的捉妖师梁佑言(赵威霖 饰)。随着案件真相的揭开，方祭发现这次事件的背后竟然隐藏着三十年前的一段秘密往事，由此引发了一场人与妖的正邪大战。


画皮师迅雷下载

**详情查看**： [《画皮师》详情介绍](/movie/18899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

