---
layout: default
title: '电视剧《全职没女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3246/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '全职没女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全职没女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全职没女》在线观看和高清下载-3246

剧情介绍：丽晶（陈松伶 饰）的感情之路走得向来磕磕绊绊，意外良多。在经历过千难万险之后，她终于即将和男友携手步入婚姻的殿堂，这成果着实得来不易。然而就在结婚当天，男友竟然做了落跑新郎，而这一切的始作俑者，是一个名叫庄富豪（张兆辉 饰）的男人。在误打误撞之中，丽晶应聘成为了庄富豪所居住的酒店的房务，两人不打不相识，随着时间的推移竟然渐渐生出了感情，然而他们的身份和地位相差甚远，丽晶是否有足够的勇气去接收这段感情呢？  　　缪思（陈滢 饰）靠着男人过活大半辈子，终于明白自己才是最可靠的所在，于是来到了酒店成为了实习生自力更生，就此结识了太子爷庄隽颖（张振朗 饰），两人牵扯出一段剪不断理还乱的复杂恋情。


全职没女 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《全职没女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12228.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全职没女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全职没女国语》在线观看和高清下载-37463

「没姿色」、「没学历」、「没家底」、「没青春」、「没男人」的单身女性，被冠以「没女」称号。都会中许多单身女性一次又一次错过美满姻缘，岁月蹉陀，实在各有前因……40’s「天生爱情狂」-罗丽晶 &「天生工作狂」-庄富豪庄富豪—著名沙翁集团总裁，城中富豪，天生工作狂。是香港无论男女都趋之若鹜的钻石王老五，是社会最顶层的成功人仕。罗丽晶—金都商场婚嫁店化妆师，天生爱情狂。在爱情路上屡次遇人不淑，导致遍体鳞伤。是社会最低层的「多失」人士。快将结婚的丽晶驾车意外撞到一辆名贵汽车，车上人就是富豪，丽晶见富豪即时狂打思嗝……结婚当晚，丽晶在富豪旗下的酒店设婚宴，富豪阴差阳错下促使丽晶未婚夫泰腾悔婚。丽晶知道富豪是始作俑者，决心向他报复……仲夏夜花园酒店举行大型招聘活动，丽晶误打误撞获得录取，负责为富豪在酒店所住的总统套房做房务工作，富豪与丽晶因而经常见面。富豪对丽晶的好感愈趋强烈，原本对富豪不满的丽晶亦慢慢发现富豪优点，对他爱慕更深……富豪与丽晶各自在对方的生命中担当了一个重要的地位，但最后一个在天，一个在地的这两个人，纵使互相爱慕，会否如世界上的童话故事一样……可以开花结果……?30’s发姣港女-缪思 &「酒店太子爷」-庄隽颖缪思(陈滢饰)年近三十岁，恃著几分美貌，练就各种发姣招式，经常在男人身上「攞著数」。两年前用美色成功换来「被包养」的无忧生活。岂料被男友利用自己的银行户口「洗黑钱」，无辜被判入狱。缪思受过牢狱之苦，自知错在贪慕虚荣，于是参加酒店的招聘面试，决心由低做起，寻求翻身机会。「酒店太子爷」庄隽颖(张振朗饰)受到缪思诚意感动，答允聘请她成为其中一名酒店实习生。偏偏缪思又再故态复萌，频频对隽颖施以「姣功」，隽颖大为反感决意拒绝就范……20’s向「钱」看学生-范泰晞 & 摄影师-高琛范泰晞(王卓泣饰)从小立志成为医生，期望将来晋身中产阶层。摄影师高琛(谢东闵饰)明恋泰晞多年，却因对方专注学业而未能开展关系。泰晞在公开考试失手，重读期间跟随高琛入行当上兼职模特儿，二人因为工作关系变得亲密，泰晞亦难以抗拒高琛的情深与温柔，终答应与他交往。泰晞眼见模特儿工作收入丰厚，打算放弃从医的志愿，高琛力劝泰晞坚持理想。泰晞几经思量终于下决心到美国留学，同时向高琛提出分手。高琛一直期望与她再续前缘，谁知泰晞原来一直说谎，根本没有出国，甚至为了追逐金钱而扭曲人生价值观……寻觅真爱 　情路崎岖分属四十、三十、二十年龄层，丽晶沉溺于恋爱的感觉默默付出却得不到回报;缪思试图以「姿色改变命运」但换来焦头烂额;泰晞在爱情与金钱之间苦苦挣扎难以抉择……三人仍然憧景寻获真爱，摆脱「没女」之名，但究竟一个女人的幸福该怎样定义?在情路上经历无数次跌宕，三人能否找出答案?


全职没女国语迅雷下载

**详情查看**： [《全职没女国语》详情介绍](/movie/37463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

