---
layout: default
title: '爱情《离开拉斯维加斯/远离赌城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /35638/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '离开拉斯维加斯/远离赌城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《离开拉斯维加斯/远离赌城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《离开拉斯维加斯/远离赌城》在线观看和高清下载-35638

导演: 迈克·菲吉斯 编剧: 迈克·菲吉斯 主演: 尼古拉斯·凯奇 伊丽莎白·苏 朱利安·山德斯 理查德·刘易斯 斯蒂文·韦伯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1995-10-27 片长: 111 分钟 又名: 远离赌城(台) 两颗绝望的心 远离拉斯维加斯 逃离拉斯维加斯

本（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰 ）一个是贫困潦倒的编剧，终日借酒消愁，被公司开除后，郁郁不得志的他变卖了所有的家当，前去拉斯维加斯开始了他慢性自杀的计划。他打算在几周的时间内，喝酒至死。在光怪陆离的拉斯维加斯，醉醺醺的他遇见了妓女莎拉（伊丽莎白•苏 Elisabeth Shue 饰）。莎拉过着同样不幸的生活：被皮条客控制自由，屡次出逃不遂。本和莎拉共度了一夜，这夜他们互相倾诉，同是天涯沦落人。 二人很快同居，但莎拉并不阻止本继续狂饮。本在自己的世界里沉溺得越来越深，直到有一天和另一个女人躺在莎拉床上，莎拉怒不可遏，将本赶出家门。本在酒精的折磨下奄奄一息，他打电话给莎拉，能否让生命和感情重生。


[离开拉斯维加斯/远离赌城][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《离开拉斯维加斯/远离赌城》](https://www.btdx8.com/torrent/leaving_las_vegas_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《离开拉斯维加斯/远离赌城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《离开的女人》在线观看和高清下载-19129

导演: 拉夫·迪亚兹 编剧: 拉夫·迪亚兹 列夫·托尔斯泰 主演: 切洛·桑托斯-孔奇奥 约翰·洛伊·克鲁兹 迈克尔·德·梅萨 诺尼·布埃诺卡米诺 沙梅恩·布埃诺卡米诺 梅·帕纳 梅恩·厄斯塔内罗 玛乔丽·洛里科 劳·罗德里格斯 卡凯·鲍蒂斯塔 类型: 剧情 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 英语 日语 菲律宾语 上映日期: 2016-09-09(威尼斯电影节) 2016-09-28(菲律宾) 片长: 226分钟 又名: 离去的女人 出狱的女人 The Woman Who Left IMDb链接: tt5843990

菲律宾导演Lav Diaz接近4小时的复仇史诗，讲述一位女性在坐了30年的冤狱后终于被证清白。然而好不容易出狱后，她才惊觉原来将她送进监狱的就是上流社会的爱人。随着菲律宾进入转型社会，仇富济贫的绑架犯罪开始冒头，女主角也趁机策划起她的报复行动。


[离开的女人][BD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][豆瓣6.8分][4.44GB/11.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《离开的女人》详情介绍](/movie/19129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

