---
layout: default
title: '电影《星际传奇2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9127/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星际传奇2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际传奇2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际传奇2》在线观看和高清下载-9127

剧情介绍：　　从第一集里的星球逃出之后，因为在逃杀人犯的身份，瑞迪克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）为了不断躲避赏金猎人的追捕，不断在各个星球之间游走，摆脱追捕。而整个宇宙，此时却笼罩在黑暗恐怖之中。一个名叫劳德·马歇尔（科鲁姆·费奥瑞 Colm Feore 饰）的统治者，正 打着宗教的旗号，在全宇宙展开侵略。因为在上一集里面所救的小女孩儿基拉（艾莉克莎·黛沃洛斯 Alexa Davalos 饰）不幸被囚禁在了一颗昼夜温差极大的星球上。为了救出她，瑞迪克不惜向赏金猎人低头，让他们将自己带到这颗星球的监狱里。在救出基拉的过程中，瑞迪克获得元素种族大使亚伦（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）的帮助，并逐渐帮他找回了自己的身世之谜。原来，这场星际浩劫的挑起者劳德•马歇尔正是当年摧毁瑞迪克的星球的人。为了报仇，瑞迪克向星际之王发起了挑战……


星际传奇2 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《星际传奇2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9904.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际传奇2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际传奇2》在线观看和高清下载-15282

导演: 大卫·杜西 编剧: 大卫·杜西 主演: 范·迪塞尔 科鲁姆·费奥瑞 坦迪·牛顿 朱迪·丹奇 卡尔·厄本 艾莉克莎·黛沃洛斯 莱纳斯·罗彻 约里克·范·韦杰宁根 尼克·齐兰德 凯斯·大卫 Mark Gibbon 罗杰·R.克劳斯 特瑞·陈 克里斯蒂娜·考克斯 Nigel Vonas 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.thechroniclesofriddick.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-06-11 片长: 119 分钟 USA: 134 分钟(director’s cut) 又名: 超世纪战警 天域战士 漆黑一片2

从第一集(星际传奇1)里的星球逃出之后，因为在逃杀人犯的身份，瑞迪克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）为了不断躲避赏金猎人的追捕，不断在各个星球之间游走，摆脱追捕。而整个宇宙，此时却笼罩在黑暗恐怖之中。一个名叫劳德·马歇尔（科鲁姆·费奥瑞 Colm Feore 饰）的统治者，正打着宗教的旗号，在全宇宙展开侵略。因为在上一集里面所救的小女孩儿基拉（艾莉克莎·黛沃洛斯 Alexa Davalos 饰）不幸被囚禁在了一颗昼夜温差极大的星球上。为了救出她，瑞迪克不惜向赏金猎人低头，让他们将自己带到这颗星球的监狱里。在救出基拉的过程中，瑞迪克获得元素种族大使亚伦（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）的帮助，并逐渐帮他找回了自己的身世之谜。原来，这场星际浩劫的挑起者劳德•马歇尔正式当年摧毁瑞迪克的星球的人。为了报仇，瑞迪克向星际之王发起了挑战……


[星际传奇2][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星际传奇2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_chronicles_of_riddick_2004.html) 


## 《星际传奇3》在线观看和高清下载-19081

剧情介绍：　　孔武有力的瑞迪克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）终于坐上组织的宝座，强兵悍将拜倒阶下，与此同时又有更多野心家蠢蠢欲动，时刻准备取代他的位置。直到某天，瑞迪克被亲信哄骗离开舰队，启程返回阔别已久的家乡，谁知竟被带到一颗充满凶险的蛮荒星球，进而更遭到随从的背叛和追杀 。侥幸逃得一命的瑞迪克满身伤痕，而这颗行星上到处都是凶猛的野兽和可怕的异形。为了求生，他只有将自己化身为杀气十足的杀神，以驯服这群时时刻刻想要吃掉他的异界生物。当然，更大的挑战和危险远远不止这些，迪瑞克依然活着的消息传遍全宇宙，由此引来一波又一波的赏金猎人试图割下他的脑袋。  　　生死之战，在陌生的星球展开……


星际传奇3 (2013)

**详情查看**： [《星际传奇3》详情介绍](/movie/19081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

