---
layout: default
title: '电影《泰坦尼克号2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /28753/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰坦尼克号2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰坦尼克号2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰坦尼克号2》在线观看和高清下载-28753

史上最卖座之影片泰坦尼克号出续集了！名字叫做Titanic II : Jack is back(杰克归来)是部恐怖片！最近就有影迷自制续集预告片，让杰克(莱昂纳多·迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生。据悉，近期网上出现一个声称是《泰坦尼克号》续集的预告片，惹来网友议论纷纷。在这个名为《Titanic:2：jack is back》预告片中，讲述为救爱人露斯而溺毙的杰克，几十年后被人发现冰冻于深海中，获得解救后的杰克对现代人的生活十分之不习惯，于是决定从研究所逃出去，找寻露斯的芳踪，期间还遭到警方及研究所人员的追捕，险象环生。预告片末尾还特别注明，这个夏天影片将正式上映。 泰坦尼克号2的真假 　　莱昂纳多．迪卡普里奥及凯特．温斯莱特合演的经典爱情灾难片《泰坦尼克号》，上映至今虽然差不多10年，但影迷们仍对这部举世巨作念念不忘。最近有美国影迷自制续集预告片，让杰克(迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生，认真的制作和巧妙的剪接令不少人都以为《泰》片真的秘密拍了续集。 　 扣人心弦的情节、剪接流畅的画面、富有煽动性的旁白，从《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》你可以找到一部标准的商业电影预告片的所有要素，只不过，它的的确确是假的。事实是，所谓影片的官方网站和预告片，都出自一个叫戴瑞克．约翰逊的人之手。上当的人们满心期待这部大片今夏上映，半信半疑的人则去上诸如 IMDB和MPAA这样的权威网站去弄个明白，这都怪《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》做得太过逼真了。当然，只要你能揭穿那些以假乱真的把戏，“笑果”就来了。 　　《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》预告片素材都来自剪辑。熟悉莱昂纳多．狄卡普里奥的观众，会从中发现《猫鼠游戏》、《罗密欧与朱丽叶》等旧作里的场面。在杰克逃生的段落，预告片还引用了一段《肖申克救赎》钻地道的画面。然后作者在画外配上煞有介事的旁白，不直接恶搞，而是尽可能地模仿商业预告片的范儿。预告片的配乐则来自电影《泰坦尼克》的原声，打捞冰冻杰克时所采用的是当年泰坦尼克号起航的配乐，杰克逃跑时则用《我心永恒》的disco remix版。


泰坦尼克号2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泰坦尼克号2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰坦尼克号2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰坦尼克号电视剧》在线观看和高清下载-43270

ITV版《泰坦尼克号》聚焦不同的阶层的乘客、船员，通过多视角来展现泰坦尼克号当时的方方面面。观众们将和角色们一起经历泰坦尼克号沉船前的几个小时，经历那从愉悦到悲痛的落差感以及生离死别。主人公们地位的差别，政治上的倾向也许直接影响到他们的生死，还有男女之间的一见钟情和夫妻之间的相濡以沫，可以说，泰坦尼克号上的人物，完全可以展现当时英国资产阶级的众生相.


泰坦尼克号电视剧迅雷下载

**详情查看**： [《泰坦尼克号电视剧》详情介绍](/movie/43270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

