---
layout: default
title: '电影《源味中国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19236/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '源味中国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《源味中国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《源味中国》在线观看和高清下载-19236

◎片　　名　源味中国◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　纪录片◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-02-26(中国大陆)◎豆瓣评分　8.5/10 from 339 users◎集　　数　7◎片　　长　30分钟◎导　　演　赵晖 / 王文俊 / 魏星 / 陈川 / 熊宏图 / 邱靖 / 王国庆 / 李庆三 / 李佳妮◎主　　演　方亮◎简　　介　　为广泛、深入、高起点地宣传推介我国农产品地理标志，《源味中国》纪录片从农业部已登记的全国地理标志农产品中精选出最具免费电影的农产品，六大摄制组跨越千山万水拍摄两年多，实地采访了25个省份的300多个县乡镇村，以影视语言记录了中国各地最具地域特色的食材及其背后的山川、地理、生态、人文故事，制作出七集《源味中国》纪录片节目，让亿万观众跟随纪录片镜头，在如画的江山和浓浓的乡愁中，品味这片孕育了华夏五千年文明的土地所滋养出来的源味中国。


源味中国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《源味中国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《源味中国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《源氏物语》在线观看和高清下载-33350

本片由鹤桥康夫执导，生田斗真在片中饰演男主角光源氏。 　片中不仅会出现原著故事中的光源氏、藤壶、六条御息所和夕颜等人物，也会出现作者紫式部、藤原道长以及安倍晴明等真实存在的历史人物，虚虚实实加上各种感情将成就一部平安娱乐剧。 　《源氏物语》是一部闻名于世界的平安恋爱画卷，上次被改编电影是2001年天海佑希主演的《千年之恋 光源氏物语》，继电影版的长谷川一夫、市川雷藏和日剧版的泽田研二、东山纪之，生田斗真成了新一代光源氏。据角川映画透露，影片中不仅要讲述光源氏、藤壶、六条御息所和夕颜等人的爱恨情仇，还会加入真实人物紫式部和道长等人，描绘了一个虚实混乱的感情世界，阴阳师晴明也将作为追击怨灵的角色出场。 　生田斗真第一次主演电影就是为角川映画拍摄《人间失格》，他说：&ldquo;能和电影出道作品的角川映画再度合作很开心，希望更多人能知道光源氏。&rdquo;


源氏物语迅雷下载

**详情查看**： [《源氏物语》详情介绍](/movie/33350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

