---
layout: default
title: '电影《詹妮弗的肉体》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '詹妮弗的肉体,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《詹妮弗的肉体》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《詹妮弗的肉体》在线观看和高清下载-14192

剧情介绍：妮蒂（阿曼达•塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）和詹妮弗（梅根•福克斯 Megan Fox 饰）是从小一起长大的好朋友，妮蒂其貌不扬，对朋友马首是瞻；詹妮弗是学校啦啦队队长，风光无限，追求者众，她们共同生活在偏僻的魔鬼壶小镇。某晚，一支名为Low Shoulder的摇滚乐队来到小镇唯一一间酒吧Melody Lane演出，詹妮弗拉着好友一同前往。演出伊始，酒吧即发生严重火灾。妮蒂侥幸逃生，却眼睁睁看着已经吓傻的詹妮弗被乐队成员拉进汽车，绝尘而去。  　　当晚，浑身是血的詹妮弗出现在妮蒂的家中，从这天起她的脾气变得张扬怪异。她开始诱惑校内的男生，并将他们杀害、吃掉。小镇人民尚未从大火的悲剧中解脱出来，又被接二连三的凶杀案给击倒。倍感疑惑的妮蒂慢慢知道了大火之夜发生在詹妮弗身上的一切…… ----- 烂得惨绝人寰。我都没耐心看下去了，尤其是最后身体漂浮起来那一段，我都觉得乐。 我当然明白这部戏看点不在剧情,大家都是冲着辣妹去的。可是辣妹的衣服穿穿脱脱,大白天裸泳,跟多个男生激吻...根本就是硬加上去的.，不是剧情需要啊~ 总之男生可以去看。女生就不必了。真是烂的我不知道怎么说


詹妮弗的肉体 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《詹妮弗的肉体》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《詹妮弗的肉体》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《詹妮弗的肉体》在线观看和高清下载-23001

詹妮弗原本是明尼苏达小镇的风云人物，身为啦啦队长的她，生活过的很让人艳羡。然而在忽然被魔鬼附身后，詹妮弗变成了一个嗜血狂人，专门吃镇上年轻男性的肉体，甚至还拥有了一群信徒。詹妮弗最好的朋友面对此种情况，不知该如何是好，是杀掉詹妮弗拯救其他人，还是只顾自己袖手旁观呢？


詹妮弗的肉体迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《詹妮弗的肉体》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18588.html) 


## 《詹妮弗的肉体/辣的要命》在线观看和高清下载-30799

詹妮弗原本是明尼苏达小镇的风云人物，身为啦啦队长的她，生活过的很让人艳羡。然而在忽然被魔鬼附身后，詹妮弗变成了一个嗜血狂人，专门吃镇上年轻男性的肉体，甚至还拥有了一群信徒。詹妮弗最好的朋友面对此种情况，不知该如何是好，是杀掉詹妮弗拯救其他人，还是只顾自己袖手旁观呢？


詹妮弗的肉体/辣的要命迅雷下载

**详情查看**： [《詹妮弗的肉体/辣的要命》详情介绍](/movie/30799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

