---
layout: default
title: '动漫《质量效应：迷途楷模》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48862/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '质量效应：迷途楷模,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《质量效应：迷途楷模》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《质量效应：迷途楷模》在线观看和高清下载-48862

导演: 竹内敦志 编剧: Henry Gilroy 主演: Bruce Carey Eric Vale Jason Douglas Josh Grelle Laura Bailey 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: https://masseffectparagonlost.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-13(美国) 片长: 94分钟

《质量效应：迷途英雄（Mass Effect: Paragon Lost）》是一部外传性质的《质量效应》剧场版动画。主要讲述了普洛仙的来龙去脉还有Prinze Junior的故事。 《质量效应：迷途英雄》是根据系列最新作《质量效应3》的前传进行改编，游戏中的新角色联盟陆战队的詹姆斯·维加（JamesVega）将成为本剧场版动画的主人公。他率领一支精英特种小队与神秘的外星威胁 The Collectors作战。在遥远星系的一个殖民星球上，外敌入侵捕捉大批平民用作未知目的，James Vega 和小队需要保护平民撤离…… 动画由享誉国际的知名日本动画公司Production I.G负责制作动画，监督由竹内敦志所担任。竹内敦志此前曾参与制作动画《GHOST IN THE SHELL》、《空中杀手》等作。


[质量效应：迷途楷模][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][950MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《质量效应：迷途楷模》](https://www.btdx8.com/torrent/mass_effect_paragon_lost_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《质量效应：迷途楷模》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《质量效应：迷途楷模》在线观看和高清下载-15781

剧情介绍：《质量效应：迷途英雄（Mass Effect: Paragon Lost）》是一部外传性质的《质量效应》剧场版动画。主要讲述了普洛仙的来龙去脉还有Prinze Junior的故事。  　　《质量效应：迷途英雄》是根据系列最新作《质量效应3》的前传进行改编，游戏中的新角色联盟陆战队的詹姆斯·维加（JamesVega）将成为本剧场版动画的主人公。他率领一支精英特种小队与神秘的外星威胁 The Collectors作战。在遥远星系的一个殖民星球上，外敌入侵捕捉大批平民用作未知目的，James Vega 和小队需要保护平民撤离......动画将于年内上映。  　　动画由享誉国际的知名日本动画公司Production I.G负责制作动画，监督由竹内敦志所担任。竹内敦志此前曾参与制作动画《GHOST IN THE SHELL》、《空中杀手》等作。


质量效应：迷途楷模 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《质量效应：迷途楷模》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4426.html) 


## 《贩卖·爱》在线观看和高清下载-22012

剧情介绍：念副学士的Tiffany（陈嘉桓饰）因经济压力初试援交，以为只是个人选择，与道德无关。虽然第一次交易后心裡有点不舒服，但随日子过 去，Tiffany渐变得冷漠、无所谓。直至一次招呼一班日本客人后，不快的经历使她决心不干。但最后经不起经理人（朱凤娴饰）诱惑，转而服侍一个长期饭 票（廖启智饰）。与长期相处一段时间后，二人滋长出一份微妙感情。同一时间，她认识了一个满有理想的热血青年Rex（周柏豪饰）。一次偶然事件让她决心离 开长期，与Rex一起重过新生。正当她以为旧事已过，一切重新开始的时候，一件意想不到的事让她明白——她要为自己过去的选择付出代价…


贩卖·爱 (2014)

**详情查看**： [《贩卖·爱》详情介绍](/movie/22012/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

