---
layout: default
title: '电影《一日狂徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一日狂徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一日狂徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一日狂徒》在线观看和高清下载-9052

剧情介绍：　　1990年11月13日，一场灾难突然降临在新西兰边陲的海边小镇阿拉蒙那上。离群索居、沉默不语的男子大卫•盖瑞（Matthew Sunderland 饰）被镇上的人称为“独居怪人”，某天他和邻居发生口角，受到刺激的盖瑞开枪射杀了邻居。随即他穿戴一齐，手持半自动步枪，在这座他祖辈世世代代生活的小镇上，向爱好和平、手无寸铁的人们展开了血腥大屠杀。 　　得知消息后，应急部队随即赶赴现场，对狂人盖瑞展开围捕行动。24小时之后，13条无辜之人命丧黄泉…… 　　本片根据真实事件改编。


一日狂徒 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《一日狂徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10022.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一日狂徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一日钟情》在线观看和高清下载-28274

导演: 迈克尔·霍夫曼 编剧: Terrel Seltzer Ellen Simon 主演: 乔治·克鲁尼 米歇尔·菲佛 梅·惠特曼 亚历克斯·D·林兹 查尔斯·德恩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1996-12-20 (美国) 片长: 108 分钟 又名: 美好的一天 爱情吉日

梅兰妮（米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer 饰）是一位单身母亲，苦苦在工作和儿子之间寻找着平衡点的生活让她压力很大。杰克（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）是一名专栏记者，女儿的突然到来让这个新手父亲感到不知所措。学校举办的一次郊游将两个大人从水火之中振久了出来，没有了孩子的束缚，梅兰妮终于可以将注意力全部投放到自己一个大客户的身上，而杰克也能够专心致志的报道市长竞选的相关新闻了。 可惜事与愿违，两个孩子错过了郊游的渡轮，这也意味着在这重要的几天内，看管和照顾孩子的职责将完完全全的压到父母的肩上。不仅如此，在慌乱之中，梅兰妮和杰克错拿了彼此的手机，一堆令人焦头烂额的麻烦就此而生，但与此同时，一段美妙的情缘也不期而至。


[一日钟情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一日钟情》详情介绍](/movie/28274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

