---
layout: default
title: '动漫《狮子王2：辛巴的荣耀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /49938/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '狮子王2：辛巴的荣耀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮子王2：辛巴的荣耀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狮子王2：辛巴的荣耀》在线观看和高清下载-49938

导演: Darrell Rooney Rob LaDuca 编剧: Flip Kobler Cindy Marcus Jonathan Cuba Mark McCorkle Bill Motz 格雷戈里·波伊莱尔 Bob Roth Robert Schooley Linda Voorhees Jenny Wingfield 主演: 马修·布罗德里克 莫伊拉·凯利 内芙·坎贝尔 类型: 爱情 动画 歌舞 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1998-10-27 片长: 81分钟 又名: 狮子王2

接续《狮子王Ⅰ》，辛巴（马修·布罗德里克 Matthew Broderick 配音）的女儿琪拉雅（内芙·坎贝尔 Neve Campbell 配音）调皮好动，喜欢到处奔跑，受辛巴所托看护她的彭彭和丁满实在无计可施。在另一处，刀疤的余党吉娜意图把儿子高孚训练成刀疤的接班人，并蓄谋一场复仇之战， 篡夺荣耀国的统治权。好奇的琪拉雅偷偷去森林外冒险遇到高孚，他们在玩耍时掉进鳄鱼湖。勇敢的琪拉雅救了高孚，两人成为莫逆之交。 几年后，阴险的吉娜设计让高孚混入辛巴的阵营，获取辛巴的信任，再伺机发动复仇之战。高孚与琪拉雅在相处中爱上彼此，于是高孚决定放弃复仇说出真相。辛巴虽然相信了高孚，但还是有所保留。一天，高孚和辛巴散步时误入了蛮荒之地，吉娜突然出现了，经过一阵激烈的厮打，辛巴在高孚的帮助下逃脱了。但受伤的辛巴对高孚产生误会，将他赶回了蛮荒之地，琪拉雅伤心地离家出走。荣耀之战即将在辛巴与吉娜之间展开，但这是否能将父辈的恩怨、儿女的情仇彻底化解呢？


[狮子王2：辛巴的荣耀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.54GB/3.44GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王2：辛巴的荣耀》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lion_king_ii_simbas_pride_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮子王2：辛巴的荣耀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮子王2：辛巴的荣耀》在线观看和高清下载-754

剧情介绍：辛巴（马修·布罗德里克 Matthew Broderick 配音）的女儿琪拉雅（内芙·坎贝尔 Neve Campbell 配音）调皮好动，喜欢到处奔跑，受辛巴所托看护她的彭彭和丁满实在无计可施。在另一处，刀疤的余党吉娜意图把儿子高孚训练成刀疤的接班人，并蓄谋一场复仇之战， 篡夺荣耀国的统治权。好奇的琪拉雅偷偷去森林外冒险遇到高孚，他们在玩耍时掉进鳄鱼湖。勇敢的琪拉雅救了高孚，两人成为莫逆之交。  　　几年后，阴险的吉娜设计让高孚混入辛巴的阵营，获取辛巴的信任，再伺机发动复仇之战。高孚与琪拉雅在相处中爱上彼此，于是高孚决定放弃复仇说出真相。辛巴虽然相信了高孚，但还是有所保留。一天，高孚和辛巴散步时误入了蛮荒之地，吉娜突然出现了，经过一阵激烈的厮打，辛巴在高孚的帮助下逃脱了。但受伤的辛巴对高孚产生误会，将他赶回了蛮荒之地，琪拉雅伤心地离家出走。荣耀之战即将在辛巴与吉娜之间展开，但这是否能将父辈的恩怨、儿女的情仇彻底化解呢？ ----- “小公主KIARA对于注定的公主身份的叛逆成为了本片的一大焦点，她总是试图摆脱注定身份的行为几乎贯穿了整部片子。但我认为这绝不是单纯的小孩子顽皮淘气。无论是什么样外加的规定，都束缚不了一颗充满生命激情的稚嫩的心。这颗心对于生命的渴求胜过一切。”


狮子王2：辛巴的荣耀 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王2：辛巴的荣耀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4052.html) 


## 《狮子王3》在线观看和高清下载-16437

剧情介绍：该片是狮子王的外传，讲述了狮子王辛巴不为人知的成长历程。当年辛巴的父亲木法沙被奸人迫害而死，小辛巴为了躲过一劫，逃离了动物王国。在逃亡过程中，辛巴遇上了一对搞笑活宝——丁满和彭彭。丁满和彭彭与辛巴成了好朋友，他们在丛林中开始了他们惬意的生活。辛巴在丛林中慢慢长大，最终长成了雄壮的雄狮，并邂逅了自己美丽的公主。由于有了丁满和彭彭这对活宝，使得平凡的生活也笑料百出。 ----- 这算是狮子王外传了，所以片子叫一又二分之一.动画并不是大制作，比一和二要差上不少，但是比另一个低成本的外传丁满和蓬蓬又要好很多，整体上而言是可看可不看的类型，至少到现在几乎已经没有什么印象了吧


狮子王3 (2004)

**详情查看**： [《狮子王3》详情介绍](/movie/16437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

