---
layout: default
title: '爱情《花样年华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /28358/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '花样年华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花样年华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花样年华》在线观看和高清下载-28358

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 梁朝伟 张曼玉 潘迪华 萧炳林 张耀扬 孙佳君 钱似莺 顾锦华 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 法国 语言: 粤语 上海话 法语 上映日期: 2000-05-20(戛纳电影节) 2000-09-29(香港) 片长: 98 分钟 又名: In the Mood for Love IMDb链接: tt0118694

1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。 起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。


[花样年华][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.4分][2.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花样年华》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_mood_for_love_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花样年华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花样年华》在线观看和高清下载-10633

剧情介绍：　　1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。 　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。


花样年华 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《花样年华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8233.html) 


## 《花样年华 第二季》在线观看和高清下载-46289

节目邀请了5位90后女明星加盟，她们将进入贵州大山里的乌东村，在那里过上一个月的&ldquo;封闭式&rdquo;的生活。目前，人气“快女”曾轶可（微博）和李斯丹妮已被确认加盟该节目。而在这段意义非凡的旅途中，曾轶可和李斯丹妮各自用自己的方式融入淳朴的农村生活。曾轶可就带上了自己最喜爱的吉他和相机，要在大自然里寻找灵感。而李斯丹妮则对农村生活充满了好奇，激情洋溢的她被评为最活跃村民


花样年华 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《花样年华 第二季》详情介绍](/movie/46289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

