---
layout: default
title: '悬疑《天作凶杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19978/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '天作凶杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天作凶杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天作凶杀案》在线观看和高清下载-19978

导演: 阿沛·乔普拉 编剧: 阿沛·乔普拉 施热亚·简 尼基尔·麦罗特拉 主演: 施坦·马洛萨 索娜什·辛哈 阿克夏耶·坎纳 曼迪拉·贝迪 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2017-11-03(印度) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt6692354

警官德夫正在调查一宗双重谋杀案，只有两名证人，他们也是主要嫌疑人。嫌疑犯之一，著名的作家；另一个，是年轻的家庭主妇玛雅。不同的故事，却在同一个命运之夜联系到了一起，而背后的真相也远非表面这么简单…… 这是一部没有歌舞也没有外挂的印度电影，只有悬疑和逻辑推理。


[天作凶杀案][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天作凶杀案》](https://www.btdx8.com/torrent/tzxsa_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天作凶杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天作凶杀案》在线观看和高清下载-7778

剧情介绍：警官德夫正在调查一宗双重谋杀案，只有两名证人，他们也是主要嫌疑人。嫌疑犯之一，著名的作家；另一个，是年轻的家庭主妇玛雅。不同的故事，却在同一个命运之夜联系到了一起，而背后的真相也远非表面这么简单…… 　　这是一部没有歌舞也没有外挂的印度电影，只有悬疑和逻辑推理。


天作凶杀案 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《天作凶杀案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12283.html) 


## 《天使》在线观看和高清下载-29807

恋爱，友情，家庭，这些日常生活中不可替代的&ldquo;爱&rdquo;也让许多人陷入苦恼。有一天，天使飘落。她是与众不同的天使，她像猫一样地与人嬉戏，自由随意地旁观着人们的喜怒哀乐。她接近痛苦的人，鼓励，注视，并静静地推动着他们的命运，并且不知不觉地暖和着人们的心。 　　本片根据有名少女漫画家樱泽慧理香同名漫画《天使之巢》改编而成。有一天，一位全身白衣背后有一双白色羽翼的天使出现在东京街头，她不会说话，只能依靠肢体语言和面部表情与人沟通，但她却让原本为爱情苦恼不已的超市店员和他的女朋友，以及为不听话的孩子烦恼不已的单亲爸爸等人得到了幸福。


天使迅雷下载

**详情查看**： [《天使》详情介绍](/movie/29807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

