---
layout: default
title: '科幻《深海之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30519/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '深海之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深海之战》在线观看和高清下载-30519

导演: 金志勋 编剧: 尹齐均 主演: 河智苑 安圣基 吴智昊 宋诗曦 车艺莲 朴哲民 朴政学 李瀚伟 类型: 动作 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: www.2011sector7.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-12-06(中国大陆) 2011-08-04(韩国) 片长: 100分钟 又名: 7号禁地(台) 7号异煞(港) 第七矿区 칠광구 Sector 7 IMDb链接: tt1934381

济州岛最南端的海域上，石油勘探船“月食号”深入海底2500米下的第七矿区石油开发区进行石油勘探。船员们都雄心勃勃，斗志昂扬，梦想着开发巨大的油田，报效国家。然而，无数次的勘探作业都以失败告终。因此，总部下达了撤离矿区的命令。总部派来船长郑万（安圣基 饰）劝说大家撤离。因为父亲曾经葬身这片海底，设备管理员俊海（河智苑 饰）不愿辜负父亲所望就此离去。她坚信这片海底藏有石油，因此拒绝听从撤离命令。本部发出最后通牒，所有船员必须在一个月内整理撤退。当俊海和船员们正在进行最后一次石油探测尝试时，突然，与本部联系的信号中断了。惊恐之中，船员们感觉到有什么东西正潜伏在这片大海中，怪异恐怖的氛围笼罩了“月食号”。接着，船上的人一个接着一个离奇地死去……


[深海之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海之战》](https://www.btdx8.com/torrent/sector_7_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海利剑》在线观看和高清下载-38299

该剧以海军372潜艇官兵先进事迹为素材创作，讲述了中国为建立一支强大的海军，制定计划网罗精英人才，为正在研发的新型潜艇培育指挥型军官的故事。潜艇是国家的战略利器，也是国家安全的重要保证。面对X国攻击潜艇“黑鲨”的屡次侵犯，海军火速制定“T计划”，展开全国特招，为正在研发的某新型潜艇培育指挥型军官。一群90后大学生经过层层筛选，进入这个神秘的潜艇世界。他们在超乎寻常的严苛训练里，从懵懂的新兵，成长为肩负国防重任的铁血军人，驾我军新型潜艇深海潜航，一次次驱赶了X国的“黑鲨”级潜艇的侦察和骚扰，保卫我国领海安全。在我党强有力的领导下，让敌人闻风丧胆。他们历经生死考验，用生命和鲜血为我万里海疆筑起了一道移动长城，实践了血洒海疆的“重剑”精神，捍卫了“听党指挥，生死与共，永不沉没”的不朽誓言。


深海利剑迅雷下载

**详情查看**： [《深海利剑》详情介绍](/movie/38299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

