---
layout: default
title: '电影《速度与激情5/狂野时速5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /14924/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情5/狂野时速5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情5/狂野时速5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《速度与激情5/狂野时速5》在线观看和高清下载-14924

距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔饰）与布莱恩（保罗·沃克饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋……


速度与激情5/狂野时速5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情5/狂野时速5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情5/狂野时速5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情5高清》在线观看和高清下载-10476

◎译　　名　速度与激情5/狂野时速5.....港译/玩命关头5.....台译◎片　　名　Fast Five◎上映日期　2011.04.29 (imdb.com)◎国　　家　美国◎类　　别　动作◎语　　言　英语中英双字◎IMDB评分 7.6/10 (16,799 votes)◎片　　长　126 min◎导　　演　林诣彬 Justin Lin◎主　　演　范·迪塞尔 Vin Diesel ....Dominic Toretto　　　　　　道恩·强森 Dwayne Johnson ....Hobbs　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ....Brian O"Conner　　　　　　乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster ....Mia Toretto　　　　　　泰瑞斯·吉布森 Tyrese Gibson ....Roman Pearce　　　　　　埃尔莎·帕塔奇 Elsa Pataky ....Elena Neves　　　　　　盖尔·加朵 Gal Gadot ....Gisele Harabo　　　　　　成康 Sung Kang ....Han　　　　　　马特·斯查尔兹 Matt Schulze ....Vince　　　　　　卢达·克里斯 Ludacris ....Tej◎简　　介 　　距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范·迪塞尔饰）与布莱恩（保罗·沃克饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败ZF展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋……　　另一方面，声名显赫的FBI探员卢克（岩石·强森饰）依然在执着的追捕着多米尼克和布莱恩，他率领精英突击队对两人进行了全面围攻，结果在里约大败而归。不过卢克可不是什么好惹的主，彻底被激怒的他决定设下天罗地网，来彻底的围剿多米尼克和布莱恩。在里约的贫民窟和公路上，一场你死我活的惊心追逐就此上演……◎一句话评论相当酷、相当爽！——《娱乐周刊》它的娱乐程度值得五星推荐！——《电影评论》今年目前为止最值得去电影院看的好莱坞大片——《波士顿环球报》剧情脱离现实，场面逼真震撼！——《Reelviews》◎幕后制作永不停歇的速度与激情　　作为电影史上最卖座的赛车题材，《速度与激情》无论是从各个方面都足以吸引年青观众，尤其是当这个系列已经进行到第五部，而且是所有主演悉数回归，齐聚一堂的时候……对于这部系列最新作，担任本系列监制的尼尔·H·莫瑞兹说道：“制作这部电影一开始就是想让本片成为系列的一个高点，我们希望本片在各个方面都能成为系列最高，例如当中的追车戏的长度、角色之间关系的复杂程度甚至在制作成本上。我对本片有着十足的信心，因为《赛车风云》一部比一部更获得观众的认可，这是一个一直在往上走的电影系列，然后到了第五部，我们需要对整个系列做一个阶段性的总结，于是很多之前想用而碍于各种原因没有放到电影里的点子，只要是值得操作的，在《速度与激情5》里都得到了发挥。例如在本片中有一场长达一刻钟的追车戏，这是我们在五年前就想去做的点子，但当年很难去实现它，如今在《速度与激情5》里，终于圆满的实现了。有一场戏发生在里约的大街上，主角们被好几十辆警车追逐，穿越了整个城市，我从未在大银幕上看到这样的场景，实在太震撼了！这样的动作场面是观众从未看过的，而且最最重要的是，它们都是实拍！所以这部电影绝对会成为系列最经典的作品。”　　担任系列第三部和第四部的导演林诣彬，如今再次担任《速度与激情5》的导演，对于这部号称在技术上是系列最高的新作，林诣彬说道：“《速度与激情5》是这个系列在惯性发展下的一部作品，它顺着整个故事的时间线在进行发展，整部电影并没有生硬的去将之前的故事糅合在一起，而是用一种相对最合理的布局来把角色放入其中。而且我们还一直保留着系列的诸多特点，例如这次我们又换了一个城市来进行飙车（笑）。里约热内卢是我们在去年定下来的目标城市，这是一个新旧文化冲突的地方，建筑风格很有自己的特点，而且我们的飞车戏，当地ZF相当配合，于是这次观众可以看到我们在大银幕上一次最为惊心动魄的赛车冒险！”　　至于谈到这部《速度与激情5》会否是系列的终章，林诣彬这样形容道：“如果说《速度与激情》是一次赛车比赛，那么进行到第五圈的时候，是应该分出胜负了。《速度与激情5》在故事上会走到阶段性的结束，但这并不意味着整个系列就此停止。十年来《赛车风云》见证着电影内外的变化，将来它还会以自己的方式去继续在大银幕上呈现，但多米尼克的传奇，也许就此便会观众们别过了！当然，我个人也很希望故事里的角色能够继续出现在将来的《速度与激情》里，即便他们不再是主角，但一定会给这个系列的影迷们念想的！”　　爆烈炫目的飞车生涯　　《速度与激情5》网罗了系列的多位主角共聚一堂，并且以一个完整的故事将他们串联起来，对于故事上的安排，本作编剧克里斯·摩根说道：“这部电影在故事上一定要和前四部紧密相连，所以一开始我们要处理的不是那些追车戏如何处理，更多的则是在剧情上的铺排。三个主角的关系亦敌亦友，他们处在一个十分紧急的事件里，必须在很短的事件里完成各自的任务，而且他们会从对立到合作，最后再到对立。他们都会面对自身的危机，有着痛苦的挣扎，而且炽烈的爱情、兄弟之间的友情都会有体现。这个故事经过了团队多次的讨论，希望它能够令观众满意。”　　道恩·强森这次饰演一位心狠手辣的FBI探员，对于再次参演《速度与激情5》，道恩·强森感叹的回忆道：“这是一部让我记忆深刻的电影，当中实拍的追车戏都是真实拍摄，这对演员和制作团队都是极大的挑战。这次《速度与激情5》也是一样，一开始导演就对我说，这不是个轻松活，你得准备好，我对导演说，我在几年前就已经领教过了，尽管放马来吧！在电影里，我扮演一个警察，他是一个很特别的家伙，他的任务就是负责把多米尼克和布莱恩给抓回来。但是这个角色又有着不顾死活的行动力，只要他要追捕的家伙一出场，这位警官就会变得异常‘鸡血’，迅速进入状况，掌握全局。总之，他是一个爆烈刑警。”　　赛车系列的灵魂人物，同时也是本片的主演兼制片人范·迪塞尔，这位以肌肉男形象活跃于大银幕的动作明星对于新作谈道：“这两年我都在制作《速度与激情5》，它倾注了我许多心血，为此我推掉了许多电影，因为它值得我这么去做。我和导演曾经讨论过这部电影需要给观众一些什么玩意儿，最后我们决定把追车戏做到极致，观众们会在电影里看见我们是如何舍命的营造追车戏。这部电影还有一点特别厉害，那就是我们终于把这个系列前四部的所有主要角色都集合在了一起，大家在一起干了一票大的。”◎花絮·本片是《速度与激情》系列首次登上IMAX银幕。·《速度与激情5》里有80%的追车戏都是实拍，包括在里约大街上的警匪追车戏，当中动用了超过50辆警车。·本片导演林诣彬也是前两部《速度与激情》的导演。·《速度与激情5》是首部将系列的主演汇聚到一起的续作。·本片英文名为Fast Five而不是沿用该系列原名Fast and Furious Five，是为了与即将上映的《功夫熊猫2》盖世五侠宣传语Furious Five有所区分。·本片邀请了多个族裔演员加盟，是为了打入少数族裔市场。·片中性感的泳装MM能看不能碰，是为了使分级为PG-13。◎精彩对白Hobbs: Alright, listen up. The men we"re after are professional runners. We find them; we take them as a team and we bring them back. And above all else, we never ever let them get into cars.霍布斯：“各位，听好了。我们追捕的目标都是职业车手，我们要找到他们，搞定他们。切记一点，永远别让他们进到车里！”Dominic Toretto: [from trailer] If you"re gonna survive, stop thinking like a cop. You"re in my world now.多米尼克：“如果你要生存下去，那么就别像个条子一样想事情。你现在跟着我的思维走。”Roman Pearce: [from trailer] This just went from Mission: Impossible to Mission: In-freaking-sanity.罗曼：“这就是我们的任务，一个不可能的任务：让他们彻底玩完！”Dominic Toretto: [from trailer] One last job, then we disappear forever.多米尼克：“这是我们最后一个活儿，以后我们就永远消失了。”◎穿帮镜头片中女主角为了获取黑帮老大的掌纹牺牲色相被摸屁股 但前文演到黑帮老大是使用右手掌纹打开金库保险柜的 而女主角沙滩色诱时黑帮老大是用左手在泳裤上留痕的在街上逃脱追捕时，布莱恩的车前玻璃被撞碎了，但是下一个镜头玻璃又变完整了。


速度与激情5高清迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情5高清》详情介绍](/movie/10476/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

