---
layout: default
title: '喜剧《外星人吃了我的作业》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16408/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '外星人吃了我的作业,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外星人吃了我的作业》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外星人吃了我的作业》在线观看和高清下载-16408

导演: 肖恩·麦克纳马拉 主演: London Cardinal 泰·孔西利奥 Christian Convery Jayden Greig Carmela Nossa Guizzo Lanein Harrison 类型: 喜剧 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-06(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6624126

外星人吃了我的作业，是《罗德·奥尔布莱特和银河巡逻队》系列畅销丛书的第一册，由国际著名作家布鲁斯·考威尔撰写，四册传奇故事，在世界各地，已经售出超过1700万本，并被翻译成16种语言。 当一艘迷你星际飞船撞入了12岁的罗德·奥尔布莱特的卧室时，是他和他表妹星际冒险的开始。外星银河巡逻队招募了一群外世界的飞行员，罗德表兄妹俩必须拯救地球，消灭伪装成地球人的外星人，才能避免行星大灾难。 片中名为菲尔的植物，由星际迷航的威廉·夏纳配音。


[外星人吃了我的作业][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.41GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《外星人吃了我的作业》](https://www.btdx8.com/torrent/wxrclwdzy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外星人吃了我的作业》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外星人大决战》在线观看和高清下载-10307

剧情介绍：The story of Jodie Elliot, a young woman who is trying to find her daughter in a city controlled by an invading alien army.


外星人大决战 (2011)

**详情查看**： [《外星人大决战》详情介绍](/movie/10307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

