---
layout: default
title: '电影《战金刚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /5739/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战金刚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战金刚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战金刚》在线观看和高清下载-5739

剧情介绍：广东佛山，“佛笑居”高朋满座，正为郭天老英雄祝寿！  　　“金刚门”金辟邪带领着门下五大金刚不请自来！原来“金刚门”是广东佛山新兴起的门派，门主金辟邪号称一手八十二路“金刚破排手”，独步武林，更厉害的是秘传“金刚易筋丸”，据说服食后，即可打通全身经脉，练成金刚不坏护体神功……  　　一日，震东向金辟邪表示练就金刚不坏神功，金辟邪大笑一早看中震东非池中物，收震东为挂名弟子，传他独门“金刚易筋丸”  　　震东瞒着父亲，偷偷服食“金刚易筋丸”，一天，震东混身寒热交逼，眼泪、鼻涕、口水直冒，大夫打脉，表示郭氏父子不是得了什么大病，他们只是鸦片烟烟瘾发作……  　　原来除了郭震东之外，佛山武林大部份的第二代弟子，都被金辟邪所迷惑，都服食了“金刚易筋丸”，纷纷染上了鸦片烟瘾……  　　当大家完全康复，郭天向众人表示反击的时候！他们要将鸦片烟杜绝于佛山！要将不法之徒绳之于法！  　　金辟邪就被郭天打败，葬身于火海之中。


战金刚 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《战金刚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战金刚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战锤40000:极限战士》在线观看和高清下载-15750

剧情介绍：极限战士团获得一个来自帝国神社世界的求救信号，一个完整的帝国公司掌握着那里，外界没有更多的消息，极限战士团打算调查那里看发生了什么事情。  　　《战鎚40K》的故事发生在遥远的未来。在《战鎚40K》的世界中，人类已经征服了不少星球。在人类君王的统治下，极限战士团的士兵们勇猛的和宇宙中的各种势力作战。虽然游戏被设定在未来并有著大量的科幻元素，但电影《战鎚40K》中也不乏经典的奇幻元素，精灵和兽人等种族都在游戏中出现过。  　　本片由马丁-皮克(Martyn Pick)执导，为这部时长70分鐘的CG电影配音的演员包括特伦斯-斯坦普(Terence Stamp)、西恩-帕特维(Sean Pertwee )以及史蒂芬-威丁顿(Steven Waddington)。负责编剧的是布拉克-莱布罗瑞(Black Library)和丹-阿佈内特(Dan Abnett)。 ----- 对完全不知道战锤40K的人和深度战锤控来说，这都是一部有缺陷的片子。的确画面还有特效都做的简陋了点，基本就是部同人作品。不过无论是配乐，画面对我来说都很满意了，特别是战锤特有的那种氛围表现出来了。


战锤40000:极限战士 (2010)

**详情查看**： [《战锤40000:极限战士》详情介绍](/movie/15750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

