---
layout: default
title: '剧情《卡推女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23185/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '卡推女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡推女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卡推女王》在线观看和高清下载-23185

导演: 米拉·奈尔 编剧: 威廉·惠勒 提姆·克洛瑟斯 主演: 马蒂亚·纳尔万加 大卫·奥伊罗 露皮塔·尼永奥 马汀·卡班泽 Nicolas Lévesque 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 南非 语言: 英语 上映日期: 2016-09-23(美国) 片长: 124分钟 又名: 西洋棋后(台) IMDb链接: tt4341582

本片根据国际象棋神童菲欧娜·木塔西的经历改编而成，菲奥娜出生在乌干达最大的贫民窟卡推，当地教堂为前来学习国际象棋的人提供米粥，菲欧娜为此进入象棋班，极具天赋的她棋艺精进，最终代表国家登上国际棋坛。


[卡推女王][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卡推女王》](https://www.btdx8.com/torrent/the_queen_of_katwe_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡推女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡推女王》在线观看和高清下载-9513

剧情介绍：　　本片根据国际象棋神童菲欧娜·木塔西的经历改编而成，菲奥娜出生在乌干达最大的贫民窟卡推，当地教堂为前来学习国际象棋的人提供米粥，菲欧娜为此进入象棋班，极具天赋的她棋艺精进，最终代表国家登上国际棋坛。


卡推女王 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡推女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9373.html) 


## 《卡斯帕·豪泽的传说》在线观看和高清下载-12707

剧情介绍：　　一部意识流影片，时空不明。在一座人烟稀少的荒岛之上，一具想看起来像是死去的尸体出现在海滩上。这个人名叫卡斯帕·豪泽，他是这座岛屿的继承人，在他还是婴孩的时候由于神秘的原因消失了。仿佛是命运的安排，豪泽又活着回到了岛屿，但是他的意识一片混沌。岛上的警长收留了这名男孩，把监狱的一间房子让出来给他居住。豪泽的到来成了岛上一件稀奇的事儿，人们都对他很感兴趣，但是豪泽很快就会发现谁才是他的朋友，谁又是他的敌人。然而他在岛上停留的时间不会很长，他将很快死去并且回到他来自的地方：大海。


卡斯帕·豪泽的传说 (2012)

**详情查看**： [《卡斯帕·豪泽的传说》详情介绍](/movie/12707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

