---
layout: default
title: '电影《饥荒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13963/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饥荒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥荒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饥荒》在线观看和高清下载-13963

剧情介绍：故事发生在一所高中里，一名很受欢迎的男教师因为学生们的恶作剧而意外身亡。2年后，毕业班的学生们在校园内搞了一个慈善活动，一个不请自来的客人打扮成吉祥物的模样出现在校园里，他切断了电源，锁起了门窗。是死去的老师回来复仇，还是......


饥荒 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《饥荒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥荒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿》在线观看和高清下载-33246

导演: 史蒂夫·麦奎因 编剧: Enda Walsh 史蒂夫·麦奎因 主演: 斯图尔特·格雷厄姆 Laine Megaw Brian Milligan Liam McMahon 凯伦·汉森 迈克尔·法斯宾德 弗兰科·麦卡斯特 莱勒·罗迪 海伦·麦登 Des McAleer Geoff Gatt 罗里·马伦 Ben Peel 海伦娜·布林 帕蒂·杰金斯 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 Irish 上映日期: 2008-10-31(英国) 片长: 96分钟 又名: 大绝食(港) 绝食 IMDb链接: tt0986233

北爱共和军领导人鲍比•桑兹（迈克尔•法斯宾德 Michael Fassbender 饰）因为领导反对当局的游行而被捕。在梅兹监狱中，他依然没有放弃斗争。监狱里都是六平方米的封闭牢房，这里关押着北爱共和军的囚犯，他们赤身裸体拒绝穿囚衣，以此对抗撒切尔夫人剥夺囚犯权利的法令。他们用污浊的食物和排泄物掩盖着变形门下的沟渠，以此传递消息。 通过一台蒙混过关的收音机，囚犯们得以及时了解共和军与英国政府斗争的消息。最后，在桑兹决定以绝食抗争的时候，他与神父多米尼克•莫朗（利亚姆•坎宁安 Liam Cunningham 饰）有过一场精彩的辩论，然而结果却于事无补…… 本片获得第61届戛纳电影节金摄影机奖。


[饥饿][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.45GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《饥饿》详情介绍](/movie/33246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

