---
layout: default
title: '电影《记忆重现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8218/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '记忆重现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆重现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《记忆重现》在线观看和高清下载-8218

剧情介绍：　　一位教授刚公布了能够重现记忆的新技术就离奇死亡。他的朋友(Dinklage扮演)开始彻查教授熟人的记忆，试图找出真凶。


记忆重现 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆重现》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆重现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆重现》在线观看和高清下载-21015

导演: 马克·帕兰斯基 编剧: 马克·帕兰斯基 主演: 彼特·丁拉基 安东·叶利钦 朱莉娅·奥蒙德 亨利·伊安·库斯克 马丁·唐文 伊夫林·布洛初 凯莉·弗莱明 Maja Stace-Smith Matt Ellis 类型: 剧情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-01-25(圣丹斯电影节) 2017-08-24(美国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt2331047

《记忆重现》讲述了这样一个故事——Gordon Dunn教授发明了一台能够记录、播放他人记忆的机器，但他刚把这一发明公之于众便惨遭谋杀。彼特·丁拉基饰演的Sam Bloom曾受到Gordon的帮助，在Gordon死后他开始帮助Gordon的遗孀寻找事实真相。他拿到Gordon的记忆机器，逐个搜寻教授熟人的记忆，试图找出真凶。


[记忆重现][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][967MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆重现》](https://www.btdx8.com/torrent/jycx_2017.html) 


## 《记我的母亲》在线观看和高清下载-14150

剧情介绍：20世纪50年代末，已成为畅销作家的伊上洪作（役所广司 饰）百忙之中回到汤岛老家探望年迈的双亲。远在东京的家中，妻子美津（赤间麻里子 饰）、长女郁子（ミムラ 饰）和次女纪子（菊池亚希子 饰）正马不停蹄地帮他做着辅助工作，正值叛逆期的小女儿琴子（宫崎葵 饰）则有意无意反抗着父亲的强权。回到东京不久，老父亲隼人（三国连太郎 饰）的噩耗传来，留给洪作的是无法参透的万千情感。岁月流转，伊上一家时聚时散，女孩们渐渐长大，有着彼此的生活与心事，一向强势的洪作也渐渐尝到初老的孤独况味。与此同时，母亲八重（树木希林 饰）随着年岁的增长，记忆力逐渐衰退。一方面履行着身为人子的义务，一方面又因童年被母亲“抛弃”而心存芥蒂。万千情感之下，是永生无割舍的羁绊……  　　本片根据日本作家井上靖创作的自传体小说《我的母亲（わが母の記）》（分“花下”、“月光”、“雪面”三部）改编。 ----- 雨停了，校园里出现很多水塘——太平洋、地中海、日本海、喜望峰、浪桥的影子……可是，我最喜欢的是不存在地球上的小小的新海峡，和妈妈一起渡过的海峡。


记我的母亲 (2012)

**详情查看**： [《记我的母亲》详情介绍](/movie/14150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

