---
layout: default
title: '电视剧《拥抱星星的月亮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44247/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拥抱星星的月亮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拥抱星星的月亮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拥抱星星的月亮》在线观看和高清下载-44247

《拥抱太阳的月亮》改编自作家廷银阙的同名小说，讲述以朝鲜时代为背景的虚拟王朝，星宿厅巫女因目睹宫闱阴谋遭到追杀，幸得弘文馆提学夫人申氏相救。巫女看出申氏肚子里怀的女孩是“朝鲜之月”，高贵荣耀，但只要接近“朝鲜之阳”就会遭遇灭门之灾。为报答申氏恩情，巫女临死前托付同为巫女的好友张绿英守护这个孩子。申氏生下女儿，取名烟雨。十三年后，烟雨机缘巧合结识了世子李暄，李暄对烟雨一见倾心。李暄仰慕且依赖的异母兄长&mdash;—阳明君，也深深爱慕烟雨，弟弟对烟雨的感情令他内心倍感痛苦。此时，后宫中的一场阴谋彻底改变了三人的命运，巫女的预言一步步成为现实，一个&ldquo;月亮”和两个&ldquo;太阳”之间的情仇爱恨，就在朝鲜的深宫中拉开了帷幕。<!---剧情end--->


拥抱星星的月亮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拥抱星星的月亮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拥抱星星的月亮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拥抱阳光》在线观看和高清下载-39956

本剧讲述的是北京市阳光中学宏志班的学生的感人故事。因为这个班级不收费，所以来的都是些家庭贫困但成绩优异的农村孩子。那些孩子淳朴善良，勤工俭学，待人真诚。然而他们却因为没什么见识，就被城里的孩子嘲讽。有一个学生特别能吃，总是把人家吃剩的东西收集，然后自己躲在校园的角落里偷偷吃，却被其他班的有钱同学用DV给拍了下来，还把“作品”拿到食堂公映，有些宏志班的学生看不过去，就动手打架了，教导主任过来劝架，那个同学不小心就把菜渣桶覆盖到了老师的头上&hellip;…


拥抱阳光迅雷下载

**详情查看**： [《拥抱阳光》详情介绍](/movie/39956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

