---
layout: default
title: '动漫《美妙旋律：绫镜少男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /50081/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美妙旋律：绫镜少男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美妙旋律：绫镜少男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美妙旋律：绫镜少男》在线观看和高清下载-50081

导演: 菱田正和 编剧: 青葉譲 主演: 柿原徹也 前野智昭 増田俊樹 三木眞一郎 寺島惇太 斉藤壮馬 畠中祐 八代拓 五十嵐雅 永塚拓馬 内田雄馬 蒼井翔太 武内駿輔 类型: 剧情 动画 官方网站: https://kinpri.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) 又名: KING OF PRISM by PrettyRhythm IMDb链接: tt5463002

华丽出道的Over The Rainbow。阿广、幸司与一月瞬间迷倒了众多少女的心，一口气爬到棱镜界的顶峰。为了以他们为目标，“埃德尔玫瑰”（エーデルローズ）陆陆续续吸纳了不少新生入学。 正当阿广他们准备4年一度的“棱镜天王杯”（プリズムキングカップ）而不继练习时，突如其来的对立势力“Schwartz Rose”（シュワルツローズ）出现，让“埃德尔玫瑰”陷入困境…在那时，作为天才作词作曲家并且是Over The Rainbow支柱的幸司受到来自美国电影音乐制作的巨额邀请。明年就要面临四年一度的棱镜天王杯了，3人的前路是“埃德尔玫瑰”存亡危机。剩余7人的“埃德尔玫瑰”学生。“Schwartz Rose”的刺客。然后，突然出现的不可思议少年。到底是谁能获得“最能让少女心动的名星”称号而成为棱镜天王呢！？”


[美妙旋律：绫镜少男][BD-720P-MP4][日语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美妙旋律：绫镜少男》](https://www.btdx8.com/torrent/king_of_prism_by_prettyrhythm_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美妙旋律：绫镜少男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美妙旋律极光之梦/美妙旋律奥罗拉之梦》在线观看和高清下载-49193

2011年1月公布了由人气声优组合，由阿澄佳奈、片冈梓及原纱友里组成的LISP主演主唱的四月新番作品「美妙旋律」，其官网及各种消息也逐一更新了，包括故事简介、角色设定及制作班底等资讯。这部由日、韩两间玩具生产商，Takara Tomy及Sonokong，合资共7-8亿日元来为旗下的同名玩具系列打造的TV动画，故事讲述同时要求双人冰舞、时装配搭及唱歌这三项项目的新双人冰舞秀「Prism Show」，在其出演的Prism明星皆是要求技术、触觉、歌唱力及人气的超级偶像。而以最高的“Prism Queen”为目标的天宫律舞及春音爱良，有时会喧哗，有时会使在意的男孩心跳万分，有时又会十分担忧。通过舞蹈、歌声及溜冰的磨练，少女们在「Prism Show」中各自追逐著她们的梦想。</div>　　「美妙旋律」的三位女主角爱良、律舞及高峰魅音均由LISP包办主演主唱，而动画也已确定交由知名的龙之子工作室制作。监督及系列构成方面则由曾执导了「阴阳大战记」的菱田正和及负责过「荒川爆笑团」系列的赤尾凸参与制作。另外，今次的动画角色请来设计了很多萌角色的渡辺明夫担任，在刚完结了「只有神知道的世界」一期里便能看到何谓是萌角色了。另外，动画的OP除了由LISP主唱外，ED则由由12位青春逼人的少女组成的少女组合「SUPER☆GiRLS」献唱，看来将会是一首活力非常的ED曲呢。</div>


美妙旋律极光之梦/美妙旋律奥罗拉之梦迅雷下载

**详情查看**： [《美妙旋律极光之梦/美妙旋律奥罗拉之梦》详情介绍](/movie/49193/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

