---
layout: default
title: '剧情《男人不可以穷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31828/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '男人不可以穷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人不可以穷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《男人不可以穷》在线观看和高清下载-31828

导演: 钟澍佳 编剧: 郭建乐 主演: 黄宗泽 陈伟霆 谢天华 金刚 邓丽欣 赵荣 陈嘉桓 洪天明 廖启智 龚慈恩 卢宛茵 关宝慧 许绍雄 郑诗君 陆永 周定宇 徐伟栋 吴浩康 邱晔 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-12-24(中国大陆) 2014-09-18(香港) 片长: 104分钟 又名: Golden Brother

向安于现状的白领青年薛可正（黄宗泽 饰），被陷害导致失业，同时拍拖多年的女友以娜（邓丽欣 饰）提出分手，一夜间顿时成为双失青年。 在儿时朋友栽（洪天明 饰）和刚刚出狱的弟弟可勇（陈伟霆 饰）介绍下，误打误撞进入一金融公司成为黄金经纪。兄弟二人见识了这一行的人生百态和金钱的丑恶；可勇在公司更认识了后来成为太太的姚静悠YoYo（陈嘉桓 饰）；正当薜可正事业刚刚有起色，家中父亲因癌症去世，兄弟二人大受打击。 薜可正拒绝父亲的好友帮助，离开金融行业转为经营卖烤串的小摊档。在创业初期，薜可正认识了刚烈女子安儿（赵荣 饰）。因为看不过眼安儿的儿子思倪（陈学文 饰）给前夫虐待，毅然帮助安儿和前夫争夺思倪的抚养权。 与此同时，可勇与YoYo也闹离婚要争夺孩子抚养权，薜可正从一个双失青年，在现实的生活和家庭纠纷下，逐渐成长为一个真正的男人，而可勇及YoYo也在可正及安儿的影响下，开展了人生的另一阶段……


[男人不可以穷][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《男人不可以穷》](https://www.btdx8.com/torrent/golden_brother_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人不可以穷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人不可以穷》在线观看和高清下载-21137

剧情介绍：一向安于现状的白领青年薛可正（黄宗泽 饰），被陷害导致失业，同时拍拖多年的女友以娜（邓丽欣 饰）提出分手，一夜间顿时成为双失青年。  　　在儿时朋友栽（洪天明 饰）和刚刚出狱的弟弟可勇（陈伟霆 饰）介绍下，误打误撞进入一金融公司成为黄金经纪。兄弟二人见识了这一行的人生百态和金钱 的丑恶；可勇在公司更认识了后来成为太太的姚静悠YoYo（陈嘉桓 饰）；正当薜可正事业刚刚有起色，家中父亲因癌症去世，兄弟二人大受打击。 薜可正拒绝父亲的好友帮助，离开金融行业转为经营卖烤串的小摊档。在创业初期，薜可正认识了刚烈女子安儿（赵荣 饰）。因为看不过眼安儿的儿子思倪（陈学文 饰）给前夫虐待，毅然帮助安儿和前夫争夺思倪的抚养权。  　　与此同时，可勇与YoYo也闹离婚要争夺孩子抚养权，薜可正从一个双失青年，在现实的生活和家庭纠纷下，逐渐成长为一个真正的男人，而可勇及YoYo也在可正及安儿的影响下，开展了人生的另一阶段……


男人不可以穷 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《男人不可以穷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1451.html) 


## 《男人不坏》在线观看和高清下载-39008

四十出头的男人边红旗是一家保险公司的业务员，要房没房，要车没车，过着一人吃饱全家不饿的生活。 　　一天晚上，边红旗巧遇了被男友抛弃在路边的史冬梅，极影影院阴差阳错两人拿错了手机，结果闹了误会，害得边红旗的女友也告吹。 　　第二天，史冬梅来到正在做保险咨询的边红旗那里交换手机，却突然接到自己父亲病危的消息，情急之下，请求边红旗假扮自己的未婚夫，希望能让父亲走的放心，边红旗莫名其妙和史冬梅来到了天津的家里。 　　没想到老人家一下就识破了边是假装的，百度影音却在临终前将女儿托付给他，希望他能像爱护妹妹一样关心她，虽然和史冬梅只认识一天，边红旗还是糊里糊涂答应了下来。


男人不坏迅雷下载

**详情查看**： [《男人不坏》详情介绍](/movie/39008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

