---
layout: default
title: '电视剧《爱上王世子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /44917/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱上王世子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上王世子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱上王世子》在线观看和高清下载-44917

李在河(李昇基饰)是王的弟弟，全身散发豪门气息、老练的幽默与出眾的外貌集於一身，但心灵却彻底地俗气。点子王的他一生的愿望即是终身不娶，在宫中能尽享富贵美色过日子。但从王兄接收到『结婚』的意外提案，而且对象是北韩女人？凭什麼，疯了嘛！负责教北韩最精锐部队的传奇人物女教官金恒雅(河智苑饰)，不论体力、训练、战术样样全能，但身為女人，年过三十也未嚐过恋爱滋味，受到组织下达以婚姻為钓饵，促进南北韩和平，顺水推舟参加的她，没想到对象竟是吊儿啷噹的李在河！两人发展出既紧张又有趣的爱情故事...


爱上王世子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上王世子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上王世子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上琉璃苣女孩/命中注定我爱你》在线观看和高清下载-38189

故事，就从某一种盘据全亚洲的女孩类型说起。这种女孩，叫「便利贴女孩」。她，朴素、简单安分、愿望也小小的，从来就不是什么Somebody，也不期待变成一个Somebody。她们功能小小，但是又不可或缺，就像是一张随手可撕的便利贴，不起眼也不非凡，但你的身边一定有她！一趟『豪华邮轮』之旅，让这样一位平凡的女孩碰上史上最不平凡的际遇。<br />欣怡她从小就很害怕别人不喜欢自己，所以她一直很努力的要对别人好，只要有人给她一点点回应，她就很轻易喜欢上对方，大家都叫她便利贴女孩，因为当有人需要她，撕下来就能用，不需要时随手乱扔也无所谓。但她却是个很重感情的傻瓜，个性不够强让她该下定决心的时候经常会心软，欣怡得到了一段来之不易的感情，她很珍惜，可是她经常帮同事加班，冷落了古驰，古驰很生气，为了挽回花心男友古驰，花费大把旅费上爱之船旅游，没想到阴错阳差走错房间，醒来之后，愕然发现自己竟与一名生疏人发生一夜情，又发现男友古驰偷情，搞上了有钱的寡妇抛下她离去，让她有如晴天霹雳的打击。<br />一个月后，当欣怡看到验孕棒的结果时，她很后悔没在船上跳下海。一个27岁的律师事务所职员，为了一个烂男友，负债20万，还怀了一个来路不明男人的小孩，简直是全天下最讽刺的笑话。她向公司请了一个星期的假，预备回到故乡“姜母岛&rdquo;，想想自己该怎么办。<br />那天床上的生疏人名叫纪存希，他是所有女孩理想中的白马王子，多金帅气、青年才俊，当他碰上平凡的上班族女孩陈欣怡，不知是麻烦的开始，还是幸福的启航。<br />由于纪家的隐疾遗传，每代都男丁式微，至今九代单传。这让家中长辈珍珠奶奶天天都睡的不安稳，深怕这么一丁点的香火一不小心就断了！奶奶一心希望孙子纪存希能和其他的企业小开一样，四处留情。偏偏这个孙子却洁身自爱。一日，奶奶无意中发现欣怡竟怀了存希的孩子，或许是纪家的祖宗庇祐，没想到老天竟然真的赐给她一个&ldquo;小金曾孙”，让奶奶说什么都要存希把欣怡娶过门。这样等她驾鹤归西的那天，也有脸面对纪家的列祖列宗了。<br />于是奶奶以要打给存希交往三年的女友爆料为要胁，要存希娶欣怡，被&ldquo;骗婚”的存希不得不娶欣怡以完成奶奶在世的心愿。但存希发现他不愿意面对结婚的事实，也无法决定是否要临阵脱逃，或是鼓起勇气承担后果，这时忽然发现他们在奶奶的要求下必须开始约会谈恋爱。


爱上琉璃苣女孩/命中注定我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《爱上琉璃苣女孩/命中注定我爱你》详情介绍](/movie/38189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

