---
layout: default
title: '电影《八星报喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26212/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八星报喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八星报喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八星报喜》在线观看和高清下载-26212

方家有三兄弟，老大阿辉（黄百鸣）是烹饪节目主持人，老实稳重，三十多岁还没有交过女朋友；老二阿郎（周润发）在艺员练习班学习，为人玩世不恭，周旋在众多女友之间；老三阿生（张学友）是一个善良老实的青年，为人热心，乐于助人，在感情方面毫无经验。<br />　　大哥与小弟同时遇上了令自己心仪的目标。黄百鸣爱上了被丈夫抛弃的演员冯宝宝，张学友爱上了纯情少女袁洁莹，而周润发则在经历了与活泼开朗的钟楚红的一段激情之后，还是回到了真正深爱着自己的郑裕玲身边，三个性格迥异的兄弟各自走过一段感情弯路，闹出无数的爱情笑话后，最终均以大团圆的美满结局收场。</p>


八星报喜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八星报喜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八星报喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八星抱喜》在线观看和高清下载-14611

夏凡（龚琳娜 饰）因为对丈夫失望，所以建立了一个名叫抱喜的网站，意图通过男人帮助女人改造男人。不得志的歌手谭冠荣（甄子丹 饰）赋闲在家，但空姐女友（应采儿 饰）不理解自己的苦衷。他的抱喜任务，是冒充富豪陪同遭家暴的歌星宋秋波（吴君如 饰）参加派对，向宿敌示威。狡黠律师黄百鸣虽然在打官司上非常在行，但是却因为长年疏于照顾，与女儿苏菲失和。他的抱喜任务是帮助富家女陈思思（杨幂 饰）选择适婚男友，以继承亡父的遗产。建筑工人彭坚（古天乐 饰）因为身份卑微，追女孩屡屡受挫。他的抱喜任务是为摄影师Julie Sun（陈慧琳 饰）充当男模。作家华一声（杜汶泽 饰）善于描写爱情，但是因为相貌平平不敢以真面目示人。他的抱喜任务是帮助一名失明女子谈笑（熊黛林 饰）感受爱情。这四个男人能否顺利完成他们的抱喜任务呢？……


八星抱喜迅雷下载

**详情查看**： [《八星抱喜》详情介绍](/movie/14611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

