---
layout: default
title: '电视剧《X档案第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /37866/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'X档案第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X档案第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X档案第四季》在线观看和高清下载-37866

到这季开始时，X档案已是家喻户晓的科幻影集了。虽然仍被某些人认为太过偏激，但在金球奖艾美奖纷纷获得肯定。今年仍是一贯过去的风格，但加入了许多穆德、史卡利个别的个人生活。穆德的另一资料来源–X在今年死亡。另外一重大发展则是史卡利发现自己患有癌症，住院治疗，病情虽稳定住，但仍有危险。本季也介绍了癌人的年轻时代，向观众交待他的历史。本季也包括了一集喜剧，相信看过的朋友都知道。本季结束于穆德在从阿拉斯加调查回来后对生命厌倦，而举枪自杀。颠覆地球电工被蛰了，电线杆下出现了五胞胎男孩注视着他，然后电工痉挛着跌下。男孩看他死了便离开了。五个老人在全国各地出现。那个变化人被穆德用针刺中后，冒出了绿泡泡，过了会泡泡又缩了回去。老人带穆德去了一个地方，就是电工被电死的城镇，那里有个农场，穆德看见五个和他妹妹被带走时一样的女孩，没有语言，被视为工人。老人说那是个叫天花消灭计划。每个人在接种牛痘 ...


X档案第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《X档案第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X档案第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X特工》在线观看和高清下载-41248

故事发生1942年上海日军特高课总部“梅机关&rdquo;、汪伪特务组织76号、驻上海日本宪兵队联手对潜伏上海军统特工和中共地下组织发动忽然袭击一夜之间国民党和中共上海组织几乎损失殆尽军统上海地区负责人接到重庆绝令：立即启动潜伏多年代号为“铁铲”高级特工命其查出日伪这次清剿行动背后阴谋与此同时中共也向代号“鹤顶红&rdquo;下达绝令同时启动令敌人闻风丧胆神秘特工&mdash;—“冰山”同样命其查出日伪清剿行动背后阴谋廖正南、萧婉茹夫妇表面上一个出版社编辑主任一个医生实际上廖正南双重身份既军统特工“铁铲”也中共特工&ldquo;冰山”萧婉茹中共特工&mdash;—“鹤顶红&rdquo;廖正南和萧婉茹先后得到绝令各自迅速展开行动“梅机关&rdquo;机关长中村大造个老牌特务清剿行动刚结束便广邀社会名流大摆生日宴其实这诱敌之计这场诱敌计很快中共特工(鹤顶红)手中夭折中村丢了自己性命中村死后留下了假肢谜团廖正南、萧婉茹根据中村遗留下来蛛丝马迹分头行动历尽曲折、艰辛磨难之后终于弄清了日伪清剿行动阴谋……


X特工迅雷下载

**详情查看**： [《X特工》详情介绍](/movie/41248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

