---
layout: default
title: '动漫《卡片斗争-先导者G齿轮危机篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /47838/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '卡片斗争-先导者G齿轮危机篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡片斗争-先导者G齿轮危机篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卡片斗争-先导者G齿轮危机篇》在线观看和高清下载-47838

时间是接近我们现实世界的未来。全世界有超过数亿的人有玩卡牌游戏，卡片已经成为生活中的一部分，甚至应用在教学和都市广告上。而在众多卡片游戏中，「先导者」（简称VG）是最流行的。<br />普通的中学生新导刻，在学校是因为面相有些凶狠而被同学们敬而远之的类型。某日他突然在自己的鞋柜里发现了一副谜之「先导者」的卡组，还附带了一张地图。因为好奇心，刻寻找到了地图上所指的地方，而他的「先导者」旅程也就此展开。<br />同班的开朗少女安城常叶、优秀的贵族子弟绮场圣苑、卡店的可靠前辈葛木神居、神秘的银发青年、还有FIVA龙族帝国支部的各位、甚至欧洲先导者联盟的新锐精英……刻在一路上与越来越多的人结识，并且书写着属于自己的故事。<br />


卡片斗争-先导者G齿轮危机篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卡片斗争-先导者G齿轮危机篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡片斗争-先导者G齿轮危机篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡特效应》在线观看和高清下载-18779

导演: Sean Menard 编剧: Maverick Carter 奥布里·德雷克·葛莱汉姆 Adel Future Nur Aron Phillips Sean Menard Jason Helig Devin Johnson 主演: 文斯·卡特 奥布里·德雷克·葛莱汉姆 特雷西·麦克格雷迪 史蒂夫·纳什 Director X. 官方网站: http://www.tiff.net/tiff/the-carter-effect/?v=the-carter-effect 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(加拿大) 片长: 60分钟(加拿大国际电影节) IMDb链接: tt7284952

关于NBA著名球星文斯·卡特的纪录片，以扣篮著称，因华丽的扣篮动作而绰号“UFO”/“半人半神”。主要讲述了卡特在其最辉煌的多伦多猛龙的时期的那些时光。1998年，卡特在首轮第5顺位被勇士选中，随后被交易到猛龙。随后的6年多时间里，卡特一直是猛龙的绝对核心，但2004年，卡特和猛龙不欢而散，让不少球迷无限唏嘘，也许纪录片中会给出答案。


[卡特效应][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.5GB/3.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卡特效应》详情介绍](/movie/18779/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

