---
layout: default
title: '恐怖《暮光之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /34989/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '暮光之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮光之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮光之城》在线观看和高清下载-34989

导演: 凯瑟琳·哈德威克 编剧: 梅莉莎·罗森伯格 斯蒂芬妮·梅耶 主演: 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森 比利·伯克 阿什丽·格林尼 妮基·瑞德 泰勒·洛特纳 艾迪·盖瑟吉 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-25(中国大陆) 2008-11-21(美国) 片长: 122分钟 又名: 暮色 吸血新世纪(港) 暮光之城：无惧的爱(台) 暮光 晨光

因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……


[暮光之城][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城》](https://www.btdx8.com/torrent/twilight_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮光之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮光之城》在线观看和高清下载-17647

剧情介绍：因为父母离异，贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）随父亲来到小镇生活。在新学校里，贝拉留意到一群举止诡异的怪人，他们特立独行，很是神秘。在实验课上，她遇到了怪人中的一个——金发帅哥爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson 饰），他俊朗的外形与出众的谈吐令她着迷。在交往中，贝拉渐渐对爱德华产生了感情，但其他怪人对她心存戒备。与此同时，小镇里接连发生死亡事件，贝拉的父亲是警察，负责调查此案。然而，警方的介入并没有阻止死亡威胁的蔓延。在一次意外中，爱德华救出了贝拉。从此，她发现他拥有异于常人的超能力，开始怀疑对方是杀人凶手。在事实面前，爱德华对她坦白，自己是素食吸血鬼，所以凶手另有其人。在杀人凶案的羁绊中，一场人鬼之恋由此展开……


暮光之城 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3487.html) 


## 《暮光之城2：新月》在线观看和高清下载-34981

导演: 克里斯·韦兹 编剧: 梅莉莎·罗森伯格 主演: 克里斯汀·斯图尔特 罗伯特·帕丁森 泰勒·洛特纳 达科塔·范宁 安娜·肯德里克 杰米·坎贝尔·鲍尔 阿什丽·格林尼 麦克·辛 杰克逊·拉斯波恩 妮基·瑞德 彼得·费辛利 凯南·鲁兹 伊莉莎白·里瑟 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 官方网站: www.newmoonthemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-20(美国) 片长: 130分钟 又名: 暮色2：新月 吸血新世纪2：新月传奇(港) 新月 Twilight 2

贝拉（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart　饰）的18岁生日到了，父亲送了她礼物。爱德华（罗伯特•帕丁森 Robert Pattinson　饰）大方示爱，并为她讲述了意大利吸血鬼王族的传奇。爱德华的红发妹妹爱丽丝（阿什丽•格林尼 Ashley Greene　饰）特意为贝拉举办的生日派对,期间,贝拉无意中划伤了手臂，遭到加斯帕的袭击，靠着爱德华的庇护，才逃过一劫。不过，此后，爱德华逐渐疏远贝拉，并提出了分手。这令贝拉心寒，但爱德华也有苦衷，仍在暗中保护贝拉。贝拉处于空窗期，昔日老友雅各布（泰勒•洛特 Taylor Lautner　饰）嘘寒问暖，两人的关系也由此升温。此后,贝拉因为跳崖获救,才得知雅各布是狼人,专门对付吸血鬼。与此同时，不知情的爱德华以为贝拉自杀，心灰意冷，来到意大利请求王族结束自己的生命…… 本片根据美国女作家斯蒂芬妮•梅尔（Stephanie Meyer）的畅销小说《暮光之城：新月》改编。


[暮光之城2：新月][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暮光之城2：新月》详情介绍](/movie/34981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

