---
layout: default
title: '电影《偷香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /17002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷香》在线观看和高清下载-17002

剧情介绍：年轻的露西（丽芙·泰勒 Liv Tyler 饰）带着她母亲自杀后留下的日记，来到了一个小镇上探访母亲往昔的好友，并住在雕塑家格雷森的家中。其实四年前，露西就和母亲来过这里，还认识了一个叫尼古拉的男孩。她曾经被他送上的一封信深深感动，并和他有过美好的初恋时光。如今，格雷斯家中异常热闹，聚集了各路人物，露西美丽的魅力让这里的男人们纷纷动心，其中患有白血病的作家亚历克斯更是难以自拔。尼古拉从国外回来，露西却发现他是个花花公子，枉费当年动了情。此时寻找生父成了露西的心结。她在这段历程中慢慢成熟，并寻获心爱那人。


偷香 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《偷香》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3792.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷龙转凤/赝品》在线观看和高清下载-26007

妮可·伯纳特（奥黛丽&middot;赫本 Audrey Hepburn饰），富有的收藏家查尔斯·伯纳特（休&middot;格里夫斯 Hugh Griffith饰）之女。妮可不仅美丽漂亮更非常聪明智慧。一日，法国巴黎一所博物馆即将举行一次艺术品展览，喜好临摹名作制造赝品的父亲竟受邀参加美术展。然而这件被视为伟大杰作的维纳斯雕像，其实是她祖父制造的赝品，而父亲不仅答应让博物馆将它展出，还在保险公司发现是膺品前为它买下一百万美元的保险。事情一旦水落石出，家族势必名誉扫地、毁于一旦。为助父亲渡过难关，妮可聘请了一位高明的神偷西蒙·德莫特（彼德·奥图 Peter O"Toole饰）去把雕塑偷走。一位风度翩翩的雅贼，一位机智美丽的尤物，在偷窃行动中，两人破天荒地相爱了。然而西蒙的真实身份，却让妮可大为震惊。</p>


偷龙转凤/赝品迅雷下载

**详情查看**： [《偷龙转凤/赝品》详情介绍](/movie/26007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

