---
layout: default
title: '电影《布偶大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /12188/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布偶大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布偶大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布偶大电影》在线观看和高清下载-12188

剧情介绍：　　布偶家族的布偶秀在前几年就停演了。后来，德州富商在布偶剧院的地下发现了石油，他计划要毁掉这个剧院，把石油给挖出来。不过他的邪恶计划却被沃尔特获悉了，于是沃尔特便联合起自己的弟弟加里和弟弟的女朋友玛丽一起，希望能够找回布偶家族的成员，在电视、广播和网络里继续演出，好筹集到1000万美元去拯救布偶剧院。 　　为了达到这个目的，这三个人必须帮助科米蛙找回自己当年的朋友——那些布偶家族的布偶们。这些布偶的境遇都不相同：福滋熊在一家赌场的乐队里演出，这个乐队叫做Moopets（这是对布偶的英文Muppets的改写）；猪小姐成为了时尚界的风云人物；伟大的冈佐成为了贩卖下水管道的高手…… 　　面对着财大气粗的德州富商，这群布偶有机会拯救自己的剧院么？在帮助布偶挽救剧院的同时，玛丽和加里的爱情，加里和哥哥沃尔特的关系也面临着考验。 ----- 影院里二三十岁的老外伴着音乐跟着大银幕上的布偶们一起手舞足蹈！中文字幕的“黑先生”“猪小姐”，突然切克闹的克里斯库珀，以及最后宝莱坞一样满大街又唱又跳的人群。。总之是欢乐到不行！


布偶大电影 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《布偶大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布偶大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布偶大电影2之最高通缉/布偶历险记：全面追缉》在线观看和高清下载-25766

科米蛙将面对最大的挑战：布偶团正在进行欧洲巡演，到达了柏林、马德里、伦敦等令人兴奋的城市。但很快一个和科米蛙长得几乎一模一样，却操着一口带有浓重俄国口音英语的青蛙大盗康斯坦丁，摇身一变，和他的搭档多米尼克(瑞奇·热维斯饰演)混入了布偶团，而可怜的科米蛙则被蒂娜&middot;菲饰演的狱警娜佳打入大牢，身陷囹圄。此外，《摩登家庭》男星泰·布利尔将饰演国际刑警，调查这桩奇怪的案件。<!---剧情end--->


布偶大电影2之最高通缉/布偶历险记：全面追缉迅雷下载

**详情查看**： [《布偶大电影2之最高通缉/布偶历险记：全面追缉》详情介绍](/movie/25766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

