---
layout: default
title: '悬疑《罗曼蒂克消亡史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22837/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '罗曼蒂克消亡史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罗曼蒂克消亡史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罗曼蒂克消亡史》在线观看和高清下载-22837

导演: 程耳 编剧: 程耳 主演: 葛优 章子怡 浅野忠信 杜淳 钟欣潼 倪大红 赵宝刚 袁泉 闫妮 韩庚 霍思燕 杜江 王传君 钟汉良 马晓伟 吕行 类型: 剧情 动作 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上海话 日语 英语 上映日期: 2016-12-16(中国大陆) 片长: 125分钟 又名: 旧社会 浮生如梦 The Wasted Times IMDb链接: tt4623812

他一直拖到一九四九年五月初才坐上去香港的轮船，算得上真正的末班车。没有人知道他在拖什么或等待什么，我想他自己也未必知道，不过是下意识的拖延。不久他就死在香港，死前再没有值得记述的事件或说过的话，他基本没再说话，这没什么可奇怪的，一切都不值一提，他终于走向自己的沉默。 上世纪30年代的上海，叱咤风云的帮派大佬，不甘寂寞的交际花，说着地道上海话的日本妹夫，只收交通费的杀手，被冷落却忠诚的姨太太，外表光鲜的电影皇后，深宅大院里深不可测的管家，偶尔偷腥的电影皇帝，荷尔蒙满溢大脑的帮派小弟，一心想要破处的处男，善良的妓女，随波逐流的明星丈夫，投靠日本人的帮派二哥，日理万机却抽空恋爱的戴先生。 战争之下，繁华落尽。帮派大佬逃亡香港，交际花不知所踪，日本妹夫死在上海，电影皇后被丈夫抛弃，处男遇上妓女，姨太太杀死二哥。战争惨烈，战争终于结束。他轻易选择沉默，因为伤口无法弥合。罗曼蒂克消亡史。被浪费的时光。


[罗曼蒂克消亡史][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][2.55GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罗曼蒂克消亡史》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wasted_times_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罗曼蒂克消亡史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罗曼蒂克消亡史》在线观看和高清下载-5755

剧情介绍：　　他一直拖到一九四九年五月初才坐上去香港的轮船，算得上真正的末班车。没有人知道他在拖什么或等待什么，我想他自己也未必知道，不过是下意识的拖延。不久他就死在香港，死前再没有值得记述的事件或说过的话，他基本没再说话，这没什么可奇怪的，一切都不值一提，他终于走向自己的沉默。  　　上世纪30年代的上海，叱咤风云的帮派大佬，不甘寂寞的交际花，说着地道上海话的日本妹夫，只收交通费的杀手，被冷落却忠诚的姨太太，外表光鲜的电影皇后，深宅大院里深不可测的管家，偶尔偷腥的电影皇帝，荷尔蒙满溢大脑的帮派小弟，一心想要破处的处男，善良的妓女，随波逐流的明星丈夫，投靠日本人的帮派二哥，日理万机却抽空恋爱的戴先生。  　　战争之下，繁华落尽。帮派大佬逃亡香港，交际花不知所踪，日本妹夫死在上海，电影皇后被丈夫抛弃，处男遇上妓女，姨太太杀死二哥。战争惨烈，战争终于结束。他轻易选择沉默，因为伤口无法弥合。罗曼蒂克消亡史。被浪费的时光。 影评：罕见的华语商业片佳作。一出史诗量级的，无主角又个个是主角的精彩群戏，构成上海一个时代的面貌。演员都很棒，浅野忠信尤其印象深刻。倒叙插叙的结构很厉害，几段剪辑妙笔构成剧情反转高潮，太震撼！几处高处俯拍摄影很棒，梅林茂大神作曲的音乐非常牛。期待3.5小时导演剪辑版。


罗曼蒂克消亡史 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《罗曼蒂克消亡史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9269.html) 


## 《罗曼诺夫后裔》在线观看和高清下载-2399

剧情介绍：由Matthew Weiner主创﹑执笔﹑制片﹑执导的首季8小时诗选剧《罗曼诺夫后裔》，以全球各地的独立故事联系在一起，每个故事中都有相信自己是罗曼诺夫后裔的人（罗曼诺夫是俄罗斯的一个王朝，曾有多位沙皇，而因为血统问题，令到出现血亲争议）。该剧预定明年上线。


罗曼诺夫后裔 (2018)

**详情查看**： [《罗曼诺夫后裔》详情介绍](/movie/2399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

