---
layout: default
title: '电影《女巫季节/魔女神兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女巫季节/魔女神兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女巫季节/魔女神兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女巫季节/魔女神兵》在线观看和高清下载-32618

中世纪的两名骑士 Behmen和Felson在外征战多年后返回中欧的故乡，却发现，一种黑死病正在故乡的土地上肆虐。后来，濒临死亡的红衣主教命令他们把一个农家女孩遣送到修道院，因为大家都怀疑这个女孩就是那个传播黑死病的女巫，而在修道院里，她的力量将得到控制。Behmen同意了，但他有一个要求，就是要公平审判这个女孩。于是，他们护送女孩的危险之旅开始了。旅途中，他们发现，这个女孩果然不是普通的人类，随行的几个人充满了恐惧，即便是生活在那个黑暗年代的人们也无法想象他们的旅程有多么恐怖&hellip;…


女巫季节/魔女神兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫季节/魔女神兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女巫季节/魔女神兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女巫布莱尔》在线观看和高清下载-38655

导演: 丹尼尔·麦里克 艾德亚多·桑奇兹 编剧: 丹尼尔·麦里克 艾德亚多·桑奇兹 主演: 希瑟·多纳约 乔舒华·莱纳德 迈克尔·C·威廉姆斯 Jim King Sandra Sánchez 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: https://www.blairwitch.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-07-30(美国) 片长: 81 分钟 又名: 死亡习作 厄夜丛林 布莱尔女巫 女巫计划 / The Blair Witch Project IMDb链接: tt0185937

1994年十月，三个电影学院的学生——迈克（Michael C. Williams 饰），希瑟（Heather Donahue 饰）和乔什（Joshua Leonard 饰）前往马里兰州的布莱尔小镇，拍摄一部关于女巫布莱尔的纪录片，然而在拍摄过程中三人全部失踪。人们在一年以后，发现了他们留下的电影胶片，记录了他们失踪前发生的一切…… 在布莱尔小镇上，长久以来流传着关于杀害孩子的女巫布莱尔的传说，这里集中的儿童墓地，还有小镇上几乎人尽皆知的古老故事，都印证着女巫的存在。迈克等三名同学，在一个平静的周日展开了对布莱尔故事的追索，可是在他们深入密林的同时，诅咒也开始降临在他们头上。


[女巫布莱尔][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女巫布莱尔》详情介绍](/movie/38655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

