---
layout: default
title: '动漫《救难小英雄2：澳洲历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /49007/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '救难小英雄2：澳洲历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《救难小英雄2：澳洲历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《救难小英雄2：澳洲历险记》在线观看和高清下载-49007

一位住在澳大利亚Mugwomp沼泽地附近的小男孩Cody（Adam Ryen配音）在接到了一只名叫Marahute的大金雕的求教信号之后，立刻赶去把被困在沼泽地里的金雕救了出来。两人也因此结下了深厚的友谊。然而，就在这之后不久，Cody不小心跌入了猎人Percival McLeach捕杀猎物的陷阱中，这个陷阱非常危险，要是不赶快从中逃脱，恐怕会有生命危险。但是，Percival McLeach并不肯就这样轻易放了Cody，因为他想用小男孩作诱饵，引诱Marahute过来，这是一种濒危物种，非常值钱，Percival McLeach想通过捕捉它来狠赚一笔。情急之下，一只曾经被Cody从Percival的陷阱中救出的小老鼠被设立在纽约城中的救援协会发了求救信号，协会也立刻派出了他们的高级探员，两只小老鼠Bianca（Bob Newhart配音）和Bernard小姐（Eva Gabor配音）马不停蹄地感到了澳大利亚展开救援行动。他们乘坐着Albatross和Wilbur两个迷迷糊糊的家伙提供的所谓的“交通工具&rdquo;几经周折终于到达了澳大利亚，与当地的救援协会的相关人员，袋鼠Jake（Tristan Rogers配音）取得了联系。他们三个必须联合起来，尽快找到Cody，组织猎人，救出Marahute……


救难小英雄2：澳洲历险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《救难小英雄2：澳洲历险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《救难小英雄2：澳洲历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教会》在线观看和高清下载-33308

导演: 罗兰·约菲 编剧: 罗伯特·鲍特 主演: 杰瑞米·艾恩斯 罗伯特·德尼罗 连姆·尼森 Ray McAnally 艾丹·奎因 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1986-09-29 片长: 125 分钟 又名: 战火浮生 传教 传道

罗兰．约菲导演的史诗式宗教冒险片，两位男主角形象虽有点典型化，内容也有点庞杂，但映象十分壮观，某些场面的摄影美得让人窒息，杰瑞米．艾恩斯与罗伯特．德尼洛的对手戏也精彩可观。剧情描述十八世纪时，西班牙教士嘉比尔奉派到南美洲丛林为瓜拉尼族人建立教会。他碰到了奴隶贩子罗多萨，带着这个因为杀了弟弟而深感内疚的汉子一起前往目的地修行赎罪。当他们的传教任务稍具规模时，葡萄牙与西班牙政府却因为殖民地冲突而在当地发生战争屠杀，结局十分悲怆。


[教会][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《教会》详情介绍](/movie/33308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

