---
layout: default
title: '电影《小森林.夏秋篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /18180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小森林.夏秋篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小森林.夏秋篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小森林.夏秋篇》在线观看和高清下载-18180

虽然来到了大都会，可是始终无法融入其中。自幼在青山绿水环抱下生长起来的女孩市子(桥本爱饰)，最终还是回到了位于东北地区的小村庄小森。小森曲径通幽，超然世外，仿佛与现代文明绝缘，当地甚至连一家像样的超市或便利店都没有。村民们日出而作，日落而息，田间地头是他们交流忙碌的场所 ，时不时上山采摘时令山货，生活自给自足，同时对大山满怀感激之心。夏天有岩鱼盐烧，秋天则有美味的栗子饭，市子耐心地做着这些不起眼的美食，享受着大自然的馈赠。当然，随着季节的变化，大自然也时不时展现出严酷的一面。静静凝视着时间流淌的市子，渐渐积攒出迈出人生下一步的勇气…本片根据漫画家五十岚大介的原作改编，在日本国内30块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第七位。<!---剧情end--->


小森林.夏秋篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小森林.夏秋篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小森林.夏秋篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小森林[韩版]》在线观看和高清下载-12299

◎译　　名　小森林/小森食光(台) ◎片　　名　Little Forest ◎年　　代　2018 ◎产　　地　韩国 ◎类　　别　剧情 ◎语　　言　韩语 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-02-28(韩国) ◎IMDb评分 7.6/10 from 58 users ◎豆瓣评分　7.3/10 from 1,549 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　103分钟(韩国) ◎导　　演　林顺礼 Soonrye Yim ◎主　　演　金泰璃 Tae-ri Kim 　　　　　　柳俊烈 Jun-yeol Ryu 　　　　　　文素丽 So-ri Moon 　　　　　　陳奇周 Jin Ki-joo◎简　　介　　改编自五十岚大介的日本同名漫画的韩国新片《小森林》将由林顺礼导演执导，金泰梨主演，这也是她继《小姐》之后的下一部主演作。《小森林》也已经在日本被改编成两部电影作品。　　电影讲述女主人公放下城市生活来到农村老家感受农村生活的故事，将通过林顺礼导演特有的温情视角描绘韩国的美丽 自然风景和多样的食物，因为春夏秋冬都要有所以拍摄周期约一年。林顺礼对于选择金泰梨也表达了自己的观点“金泰梨在20代女演员中演技实力和自然的魅力是很吸引人的，这个角色很适合她。”


小森林[韩版]迅雷下载

**详情查看**： [《小森林[韩版]》详情介绍](/movie/12299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

