---
layout: default
title: '电影《请付现金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16228/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '请付现金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《请付现金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《请付现金》在线观看和高清下载-16228

剧情介绍：Elvis Martini is in deep shit. His dilapidated Detroit apartment building is about to be foreclosed on by the bank; most of his tenants are behind on rent; he's in big debt to bookies and his daughter's school. He finds some ill-gotten cash in an evicted tenant's apartment and it briefly keeps the wolves at bay, but it brings out a bigger wolf, one that wants his stolen money back. When his daughter is kidnapped by the mysterious menace he's accidentally messed with, Elvis has 24 hours to come up with $25K - cash only.


请付现金 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《请付现金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《请付现金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《请以你的名字呼唤我》在线观看和高清下载-13555

导演: 卢卡·瓜达尼诺 编剧: 詹姆斯·伊沃里 安德列·艾席蒙 主演: 蒂莫西·柴勒梅德 艾米·汉莫 迈克尔·斯图巴 阿蜜拉·卡萨 艾斯特·加莱尔 维克托瓦尔·杜·波依斯 旺妲·卡布里奥罗 安东尼奥·里莫尔迪 埃琳娜·布奇 马可·斯格罗索 安德列·艾席蒙 彼得·斯皮尔斯 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: https://sonyclassics.com/callmebyyourname/ 制片国家/地区: 意大利 法国 巴西 美国 语言: 意大利语 法语 德语 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2017-09-07(多伦多电影节) 2017-11-24(美国) 片长: 132分钟 又名: 以你的名字呼唤我(港/台) 以你的名义呼唤我 CMBYN IMDb链接: tt5726616

根据安德烈·艾席蒙同名小说改编的《请以你的名字呼唤我》，发生在80年代意大利的里维埃拉。突如其来的爱彷佛林中奔出的兽，攫住17岁少年Elio的身与心。他爱上的人大他7岁，是一位来意大利游历的美国大学生。 两人对彼此的着迷、犹疑、试探，让情欲在流动中迸发，成就了一段仅仅 为时六周的初恋。它给男孩留下一生的印记，因为他们在闷热仲夏夜里发现的，是此生再也无法寻找到的东西：完整的、彻底的亲密。


[请以你的名字呼唤我][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][4.58GB/9.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《请以你的名字呼唤我》详情介绍](/movie/13555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

