---
layout: default
title: '电影《龙虎铁金刚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /12360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙虎铁金刚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙虎铁金刚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙虎铁金刚》在线观看和高清下载-12360

剧情介绍：　　顶尖的杀手亚瑟带领助手史蒂夫进行一连串暗杀行动。史蒂夫热切地崇敬他的师父，希望学得他的一身本领，以至在外人眼中两人似有同性恋关系，甚至偶然出现的妓女亦无法动摇这两个男子汉。在最后一场生死斗中，两人被另一群杀手围攻，至此亚瑟终于明白史蒂夫刻意亲近他的真正原因。  　　本片于2011年被翻拍。


龙虎铁金刚 (1972)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙虎铁金刚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙虎铁金刚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙虎铁金刚》在线观看和高清下载-24849

剧情描述顶尖的杀手亚瑟带领助手史蒂夫进行一连串暗杀行动。史蒂夫热切地崇敬他的师父，希望学得他的一身本领，以至在外人眼中两人似有同性恋关系，甚至偶然出现的妓女亦无法动摇这两个男子汉。在最后一场生死斗中，两人被另一群杀手围攻，至此亚瑟终于明白史蒂夫刻意亲近他的真正原因。


龙虎铁金刚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙虎铁金刚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23327.html) 


## 《龙虎门》在线观看和高清下载-23973

导演: 叶伟信 编剧: 黄子桓 黄玉郎 主演: 甄子丹 谢霆锋 余文乐 董洁 李小冉 元华 陈观泰 释行宇 阮民安 邓萃雯 梁洛施 官恩娜 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 上映日期: 2006-07-28(中国大陆/香港) 片长: 94分钟 又名: 龙虎三皇 Dragon Tiger Gate IMDb链接: tt0482930

本片根据黄玉郎同名漫画改编。 出身武术世家的王降龙（元华 饰）、王伏虎兄弟为使草根阶层不受欺压，开创龙虎门传授武术、匡扶正义。王小龙（甄子丹 饰）、王小虎（谢霆锋 饰）为王伏虎膝下一对同父异母的兄弟，小龙幼年时被母亲带离龙虎门，身边留有一块龙形玉佩和小虎的虎形玉佩成双。 小龙命运多舛，母亲身死后他为帮派人物马坤（陈观泰 饰）收养。小龙搭救了后来成为火云邪神手下的罗刹女（李小冉 饰），成为她一生所爱。 时光荏苒，青年王小虎与众师弟盲打误撞卷入马坤与白狮帮的纷争，并得到火云邪神交予马坤的罗刹令。王小龙为马坤取回罗刹令，却因不容马坤手下的卑鄙行径而和对方动手，混战中，王小虎得到嗜武青年石黑龙（余文乐 饰）援手。 王小虎与马坤之女马小灵（董洁 饰）相遇相识，石黑龙亦如愿拜入王降龙门下，另一边，马坤欲退出江湖却惹怒火云邪神，王小龙浴血苦战，只救得小灵。火云邪神听信罗刹女拖延之计独身横扫龙虎门，王小虎石黑龙身受重创，小灵带二人远赴白云山求助。龙虎三皇潜心修炼，准备与火云邪神的最后一战……


[龙虎门][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙虎门》详情介绍](/movie/23973/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

