---
layout: default
title: '电影《全新的地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /12593/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全新的地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全新的地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《全新的地球》在线观看和高清下载-12593

剧情介绍：　　Wir sehen heute zwei globalen Krisen ins Auge: Der Finanzkrise und der massiv kritischen Ausbeutung unserer Erde. Wachstum auf Pump und Verschwendung von Rohstoffen sind eng miteinander verknüpft und eine Krise allein auf lange Sicht nicht lösbar. Die Zukunft heißt: nachhaltiger Konsum. Planet RE:think zeigt die unaufhörliche Ausbeutung unserer Ressourcen und die wahren Hintergründe dieser Probleme in ganz neuen Bildern und Geschichten. Die Dokumentation führt uns auf einer Reise von umweltbelastenden Minen in Kanada bis zu Gift ausstoßenden Recyclingfabriken in Indien rund um den Globus. Am Ende steht aber nicht Resignation, sondern Hoffnung und ein Wegweiser aus dem Dilemma. Nachhaltige Businessmodelle und neue Entwicklungen von Mittelamerika über Europa bis Südafrika könnten uns positiv in die Zukunft schauen lassen: Wenn wir uns alle entschließen, zu handeln. Jetzt.


全新的地球 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《全新的地球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全新的地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全明星超人》在线观看和高清下载-49467

导演: Sam Liu 编剧: Dwayne McDuffie 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 Linda Cardellini Matthew Gray Gubler 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-22 片长: 75分钟 又名: All-Star Superman IMDb链接: tt1699114

根据Grant Morrison编剧，Frank Quitely绘画的同名原作改编。 为了拯救一艘探索太阳的载人飞船，超人吸收了过量的太阳能量。虽然他因此变得前所未有地强大，但饱和的细胞却将超人一步步推向死亡！在他生命的最后日子里，超人会经历怎样的冒险？心仪已久的露易丝会如何接受他的告白？未来的超人联盟是否存在？超人真的是氪星的唯一幸存者吗？毒太阳究竟是什么……这一切到底跟阴险的卢索有什么关系？


[全明星超人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《全明星超人》详情介绍](/movie/49467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

