---
layout: default
title: '动漫《冰雪奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50066/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰雪奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪奇缘》在线观看和高清下载-50066

导演: 克里斯·巴克 珍妮弗·李 编剧: 珍妮弗·李 克里斯·巴克 主演: 克里斯汀·贝尔 伊迪娜·门泽尔 乔纳森·格罗夫 乔什·加德 圣蒂诺·方塔纳 艾伦·图代克 塞伦·希德 克里斯·威廉姆斯 斯蒂芬·安德森 伊迪·迈克莱尔 罗伯特·派恩 莫里斯·拉马奇 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 官方网站: movies.disney.com/frozen/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 冰岛语 上映日期: 2014-02-05(中国大陆) 2013-11-10(纽约国际儿童电影节) 2013-11-27(美国) 片长: 102分钟 又名: 魔雪奇缘(港) 冰雪大冒险 冰雪皇后 白雪皇后 冰雪女王 冰冻公主 IMDb链接: tt2294629

在四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾莎和安娜。艾莎天生具有制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命。为此国王紧闭宫门，也中断了两姐妹的联系。悲哀的海难过后，艾莎（伊迪娜·门泽尔 Idina Menzel 配音 ）终于到了加冕的年龄，各国王公齐来祝贺。艾莎战战兢兢，唯恐被人识破隐藏了多年的秘密。然而当听说安娜（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 配音）将要和初次见面的南埃尔斯王子汉斯（圣蒂诺·方塔纳 Santino Fontana 配音）结婚时，依然情绪失控露出了马脚。在此之后她逃到山中，构建了属于自己的冰雪王国，而阿伦黛尔也陷入可怕的寒冷之中。 安娜独自来到山中，在山民克斯托夫（乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff 配音）的帮助下总算来到姐姐的宫殿，她能否让国家重新找回失落的绿意？


[冰雪奇缘][BD-720P-MKV][英国粤三语中字][豆瓣8.3分][3.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/frozen_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰雪奇缘》在线观看和高清下载-20326

剧情介绍：在四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾莎和安娜。艾莎天生具有制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命。为此国王紧闭宫门，也中断了两姐妹的联系。悲哀的海难过后，艾莎（伊迪娜·门泽尔 Idina Menzel 配音 ）终于到了加冕的年龄，各国王公齐来祝贺。艾莎战战兢兢，唯恐被人识破隐藏了多年的秘密。然而当听说安娜（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 配音）将要和初次见面的南埃尔斯王子汉斯（圣蒂诺·方塔纳 Santino Fontana 配音）结婚时，依然情绪失控露出了马脚。在此之后她逃到山中，构建了属于自己的冰雪王国，而阿伦黛尔也陷入可怕的寒冷之中。  　　安娜独自来到山中，在山民克斯托夫（乔纳森·格罗夫 Jonathan Groff 配音）的帮助下总算来到姐姐的宫殿，她能否让国家重新找回失落的绿意？


冰雪奇缘 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1919.html) 


## 《冰雪奇缘：生日惊喜》在线观看和高清下载-47878

导演: 珍妮弗·李 克里斯·巴克 编剧: 珍妮弗·李 克里斯·巴克 主演: 伊迪娜·门泽尔 乔纳森·格罗夫 乔什·盖德 克里斯汀·贝尔 克里斯·威廉姆斯 保罗·布里格斯 类型: 喜剧 动画 短片 奇幻 冒险 官方网站: www.disneyanimation.com/projects/frozenfever 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-13(美国) 片长: 7分钟 又名: 冰雪奇缘：惊喜连连(台) 魔雪奇缘：发烧狂热(港) 冰雪热

本片为《冰雪奇缘》的番外短片，短片将由电影版的两位导演继续执导，暂定名《Frozen Fever》，讲述安娜的生日到来，艾莎与克斯托夫准备为其大肆庆祝，但艾莎的冰雪能力再次惹出麻烦。雪宝、斯文这对活宝也将精彩亮相，另外还有全新创作的歌曲。


[冰雪奇缘：生日惊喜][短片][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][385MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰雪奇缘：生日惊喜》详情介绍](/movie/47878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

