---
layout: default
title: '电影《更大/大只佬传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /5425/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '更大/大只佬传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《更大/大只佬传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《更大/大只佬传奇》在线观看和高清下载-5425

剧情介绍：　阿纽林·巴纳德([敦刻尔克])、凯文·杜兰(《血族》)加盟新片[更大](Bigger，暂译)。乔治·加洛担任导演，泰勒·霍奇林主演。影片讲述“健美之父”魏德兄弟白手起家的故事。巴纳德出演本·魏德，霍奇林饰演乔·魏德，杜兰则饰演他们的克星，健身杂志出版商比尔·豪克。影片将于下月开拍。


更大/大只佬传奇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《更大/大只佬传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《更大/大只佬传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《更大的辉煌》在线观看和高清下载-33587

20世纪20年代，墨西哥。<br />　　随着新总统卡列斯的上任，一场关于政府和宗教的对峙在所难免。卡列斯是一位无神论者，而这时候墨西哥的天主教已经成为当地根深蒂固的一种文化，深入人心。卡列斯认为天主教破坏了整个墨西哥人民的思想，因此，他决定对墨西哥的教会进行肃清。卡列斯的做法自然引起了民众的级别反弹，周旋在墨西哥政府与教会之间的美国驻墨西哥大使（布鲁斯·格林伍德饰）努力想化解这场争执，但，这场关于信仰的战争，不可避免的爆发了。<br />　　政府一意孤行的采取血洗政策抓捕、杀害天主教徒，甚至在教堂里将牧师就地处决；牧师们被迫拿起武器自卫，在当地颇有威望的牧师维克多里奥（奥斯卡&middot;伊萨克）拿起机关枪，号召民众反抗强权；同时，曾立下赫赫战功、墨西哥最年轻的将军恩里克（安迪&middot;加西亚饰）也对政府的做法深感不满，他加入了反叛军，克多里奥一起对抗卡列斯的政府军。和在他的带领下，教会形成了一股强有力的武装力量。政府军视恩里克和克多里奥为眼中钉，一场针对他们二人的阴谋正在暗地里计划着；同时，恩里克并不是一个虔诚的天主教徒，他的一些所作所为，也引得反叛军内部不满，危机四伏，这场辉煌的信仰之战，能否取得最终的胜利？


更大的辉煌迅雷下载

**详情查看**： [《更大的辉煌》详情介绍](/movie/33587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

