---
layout: default
title: '电影《一次邂逅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21572/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一次邂逅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一次邂逅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一次邂逅》在线观看和高清下载-21572

剧情介绍：　　皮埃尔（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）和安妮（丽萨·阿祖洛斯 Lisa Azuelos 饰）结婚多年，共同养育了两个孩子，感情一直十分亲密要好。皮埃尔自认为是一位称职的丈夫，一位负责人的父亲，能够拥有现在平静如水的生活，他十分满足，亦觉得无比幸运。  　　某一日，皮埃尔结识了名叫艾尔莎（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）的女子，艾尔莎身上独特的魅力渐渐吸引了皮埃尔，皮埃尔感到，自己内心里的某些东西复苏了。然而，皮埃尔并没有因此想要离开妻子，可是，他亦无法忽视内心的悸动，让他感到吃惊的是，艾尔莎对自己也有着同样的感觉，两个坦诚的成年人越走越近，终于越过了伦理道德的界限。


一次邂逅 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一次邂逅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1060.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一次邂逅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一次邂逅》在线观看和高清下载-34543

导演: 丽萨·阿祖洛斯 编剧: 丽萨·阿祖洛斯 主演: 苏菲·玛索 弗朗索瓦·克鲁塞 丽萨·阿祖洛斯 亚历山德拉·阿斯提耶尔 亚瑟·邦扎康 乔纳森·科恩 尼尔斯·施内德 斯蒂芬妮·穆拉特 Olivia Côte Syrus Shahidi 莉莉·塔耶布 朱尔·本切特 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2014-04-23(法国) 片长: 81分钟 又名: 爱在法国巧遇时(台) 某种相遇 邂遇 偶遇 量子之恋 Quantum Love IMDb链接: tt2760634

皮埃尔（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）和安妮（丽萨·阿祖洛斯 Lisa Azuelos 饰）结婚多年，共同养育了两个孩子，感情一直十分亲密要好。皮埃尔自认为是一位称职的丈夫，一位负责人的父亲，能够拥有现在平静如水的生活，他十分满足，亦觉得无比幸运。 某一日，皮埃尔结识了名叫艾尔莎（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）的女子，艾尔莎身上独特的魅力渐渐吸引了皮埃尔，皮埃尔感到，自己内心里的某些东西复苏了。然而，皮埃尔并没有因此想要离开妻子，可是，他亦无法忽视内心的悸动，让他感到吃惊的是，艾尔莎对自己也有着同样的感觉，两个坦诚的成年人越走越近，终于越过了伦理道德的界限。


[一次邂逅][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一次邂逅》](https://www.btdx8.com/torrent/une_rencontre_2014.html) 


## 《一次邂逅/某种相遇》在线观看和高清下载-27981

皮埃尔结婚十五年了，有两个孩子。他仍爱着他的妻子，还是个负责的父亲。一句话，他很满足。直到一天晚上他遇见艾尔莎。他们谈天、欢笑，一切都和日常不同。　　两周后，他们因缘又撞在一起。感到同样强烈的羁绊，他们没有隐瞒自己的情感。虽然越过了线，但艾尔莎遵循不和结婚男人交往的原则，皮埃尔也想对妻子忠诚。希望让生活遵循原先的轨迹，没有记下对方的电话，两人道别。


一次邂逅/某种相遇迅雷下载

**详情查看**： [《一次邂逅/某种相遇》详情介绍](/movie/27981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

