---
layout: default
title: '电影《格林兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /15078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '格林兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格林兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《格林兄弟》在线观看和高清下载-15078

剧情介绍：威尔·格林（马特·达蒙 Matt Damon 饰）和杰克·格林（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）是一对游手好闲、靠诈骗为生的骗子。他们经常在不同地方雇人扮演妖魔鬼怪进行大肆的破坏，然后自己以驱魔人的身份出现“消灭”妖怪，以此来骗取村民们的报酬。由于这样的手法屡屡得逞，格林兄弟驱魔人的名声越来越大，甚至被法国国王召见，邀请他们前往被诅咒的森林里面揭开失踪少女之谜。这下，格林兄弟只得硬着头皮前往魔法森林。在森林里，灰姑娘、小红帽这些原本童话里面的人物悉数登场……最后，他们发现原来是因为女魔头镜子皇后（莫妮卡·贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）为了保持青春，必须杀死年轻的女性，并用她们的血肉来回复青春。于是，格林兄弟与女魔头的世纪大战就此拉开……他们能否获得童话般的美好结局呢？


格林兄弟 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《格林兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格林兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格林兄弟》在线观看和高清下载-26318

这对兄弟，在法军入侵德国的动荡时代之下到处招摇撞骗。蒙骗度日混口饭吃的铁齿、世故骗子；另一个则是不切实际，真心相信寓言、童话、美满结局的纯真梦想家。他们花钱雇人假扮成怪物的模样在各地捣乱，然后再大模大样地出现，为当地居民消灭怪物，收取报酬。而这两个“怪物猎人”的名气传到了法国国王的耳朵里，马上传召两兄弟，到法国边境的马巴登镇消灭真正的怪物，违令者以欺君之罪送上断头台。倒霉的格林两兄弟只好踏上了危机四伏的旅程，开始惊心动魄的捉鬼之旅。


格林兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格林兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21847.html) 


## 《格林白雪公主》在线观看和高清下载-35217

当国王被凶猛的爬行动物的杀害，他的王后所控制的王国。她试图啥了她美丽的继女白雪，她进入迷雾森林。。。。。。


格林白雪公主迅雷下载

**详情查看**： [《格林白雪公主》详情介绍](/movie/35217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

