---
layout: default
title: '战争《永远的0》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /33541/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '永远的0,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的0》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永远的0》在线观看和高清下载-33541

导演: 山崎贵 编剧: 山崎贵 林民夫 百田尚树 主演: 冈田准一 三浦春马 井上真央 滨田岳 染谷将太 三浦贵大 上田龙也 新井浩文 夏八木勋 桥爪功 田中泯 山本学 平干二朗 风吹淳 吹石一惠 古川雄辉 类型: 战争 官方网站: www.eienno-zero.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-21(日本) 片长: 144分钟 又名: Eien no zero えいえんのゼロ 永遠のゼロ

太平洋战争末期，距胜利只有一步之遥的美国却因一架战斗机陷入混乱之中。那架战机正是被世人称作”恶魔”的零式战斗机，它撕破美军最强航母舰队联手打造的防空火力网，灵巧穿梭在密集的枪林弹雨之间。然而该战机的飞行员却是个令人颇感意外的人物，他叫宫部久藏（冈田准一 饰），因具有天才般高超的飞行技术而令人称叹，却也因贪生怕死而被战友斥为”胆小鬼”。 转眼六十年时光飞逝。2004年的一天，因司法考试落败而对前途倍感渺茫的青年佐伯健太郎（三浦春马 饰），突然在外婆松乃的葬礼上获悉一个惊人的事实。原来他和外公贤一郎（夏八木勋 饰）根本没有血缘关系，他的母亲清子（风吹纯 饰）是外婆年轻时候（井上真央 饰）与前夫所生的，而前夫正是那个二次大战结束前夕，驾驶着零式战斗机执行特攻任务最终成为不归人的天才飞行员宫部久藏。 在此之后，健太郎与姐姐庆子（吹石一惠 饰）尝试调查外公的过去。他们走访了久藏当年的战友，却意外听到两极分化的评论。据说久藏当时凭借纯熟的飞行技巧在连队中享有盛名，可是他太过”贪生”了，什么时候都将”生死”作为第一考虑要素，一旦演变成大混战他必然是第一个脱逃的人，因此久藏被战友们讥讽为”第一胆小鬼”。然而事实上，久藏在出征前曾与妻子许下一个约定，”无论如何，一定要活着回到家人身边”。坚守这样一个誓言，久藏一次次出入残酷的战场，隐忍等待战争结束的时刻。可是为何这样一个为了家人连荣誉尊严都可以不顾的男人，却在最后选择以神风特攻队员身份踏上不归之路呢？ 经过不懈的寻访，健太郎终于找到了解久藏最后时刻的人物，等待他的竟是怎样极具震撼的事实？而久藏竭尽全力留在这个世间的信息究竟是什么？时隔六十年漫长岁月的健太郎，能否领悟外公的慷慨赴死的真意呢？


[永远的0][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.5分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的0》](https://www.btdx8.com/torrent/eien_no_zero_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的0》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的0》在线观看和高清下载-20066

剧情介绍：2004年的一天，司法浪人佐伯健太郎（三浦春马 饰）在外婆的葬礼上得知，他和外公贤一郎（夏八木勋 饰）没有任何血缘关系，其真正的外公宫部久藏（冈田准一 饰）早已在二战末期死于神风特攻行动中。此后不久，健太郎被姐姐庆子（吹石一惠 饰）叫上去调查宫部的事迹，他们走访了宫部当年的战友，谁知许多人都将外公斥为“帝国海军第一懦夫”，其执行任务时即使看着战友牺牲也绝不卷入战局。老兵们的评价让姐弟俩颇受打击，但随着调查的深入，他们发现宫部拥有最高超的飞行技巧，他深爱着妻子（井上真央 饰）及女儿，并发誓无论如何要回到家人身边。坚定着这一信念，宫部不惜放弃帝国男儿的尊严，而他的处事方式也不知不觉影响着各期的战友们。伴随着老兵们的讲述，健太郎注视着外公迎来了最后的时刻……  　　本片根据百田尚树的同名小说改编。


永远的0 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的0》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2026.html) 


## 《永远的0/永远的零》在线观看和高清下载-31893

2004年的一天，司法浪人佐伯健太郎（三浦春马 饰）在外婆的葬礼上得知，他和外公贤一郎（夏八木勋 饰）没有任何血缘关系，其真正的外公宫部久藏（冈田准一 饰）早已在二战末期死于神风特攻行动中。此后不久，健太郎被姐姐庆子（吹石一惠 饰）叫上去调查宫部的事迹，他们走访了宫部当年的战友，谁知许多人都将外公斥为&ldquo;帝国海军第一懦夫”，其执行任务时即使看着战友牺牲也绝不卷入战局。老兵们的评价让姐弟俩颇受打击，但随着调查的深入，他们发现宫部拥有最高超的飞行技巧，他深爱着妻子（井上真央 饰）及女儿，并发誓无论如何要回到家人身边。坚定着这一信念，宫部不惜放弃帝国男儿的尊严，而他的处事方式也不知不觉影响着各期的战友们。伴随着老兵们的讲述，健太郎注视着外公迎来了最后的时刻……


永远的0/永远的零迅雷下载

**详情查看**： [《永远的0/永远的零》详情介绍](/movie/31893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

