---
layout: default
title: '动作《冒险家：宝盒的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20211/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冒险家：宝盒的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒险家：宝盒的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒险家：宝盒的诅咒》在线观看和高清下载-20211

导演: Jonathan Newman 编剧: Matthew Huffman 加文·斯科特 John G Smith Rob Sprackling Christian Taylor G P Taylor 主演: 阿纽林·巴纳德 Aneurin Barnard 麦克·辛 琳娜·海蒂 山姆·尼尔 艾恩·格拉法德 凯莉·霍威 类型: 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-05(网络) 2014-01-10(美国) 又名: 玛利亚·蒙蒂与点石成金的宝盒 魔幻冒险王：失落的黄金盒(台) Mariah Mundi and the Midas Box IMDb链接: tt1376213

马力安（阿纽林·巴纳德 Aneurin Barnard 饰）是一位十七岁的天真少年，某日，他的父母双双神秘失踪，留下马力安和弟弟菲利克斯（哈维尔·阿特金斯 Xavier Atkins 饰）过着相依为命的生活，然而祸不单行，菲利克斯遭恶人绑架，一时间生命危在旦夕。 马力安遇见了性格古怪的冒险家查瑞提（迈克尔·辛 Michael Sheen 饰），两人结伴，前往地处偏远的孤岛上拯救菲利克斯。在那里，马力安和查瑞提走入了一间神秘的旅店，一个神奇的魔法世界展现在了两人的面前，那里不仅蕴藏着珍贵的宝藏，亦存在着穷凶极恶的敌人和暴徒，最终，马力安能否成功解救菲利克斯，找到自己双亲失踪的真相呢？


[冒险家：宝盒的诅咒][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][1.47GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冒险家：宝盒的诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_adventurer_the_curse_of_the_midas_box_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒险家：宝盒的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒险家：宝盒的诅咒》在线观看和高清下载-17844

剧情介绍：马力安（阿纽林·巴纳德 Aneurin Barnard 饰）是一位十七岁的天真少年，某日，他的父母双双神秘失踪，留下马力安和弟弟菲利克斯（哈维尔·阿特金斯 Xavier Atkins 饰）过着相依为命的生活，然而祸不单行，菲利克斯遭恶人绑架，一时间生命危在旦夕。  　　马力安遇见了性格古怪的冒险家查瑞提（迈克尔·辛 Michael Sheen 饰），两人结伴，前往地处偏远的孤岛上拯救菲利克斯。在那里，马力安和查瑞提走入了一间神秘的旅店，一个神奇的魔法世界展现在了两人的面前，那里不仅蕴藏着珍贵的宝藏，亦存在着穷凶极恶的敌人和暴徒，最终，马力安能否成功解救菲利克斯，找到自己双亲失踪的真相呢？


冒险家：宝盒的诅咒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒险家：宝盒的诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3380.html) 


## 《冒险家：宝盒的诅咒/玛利亚·蒙蒂与点石成金的宝盒》在线观看和高清下载-29228

主人公玛利亚·蒙蒂(阿纽林&middot;巴纳德饰)是一名十七岁的少年。他的父母突然离奇失踪，让生活发生了翻天覆地的变化，玛利亚必须照顾自己已经年幼的弟弟菲利克斯。一天，菲利克斯被神秘的攻击者绑架，玛利亚不得不同古怪的冒险家Captain Charit(麦克·辛饰)结成同盟，去拯救自己的弟弟。他们离开了维多利亚时代的雾都伦敦，来到了帝国最远端一座孤岛，住进了一家名叫Prince Regent的旅店。走进去之后，玛利亚发生了一个神奇的魔法世界，然而背后也隐藏着灰暗的秘密和危险的敌人，还有一只神奇的能点石成金的宝盒。玛利亚在Captain Charit的帮助之下，化解重重险阻最终解救弟弟，并且揭开了自己双亲失踪事件的真相。</p>


冒险家：宝盒的诅咒/玛利亚·蒙蒂与点石成金的宝盒迅雷下载

**详情查看**： [《冒险家：宝盒的诅咒/玛利亚·蒙蒂与点石成金的宝盒》详情介绍](/movie/29228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

