---
layout: default
title: '电影《惊慌失色之诡寓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /14469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊慌失色之诡寓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊慌失色之诡寓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊慌失色之诡寓》在线观看和高清下载-14469

◎译　　名　Panic:GhostApartment◎片　　名　惊慌失色之诡寓◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　悬疑/惊悚◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-24(中国大陆)◎片　　长　86分钟◎导　　演　齐迹 Ji Qi◎主　　演　梁辰羽 Chenyu Liang　　　　　　樱雪　　　　　　戴佳夕 Jiaxi Dai　　　　　　李卫东 Weidong Li　　　　　　杨一凡 Yifan Yang　　　　　　齐迹 Ji Qi　　　　　　张公乐 Gongle Zhang　　　　　　高鸿炜 Hongwei Gao　　　　　　曾芳婷 Fangting Zeng　　　　　　徐凡 Fan Xu　　　　　　李子胤 Ziyin Li　　　　　　李思贤 Sixian Li　　　　　　陈皓 Hao Chen　　　　　　沙轩 Xuan Sha◎简　　介　　深夜，一座新建不久的高档公寓内一位女子从阳台坠楼身亡，此后便传出了该房间闹鬼的传言，公寓内的住户纷纷搬走，四位寻求刺激的年轻人特地租下了这里。然而他们住进来后，却每晚夜夜笙歌，正当玩得兴起之时，房间内突然发生了一系列的诡异的事情，最终酿成了三死一伤的惨剧。便衣侦查员狄迪威（梁辰羽 饰）平时靠群演身份掩护自己，却在好友蔡崇的介绍下阴差阳错的干起了“捉鬼”的工作，职业的敏感让他成功的破获了这起悬案。然而当真相大白于天下之时，灵异事件却再次发生，感觉被鬼缠身的狄迪威只有替鬼还愿才能摆脱邪灵！是人？是鬼？一个更大的秘密正逐渐浮出水面······


惊慌失色之诡寓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊慌失色之诡寓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊慌失色之诡寓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊慌失色之诡寓》在线观看和高清下载-7124

剧情介绍：深夜，一座新建不久的高档公寓内一位女子从阳台坠楼身亡，此后便传出了该房间闹鬼的传言，公寓内的住户纷纷搬走，四位寻求刺激的年轻人特地租下了这里。然而他们住进来后，却每晚夜夜笙歌，正当玩得兴起之时，房间内突然发生了一系列的诡异的事情，最终酿成了三死一伤的惨剧。便衣侦查员狄迪威（梁辰羽 饰）平时靠群演身份掩护自己，却在好友蔡崇的介绍下阴差阳错的干起了“捉鬼”的工作，职业的敏感让他成功的破获了这起悬案。然而当真相大白于天下之时，灵异事件却再次发生，感觉被鬼缠身的狄迪威只有替鬼还愿才能摆脱邪灵！是人？是鬼？一个更大的秘密正逐渐浮出水面······


惊慌失色之诡寓 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊慌失色之诡寓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13565.html) 


## 《惊慌妈妈/慌心女作家》在线观看和高清下载-5248

剧情介绍：　玛娜娜，一个50岁的家庭主妇，挣扎于一个两难困境中——她不得不在她的家庭生活和多年来难以自抑的写作热情之间作出选择。最终她决定跟随自己的热情，投入到写作中去，为此在精神与肉体上都做出了牺牲。


惊慌妈妈/慌心女作家 (2018)

**详情查看**： [《惊慌妈妈/慌心女作家》详情介绍](/movie/5248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

