---
layout: default
title: '电影《西游降魔篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /19770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西游降魔篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游降魔篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西游降魔篇》在线观看和高清下载-19770

剧情介绍：　　大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒 饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章 饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇 饰）帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚正 饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强 饰） 而再次相遇，这次除妖没有成功 ，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤 饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜 饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能 饰）、天残脚（张超理 饰）、空虚公子（罗志祥 饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？  　　本片是周星驰多年之后的力作，演员阵容延续了以往，除了主演外，还请了诸如卢正雨、杨迪等网络红人加盟。


西游降魔篇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《西游降魔篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游降魔篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游降魔篇》在线观看和高清下载-25656

这是个妖魔横行的世界，百姓苦不堪言。年轻的驱魔人玄奘以“舍小我，成大我&rdquo;的大无畏精神，历尽艰难险阻，依次收复水妖、猪妖以及妖王之王孙悟空为徒，并用&ldquo;爱&rdquo;将他们感化，而玄奘自己也终于领悟到了“大爱”的真意。为救天下苍生于水火，为赎还自己的罪恶，师徒四人义无反顾的踏上了“下 地狱”般的西行取经之路……


西游降魔篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西游降魔篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22477.html) 


## 《西湖传奇》在线观看和高清下载-12041

因喝了忘情水来到来到人间的龙太子玉龙和同样而来的蚌女明珠，又一次相遇、想爱。为了救明珠的性命，玉龙历经万难，克服一切困难，最后他们的爱情战胜了一切，二人化为山、水相守，表现了爱情与信仰的永恒。


西湖传奇迅雷下载

**详情查看**： [《西湖传奇》详情介绍](/movie/12041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

