---
layout: default
title: '电影《亲爱伴侣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /31995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲爱伴侣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱伴侣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲爱伴侣》在线观看和高清下载-31995

在丹佛寒冷的落基山地区，贝西（戴安&middot;基顿饰）从高速路边救下一只全身污泥的流浪狗，并给它取名&ldquo;自由奔腾（Freeway）&rdquo;。贝西的儿女都已结婚成家，丈夫约瑟夫（凯文&middot;克莱恩）又只生活在自己的世界里，孤独的贝西和小狗间结成了一段特别的情谊。然而当女儿格蕾丝（伊丽莎白·莫斯）举行婚礼时，约瑟夫弄丢了小狗。贝西对约瑟夫发怒生气之后，和赴婚宴的亲朋好友（黛安娜&middot;维斯特，理查·詹金斯，马克·杜普拉斯等）组织成一支临时搜救队。在神秘的卡曼（阿耶莱特&middot;祖里尔）的指引下，深入落基山寻找丢失的爱犬。这次冒险将改变搜救队每一个成员的人生，带领他们体验一段出乎意料的旅程---滑稽，感伤而又极其动人。<!---剧情end--->


亲爱伴侣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱伴侣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱伴侣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的》在线观看和高清下载-18597

剧情介绍：       田文军（黄渤 饰）和鲁晓娟（郝蕾 饰）曾是一对恩爱的夫妻，然而，两人之间的感情却被时间和争吵消耗殆尽，最终，他们选择了离婚。如今，联系着两人的唯一枢纽，就是可爱的儿子田鹏。然而，某一天，这唯一的纽带也断裂了，田鹏于一次外出玩耍时无故失踪，绝望和崩溃之中，田文军与鲁晓 娟踏 上了漫漫寻子之路，并在途中结识了许多和他们一样无助的父亲和母亲们。        时光匆匆流逝，一条关于田鹏的线索浮出水面，促使田文军和妻子来到了一处偏僻的村落之中，在那里，他们看到了酷似田鹏的男孩，然而，男孩口中的“妈妈”却并非鲁晓娟，而是一位名叫李红琴（赵薇 饰）的村妇，这错位的一切究竟是怎么回事？


亲爱的 (2014)

**详情查看**： [《亲爱的》详情介绍](/movie/18597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

