---
layout: default
title: '电视剧《凤凰牡丹/美人关》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /40156/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '凤凰牡丹/美人关,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤凰牡丹/美人关》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《凤凰牡丹/美人关》在线观看和高清下载-40156

电视剧《凤凰牡丹》，原名《美人关》，剧情围绕兄弟，王权，战争，美人之间展开；汇集众多新生代演员与老牌实力演员，由李泰兰、谭耀文、蒋毅、伊一、米雪、穆婷婷、杜俊泽、林湘萍、刘庭羽等联袂出演。 古时，武王王后产下武王长子伯建。不久，吴贤妃产下世子仲豪。连得二子，武王大喜，举国同庆。后武王薨，伯建登基，仲豪封侯。韩瀛珠到京城状告洪顺，为父报仇，得伯建相助，将洪顺伏法。伯建、仲豪都钟情于瀛珠，瀛珠照誓约下嫁伯建。仲豪失落，对王权产生渴望。伯建违背互市约定，白狄与伯建交战。伯建亲征，战败被俘。世子仲豪登基。仲豪断然拒绝白狄以互市互换伯建的条件。瀛珠绝望，思念伯建，无视仲豪的热情。伯建虎落平阳，唯有太傅钱贤不离不弃。白狄郡主苏亚对伯建有意，无奈伯建心有所属。 伯建得苏亚相助归国，被囚禁南宫，与瀛珠相依为命。五年后，钱贤笼络守益等朝臣政变，重新拥立伯建。仲豪被废，大笑中毙薨。同一天，瀛珠离世。伯建的王位不断稳固，却走不出对瀛珠的思念，孤老终生。</p>


凤凰牡丹/美人关迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凤凰牡丹/美人关》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤凰牡丹/美人关》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤凰男智斗孔雀女》在线观看和高清下载-40351

韩鹏和佳颖是一对即将结婚的情侣，他们是标准的孔雀女和凤凰男的结合。也许是出于女人的心思慎密，佳颖在听了一个已经结婚好友即将离婚的消息后，便对婚姻抱有一定的恐惧和不信任感。在她和韩鹏的一次交谈中，偶然听到合同的重要性，于是她突发奇想，想就他们的婚姻签订一个婚姻合同，以此来保障他们的婚姻。 　　在一系列的斗智斗勇和啼笑皆非后，婚姻合同也终于草拟出来了，两人也签了字，但韩鹏和佳颖两人也因为这份合同弄得囧事连连、筋疲力尽。在准备照结婚照的时候，一对照金婚照的老年夫妻引起了他们的注意，在和老年夫妻的交谈中他们领会到了夫妻相处的真谛，于是两人在心领神会的撕掉婚姻合同后步入了婚姻的殿堂&hellip;…


凤凰男智斗孔雀女迅雷下载

**详情查看**： [《凤凰男智斗孔雀女》详情介绍](/movie/40351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

