---
layout: default
title: '剧情《欢乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11545/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '欢乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢乐》在线观看和高清下载-11545

导演: 苏达贝∙摩特扎伊 编剧: 苏达贝∙摩特扎伊 主演: Anwulika Alphonsus Mariam Sanusi Angela Ekeleme 类型: 剧情 制片国家/地区: 奥地利 语言: 英语 德语 上映日期: 2018-10-16(伦敦电影节) 2019-01-18(奥地利) 片长: 99分钟 又名: 你尋我開心（港） Joy IMDb链接: tt8917752

遍洒鸡血，巫师进行祭祀，为尼日利亚少女宝贝驱除恐惧，使她安心出国赚钱养家。抵达奥地利后，才发现所谓工作原来是卖淫。在鸨母威迫操控下，少女由同乡老手阿欢带领企街接客。阿欢虽同情关顾，亦暗藏私心，望尽快还清债务脱离魔爪，重获自由与爱女团聚；无奈即使成为警方线人，亦未获政治庇护，安身立命仍遥遥无期。伊朗裔女导演莫特扎从女性角度出发，参照部份非专业演员的亲身经历，以角色名字反讽，虚构剧情写照真实残酷，震撼人心。


[欢乐][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][3.16GB/7.27GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐》](https://www.btdx8.com/torrent/hl_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢乐一家亲第一季》在线观看和高清下载-42498

是美国历史上最伟大的喜剧之一。这一切都来自一位名叫弗莱泽的波士顿的精神病医生，在结束了自己两段不幸福的婚姻后，心灰薏冷的返回了自己父亲的老家西雅图，父亲从英国请来的私人女健康顾问以及同为精神病医生的弟弟共同住进了一所公寓，弗莱泽医生在当地的广播电台找到了工作，充当一个类似心理咨询栏目的主播，在这个岗位上，他可以借着电波为人们解决心理上的难题，也因此结识了很多朋友，也被迫天天面对着“热情”的女节目制作人。同时，作为喜剧，弗莱泽的后院也不会安然无恙。他的警察父亲倒不是最麻烦的，麻烦的是他弟弟深深暗恋着女健康顾问，经过弗莱泽和弟弟六年的努力，二人终于开始交往，种种复杂的情况带来了无穷的笑料。<br />


欢乐一家亲第一季迅雷下载

**详情查看**： [《欢乐一家亲第一季》详情介绍](/movie/42498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

