---
layout: default
title: '电影《明乌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25499/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明乌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明乌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明乌》在线观看和高清下载-25499

在品川地区有一家不甚引人注目的男公关俱乐部“明乌”。指名排名最低的直树（菅田将晖 饰）此前欠下巨额债务，而今还款最后期限迫在眉睫，他总算凑到一千万日元能够还清债务。为了庆祝这一重要的历史时刻，直树召集伙伴们举行了狂欢派对。谁知次日傍晚，从宿醉中醒来的直树却发现一千万日元不翼而飞，他问遍店内所有同事，谁都说没看过这笔钱。凭空消失的巨款，对他来说就如同醒不过来的噩梦。但是残酷的命运渐次逼近，没法还款的他最终迎来的只有被沉入東京湾的可怕结局。以此为开端，直树和最受欢迎的男公关青（城田优 饰）、女性客人明子（吉冈里帆 饰）、从博多来东京看望他的父亲五郎（佐藤二朗 饰）全都卷入讨债人山崎（新井浩文 饰）的逼债地狱之中。最后的12小时，生死攸关&hellip;


明乌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明乌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22629.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明乌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明乌》在线观看和高清下载-22927

剧情介绍：电影『明乌』，是由曾制作连续剧『青色火焰』、『勇者义彦』系列、电影『HK／变态假面』等作品的福田雄一执导，是以男公关酒店为背景，描写必须尽快还清欠款的主角，与不可靠的伙伴们，在12小时内所作所为的喜剧片。扮演男公关的人，包括首次与福田导演合作的菅田将晖、城田优、若叶龙也等年轻一辈的实力派。此外，Murotsuyoshi和佐藤二朗也有在其中演出。


明乌 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《明乌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy162.html) 


## 《明亮之星：主演凯莉·费雪和戴比·雷诺兹》在线观看和高清下载-9506

剧情介绍：　　《Bright Lights》长达95分钟，将带领观众走近费雪与雷诺斯的日常生活，纪录了她们在2014年至2015年间的故事，从费雪开拍《星球大战：原力觉醒》直至雷诺斯去年荣获演员工会终身成就奖。


明亮之星：主演凯莉·费雪和戴比·雷诺兹 (2016)

**详情查看**： [《明亮之星：主演凯莉·费雪和戴比·雷诺兹》详情介绍](/movie/9506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

