---
layout: default
title: '电影《IMAX：生命的海洋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'IMAX：生命的海洋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《IMAX：生命的海洋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《IMAX：生命的海洋》在线观看和高清下载-35155

《生命海洋》是IMAX1995年二月上映的反映大海的一部纪录片，它在呈现给我们海底美丽与神奇的画面以外更加侧重表现了人类与大海生生相息的关系，全片仅40分钟，但包括了很多内容：有介绍海底风光的绚丽画面、也有与大海拚搏人们的激情展现、还有研究大海科学家们的沉思，当然也少不了夏日里面海边俊男美女。在《海中颜面博览会》中，我们欣赏到了海底的奇幻世界，而在这部的反映大海的影片中，我们主要看到的是人类是如何与大海息息相关，人类是如何在大海的怀抱中生存，我们会看到岸边那白色的帆船随着日出划向大海的深处，伴着日落静静的停靠在岸边，我们还会看到原来依靠大海生存的土著部落现在是如何依靠科技设备带着下一代去领略大海的无穷奥秘，我们更会看到缤纷夏日中，不同肤色不通种族的人们尽情享受大海带来的快乐。也正因为如此，本片在观众中得到的评价是截然相反的，支持的人们认为这才是真正的大海，这才真正表现了人与大海的关系，而反对的人们则要求更多的精美的海底画面。而导演Greg MacGillivray的拍摄本片的意图恰恰是着重表现人与大海的关系，正如片中的解说“大海就是生命之源”，本片主旨不在美丽的画面而在思考生命与生命之源的关系。</p>


IMAX：生命的海洋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《IMAX：生命的海洋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《IMAX：生命的海洋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IMAX:阿尔卑斯山-自然的巨人》在线观看和高清下载-35164

《阿尔卑斯：自然的巨人》取材于约翰·哈林三世的《艾格峰之困：面对杀害我父亲的山》一书，片中除了展现瑞士秀美的自然风光外，还对阿尔卑斯山脉的形成、对欧洲气候的影响以及雪崩的形成和救援作了详尽说明。电影最大的亮点莫过于约翰&middot;哈林三世的加盟出演。他的父亲约翰&middot;哈林二世1966年在攀登艾格峰北壁垂直路线时因绳索断裂而遇难，40年后当电影再现艾格往事的时候，导演说服约翰·哈林三世来到艾格峰下，带着妻子和女儿去面对那座山。摄制组请他与瑞士登山夫妻Daniela/Robert Jasper共同攀登了艾格北壁，深刻的理解父亲留给他的遗产，思考人与山之间该是什么样的一种关系？观众可以欣赏到38座海拔超过4000米的雄伟山峰，其中的一颗明珠就是世界上上镜率最高的马特宏峰。影片还再现了历史上人类首次攀登马特宏峰的场景。影片中还能体验到有“世界上最慢的快车”之称的舒适的全景观车厢&mdash;—“冰川快车”。著名摇滚乐队皇后乐团为影片提供了背景音乐，使得该片气势磅礴，如史诗般壮丽。<br />IMAX巨幕电影《阿尔卑斯：自然的巨人》是由两次获得奥斯卡金像奖提名的MacGillivray Freeman Films公司制作，瑞士国家旅游局和 Holcim共同支持拍摄的一部 IMAX巨幕影片。影片去年夏季已在北美和欧洲公映，受到广大电影观众的喜爱。为了配合&ldquo;2007瑞士阿尔卑斯山地旅游年&rdquo;的宣传，让更多的中国观众了解瑞士阿尔卑斯山的雄壮和蕴藏的丰富旅游资源，瑞士国家旅游局、瑞士驻华大使馆和瑞士Holcim北京代表处经过积极的努力和协调引进该片，并于年底分别在北京和上海针对媒体和旅行业界人士等举行看片会。<br />2007年11月15日，瑞士国家旅游局、瑞士驻华大使馆和瑞士Holcim北京代表处联合在中国电影博物馆举行IMAX巨幕电影《阿尔卑斯：自然的巨人》的首映式。北京的各主要媒体记者、旅行社高管和在京的部分瑞士人士共近400人应邀参加首映式并观看电影。瑞士旅游形象大使，著名企业家、登山人王石先生也将和大家一起分享今年夏季成功登顶瑞士最高峰杜富尔峰的惊心动魄的经历。至此，为期一年的“2007瑞士阿尔卑斯山地旅游年&rdquo;**落幕。<br />


IMAX:阿尔卑斯山-自然的巨人迅雷下载

**详情查看**： [《IMAX:阿尔卑斯山-自然的巨人》详情介绍](/movie/35164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

