---
layout: default
title: '科幻《特种部队:眼镜蛇的崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23499/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '特种部队:眼镜蛇的崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种部队:眼镜蛇的崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特种部队:眼镜蛇的崛起》在线观看和高清下载-23499

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯图尔特·贝亚蒂耶 大卫·艾略特 保罗·洛维特 主演: 查宁·塔图姆 西耶娜·米勒 约瑟夫·高登-莱维特 马龙·韦恩斯 丹尼斯·奎德 李秉宪 克里斯托弗·埃克莱斯顿 布兰登·费舍 阿诺德·沃斯洛 瑞秋·尼科尔斯 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 苏格兰盖尔语 上映日期: 2009-08-07(中国大陆) 2009-08-07(美国) 片长: 118 分钟 又名: 义勇群英：毒蛇危机(港) 义勇群英之毒蛇风暴 百战英雄

近未来，武器研发集团MARS的创始人詹姆斯•麦库伦（Christopher Eccleston 饰）发明了名为“纳罗脉”的微型机器人，该机器人可以在很短时间内吞噬掉挡路的敌人，威力巨大。北大西洋公约组织（NATO）武器研究所对此颇感兴趣，向MARS集团购买了四颗纳罗脉弹头。运送途中，护卫队遭到一伙高科技武装分子的袭击。在弹头即将被抢去之际，另一组神秘人马阻止了武装分子的计划，并解救了护卫队仅剩的两名成员公爵（钱宁•塔图姆Channing Tatum 饰）和开伞索（Marlon Wayans 饰）。 解救公爵的正是霍克将军（丹尼斯•奎德Dennis Quaid 饰）所统率的特种部队，公爵和开伞索请求加入该部队，以血前耻。另一方面，阴谋夺取弹头的幕后黑手正是麦库伦，他企图从NATO榨取巨额资金以支持他的研究，继而实现称霸世界的野心。一场正邪较量就此展开……


[特种部队：眼镜蛇的崛起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特种部队:眼镜蛇的崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/g_i_joe_rise_of_cobra_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种部队:眼镜蛇的崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种部队2：全面反击》在线观看和高清下载-31200

导演: 朱浩伟 编剧: 略特·里斯 保罗·沃尼克 主演: 道恩·强森 布鲁斯·威利斯 李秉宪 雷·帕克 阿德琳妮·帕里奇 D·J·科特罗纳 艾洛蒂·袁 查宁·塔图姆 乔纳森·普雷斯 雷·史蒂文森 类型: 动作 冒险 官方网站: www.gijoemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-15(中国大陆) 2013-03-28(美国) 片长: 107分钟(中国大陆) 110分钟(美国) 又名: 义勇群英：毒蛇反击战(港) 特种部队2：正面对决(台) 特种部队2：眼镜蛇的逆袭 特种部队2：报复 特种部队2：复仇 G.I. Joe: Back 2 Revenge

在公爵（钱宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）的率领下，特种部队给恐怖组织“眼镜蛇”以沉重的打击。虽然眼镜蛇指挥官等中心人物落网，但白幽灵（李秉宪 饰）等组织骨干依然逍遥法外，时刻准备向特种部队和全世界展开反扑。在干净利落解决某中东国家的核危机后，特种部队突然遭 到来自美国政府的惨烈打击，公爵等队员英勇殉职，只有拦路虎（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）、杰伊小姐（阿德琳妮·帕里奇 Adrianne Palicki 饰）和弗林（D·J·科特罗纳 D.J. Cotrona 饰）三人侥幸逃生。原来眼镜蛇早已渗透到美国高层，他们藉此抹黑特种部队，栽赃重要成员之一的蛇眼，其目的是为了找出并解救被囚禁的指挥官。 名义上已经“死亡”的拦路虎三人，必须想尽各种办法阻止眼镜蛇的邪恶计划，为死去的战友和特种部队正名……


[特种部队2：全面反击][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特种部队2：全面反击》详情介绍](/movie/31200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

