---
layout: default
title: '电影《蛰伏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蛰伏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛰伏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蛰伏》在线观看和高清下载-7902

剧情介绍：爱丽丝(Maggie Q饰)是一名治疗睡眠的医生，她的新服务对象是一个饱受睡眠折磨的家庭。每当这家人入睡时，“夜魔”便会来袭，爱丽丝必须设法保护这家人。


蛰伏 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《蛰伏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛰伏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛰伏》在线观看和高清下载-20792

导演: Jonathan Hopkins 编剧: Richard Hobley Jonathan Hopkins 主演: 李美琪 西尔维斯特·迈可伊 威尔·坎普 威廉·霍普 山姆·特劳顿 马克·普雷斯顿 文森特·阿德里安 Kristen Bush 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-01(英国) IMDb链接: tt5181852

爱丽丝(Maggie Q饰)是一名治疗睡眠的医生，她的新服务对象是一个饱受睡眠折磨的家庭。每当这家人入睡时，“夜魔”便会来袭，爱丽丝必须设法保护这家人。


[蛰伏][HD-720P-RMVB][英语中字][1007MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蛰伏》](https://www.btdx8.com/torrent/zf_2017.html) 


## 《蜀山：新蜀山剑侠》在线观看和高清下载-5263

剧情介绍：五胡乱华时代，西蜀兵探子狄明奇（元彪 饰）幸得南海派丁引（郑少秋 饰）相救才没误入魔教，见丁引武艺高强，他大力劝其挺身而出救助天上苍生，并想拜其为师，遭丁引拒绝。丁引师弟昆仑派掌门人晓如（刘松仁 饰）在与魔教护法的打斗中被血魔附身，丁引决定带他到瑶池仙堡疗伤。因丁引是能让堡中冰焰 不灭的有缘人，正在闭关修行的堡主（林青霞 饰）出关救下晓如。而丁引不慎被血魔所伤后，堡主却因救晓如耗尽元气无力救助，只能将冰镜打破，冻住血魔，但众人也皆被冰封住，仅有狄明奇、晓如徒弟一真（孟海 饰）与仙堡女弟子（李赛凤 饰）逃脱。为普救天下苍生，三人决定到天刀峰寻找李亦奇女侠（翁倩玉 饰）与紫青双剑。


蜀山：新蜀山剑侠 (1983)

**详情查看**： [《蜀山：新蜀山剑侠》详情介绍](/movie/5263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

