---
layout: default
title: '电影《春假/春假学生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32635/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春假/春假学生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春假/春假学生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春假/春假学生》在线观看和高清下载-32635

菲斯、博瑞特、坎迪和科迪是童年好友，这四个姑娘正在准备自己的春假出游。可是她们没钱，所以她们就合谋抢劫了一家快餐店，随后便远走高飞，来到佛罗里达度假。<br />　　在度假的期间，她们碰到了特恩兄弟，他们是给黑帮头子艾利恩工作的手下。这四个小姑娘在佛罗里达的日子也不太平，在一次警方的逮捕中，她们因为自己的抢劫罪而被逮捕了起来。在艾利恩的帮助下，她们重新获得了自由。为了报答艾利恩的救命之恩，这四个姑娘决定要为艾利恩工作。可是不久之后，菲斯就因为不喜欢这种生活而离开了其余的三个人。<br />　　艾利恩带着剩下的三个女孩来到了一家脱衣舞俱乐部，向她们展示了自己和这个社区其他黑帮头子之间的矛盾。一段时间之后，艾利恩向她们直截了当地挑明了说，自己想除掉一个绰号叫做大牌坊的宿敌。三个女孩临危受命，展开了杀人越货的冒险。一番争斗之后，艾利恩死掉，二坎迪也离开了这个团体。<br />　　剩下来的博瑞尔和科迪发誓要为艾利恩复仇，她们精心准备复仇计划，终于杀掉了大牌坊和他的手下。随后，这两个女孩亲吻了艾利恩的尸体，坐上大牌坊的兰博基尼，从佛罗里达扬长而去……


春假/春假学生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春假/春假学生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16143.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春假/春假学生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春光乍泄》在线观看和高清下载-17069

剧情介绍：黎耀辉（梁朝伟）与何宝荣（张国荣）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想（去看南美洲大瀑布）离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，以期找寻更多的刺激，只当黎耀辉是他受伤后的港湾，两人分歧 、争吵越来越多，心的距离越来越远。  　　黎耀辉明白过去的日子不可能再复返时，决定离开何宝荣，而正是在他离开后，绝望的意味（对黎耀辉的爱）才在何宝荣的脑海中完整的浮现。


春光乍泄 (1997)

**详情查看**： [《春光乍泄》详情介绍](/movie/17069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

