---
layout: default
title: '电视剧《蜜之味～ATasteOfHoney～》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36853/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蜜之味～ATasteOfHoney～,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜之味～ATasteOfHoney～》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜜之味～ATasteOfHoney～》在线观看和高清下载-36853

（Aya@追新番原创翻译 转载请注明出处）森本直子（荣仓奈奈）是面朝濑户内海的橄榄园中的独生女，直子的爷爷二婚所生孩子与直子的父亲年龄相差甚远，他就是池泽雅人（井浦新）。雅人6岁的时候，被东京的亲戚收养，只有每年暑假的时候回到老家玩。直子小时候性格内向不起眼，只有每年从东京回来的哥哥雅人，是直子的骄傲。直到成绩优秀的雅人进入了东京的名门医科大学。有一年暑假雅人回来，直子突然之间看待雅人的感觉从哥哥变成了一个男人。初心萌动的直子决定和雅人考同一所医科大学，尽管她直到这是不被允许的感情。2003年4月，直子到了东京。考上了医大的直子一边担心自己能不能一个人生活，一边想着能在雅人身边而感到欣喜。然而，许久不见的雅人身边，有他的女朋友原田彩（菅野美穗）。小彩和雅人是医大的同学，是个才貌双全的病理研究医生。她和不成熟的直子不同，有坚定的人生哲学和作为医生的目标，并且朝着目标坚实地前进。最重要的是，小彩对自己充满自信。小彩的身上有直子所没有的魅力，为此直子非常苦闷。直子无数次想必须放弃对雅人的感情，然而，因为一件事，雅人、直子和小彩的三角关系变得一发不可收拾……


蜜之味～ATasteOfHoney～迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜之味～ATasteOfHoney～》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜之味～ATasteOfHoney～》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜜之哀伤》在线观看和高清下载-31336

导演: 石井岳龙 编剧: 室生犀星 港岳彦 主演: 二阶堂富美 大杉涟 真木阳子 韩英惠 上田耕一 涩川清彦 高良健吾 永濑正敏 类型: 剧情 历史 奇幻 官方网站: mitsunoaware.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-01(日本) 片长: 110分钟 又名: 甜蜜的哀伤(台) Bitter Honey IMDb链接: tt4840686

一处古色古香的和式房屋内，独自居住着年事已高的作家（大杉涟 饰）。他曾经写下诸多优美凄婉的词句，而如今身心状态大不如前。一天天的衰老，令作家周身散发出几许凄凉况味。不知曾几何时，冷冷清清的房子突然变得热闹起来。老人的身边不知不觉多了一个欢呼雀跃的女孩子。女孩名叫赤子（二阶堂富美 饰），她终日身着一袭红色的衣服，时而在榻榻米上跑来跑去，时而和老人一来一往对话，夜晚则与之相拥而眠，密迩无间。关于赤子的传言和猜测不胫而走，但鲜有人知晓她的真实身份。 原来赤子是老作家养了已有三年的金鱼，不知为何幻化成人形给老人带去慰藉。然而这对老少伴侣的宁静生活很快便被打破，老人的朋友芥川龙之介（高良健吾 饰）、卖金鱼的男人（永濑正敏 饰）以及老人曾爱慕的女人——已变成幽灵的百合子（真木阳子 饰）相继出现，让他的生活陷入混乱之中…… 改编自日本文豪室生犀星奇想小说，《脑男》《渴望》威尼斯影展最佳新人奖二阶堂富美携手日本奥斯卡最佳女主角真木阳子、大杉涟、高良健吾、永濑正敏主演。老作家向卖金鱼的小贩（永濑正敏 饰）买了一只红色金鱼，为之取名‘小红’。小红（二阶堂富美 饰）因为沉迷于老作家笔下的恋爱故事，于是变身为人类的模样，成为老作家的情妇。这下可引来老作家多年前的情妇（真木阳子 饰），现在已经成为‘幽灵’的女人醋劲大发，上演一场复杂的三角恋。恼人的夏日夜晚，剪不断，理还乱，偏偏死去的大文豪芥川龙之介（高良健吾 饰）也来乱入，这是一场最热闹的仲夏夜之梦！


[蜜之哀伤][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蜜之哀伤》详情介绍](/movie/31336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

