---
layout: default
title: '科幻《变形金刚2：卷土重来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29207/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '变形金刚2：卷土重来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚2：卷土重来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变形金刚2：卷土重来》在线观看和高清下载-29207

导演: 迈克尔·贝 编剧: 伊伦·克鲁格 罗伯托·奥奇 艾里克斯·库兹曼 主演: 希亚·拉博夫 梅根·福克斯 乔什·杜哈明 雨果·维文 伊莎贝尔·卢卡斯 约翰·特托罗 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: www.transformersmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 阿拉伯语 上映日期: 2009-06-24(中国大陆) 2009-06-24(美国) 片长: 150分钟 又名: 变形金刚2：堕落者的复仇 变形金刚狂派再起(港) 变形金刚2：复仇之战(台) 变形金刚2：卷土重来 变形金刚2：狂派的反击

军方和汽车人的秘密合作计划面临被取消的危险，而重新复活的威震天和红蜘蛛引领霸天虎军队，密谋夺取能量源，企图在地球掀起又一场腥风血雨。 此时主人公萨姆（希安·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）告别相恋的女友米凯拉（梅根·福克斯 Megan Fox 饰），要开始自己梦寐以求的大学生活了，但一切似乎都不那么顺利，一块小小的魔方碎片似乎在给予萨姆某种启示。为了获取魔方里的信息，霸天虎开始了对萨姆的追击，擎天柱为了保护萨姆而牺牲，萨姆受其感召，决定重新担负起自己的使命。 萨姆在自己室友里奥（雷蒙·罗德里格斯 Ramon Rodriguez 饰）和“机器战士”西蒙斯（约翰·托尔托罗 John Turturro 饰）的帮助下，与女友米凯拉根据魔方碎片给萨姆的提示来到了埃及，他们在金字塔里发现了能量源。而此时，霸天虎的军队也赶到了埃及。军方此时有一小队人马也在西荤斯的要求下带着擎天柱的尸体来到了埃及，善恶双方力量在那片金色的沙漠展开了殊死搏斗。


[变形金刚2：卷土重来][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][5.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚2：卷土重来》](https://www.btdx8.com/torrent/transformers_revenge_of_the_fallen_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚2：卷土重来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚3》在线观看和高清下载-21827

剧情介绍：距今50多年前，一艘来自赛博坦的飞船坠落月球，由此引发了美苏两国的太空竞赛。人类争相登上月球，只为一探飞船残骸中的秘密。时间回到21世纪初，经过几番征战，汽车人终于挫败霸天虎的入侵，继而与人类合作，共同保卫美丽的地球。然而发生在切尔诺贝利的事件却将尘封已久的月球计划重新摆到桌面。为了防止霸天虎找到能量柱为非作歹，擎天柱与战友飞赴月球，更从当年的飞船中救出了汽车人的先代领导者——御天敌。御天敌是能量柱的发明者，将上百根能量柱集合在一起便可制造太空桥，实现物质的瞬间传送。  　　忙着找工作以及和女友卡莉（罗茜·汉丁顿-惠特莉Rosie Huntington-Whiteley 饰）经营爱情的山姆（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）无可避免地卷入其中，他渐渐发现霸天虎的操纵一切的阴谋，却不知更大的阴谋和危机隐藏在那月影背后……


变形金刚3 (2011)

**详情查看**： [《变形金刚3》详情介绍](/movie/21827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

