---
layout: default
title: '剧情《缤纷夏日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /50696/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '缤纷夏日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缤纷夏日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缤纷夏日》在线观看和高清下载-50696

导演: Roman White 编剧: Elisa Delson, Roman White 主演: Megan Nicole Alyson Stoner Anna Grace Barlow 类型: 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-04(美国) 片长: 95分钟 又名: summer forever IMDb链接: tt4648826

三个从小一起长大的女生在暑假结束后就要去上大学了，于是决定在抓住夏天的尾巴好好享受生活。但生活并未像她们想象得那么一帆风顺：希德妮拿到了唱片公司的邀约，却被青梅竹马的利亚姆误解；丽芙家的咖啡馆经营不善，可能凑不齐上大学的钱；乖乖女克洛伊在家办了一个派对，状况百出。这个夏天究竟会怎样发展呢？


[缤纷夏日][HD-1080P-MP4][英语中字][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缤纷夏日》](https://www.btdx8.com/torrent/summer_forever_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缤纷夏日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缩小人生》在线观看和高清下载-19464

导演: 亚历山大·佩恩 编剧: 亚历山大·佩恩 吉姆·泰勒 主演: 马特·达蒙 克里斯托弗·沃尔兹 周洪 克里斯汀·韦格 罗夫·拉斯加德 英洁德·埃格伯格 乌多·基尔 索伦·比尔马克 杰妮·霍蒂谢尔 杰森·苏戴奇斯 玛莉贝丝·梦露 菲尔·里夫斯 布里盖特·伦迪·佩恩 詹姆斯·范德比克 艾丽森·J·帕尔默 蒂姆·德里斯科尔 凯文·孔克尔 派崔克·盖勒 安娜·玛丽·考克斯 罗兰·马丁 尼尔·帕特里克·哈里斯 劳拉·邓恩 南希·纳什 玛格·马丁戴尔 凯瑞·肯妮 唐·雷克 玛丽·凯·普莱斯 类型: 剧情 喜剧 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-30(威尼斯电影节) 2017-12-22(美国) 片长: 135分钟 又名: 缩身 缩水人间(港) 谁缩小了我的老公(豆友译名) IMDb链接: tt1389072

在《缩身》中，亚历山大·佩恩描写了一对财政紧张的夫妇，为了节省开支他们决定“缩身”——把自己变得更小，这样日常消耗也就少多了。然而在缩身开始前的最后一秒，妻子退怯了，只有丈夫进行了缩身。由此带来的结果是，迷你小丈夫（马特·戴蒙）与妻子在很多方面开始出现不和谐，夫妻关系陷入紧张。


[缩小人生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][2.57GB/7.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缩小人生》详情介绍](/movie/19464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

