---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24364/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》在线观看和高清下载-24364

神出鬼没的蝙蝠侠，这回将面临毕生中最强劲的对手&mdash;—急冻人。<br />　　依旧周旋在日夜两种身份的蝙蝠侠，以新的蝙蝠洞穴、蝙蝠车，和武器配备，继续执行他打击犯罪的正义使命。他身手仍然灵敏、迎战救人时也绝不留情，但这回来势汹汹的急冻人却以不断翻新的犯罪俩伎，让蝙蝠侠陷入空前的苦战。<br />　　外号“急冻人&rdquo;的维多博士，原是科学界不可多得的天才，但一桩意外，却让他性情丕变，必须靠非凡急设备才能正常作息，而更糟糕的是，除非他能把整个高谭市随时保持在零下低温，他的心爱的妻子将永远陷入昏迷状态。为了达到这个目的，维多博士化身为&ldquo;急冻人&rdquo;，以精心设计的犯罪行动逐步扩充他的急冻王国，他独创急冻武器，更是让所有受害者&ldquo;冻&rdquo;不堪言，整个高谭市都笼罩在“冰封”的惧怕中。在急冻人的计划中，蝙蝠侠是“冻结”高谭市的首要障碍，他必须不计任何代价尽速终结蝙蝠侠的性命。<br />　　还好这次蝙蝠侠并非单枪匹马。擅长飞檐走壁的罗宾，驾驭&ldquo;红鸟”机车的功力愈来愈高超，虽惹出许多麻烦，但他仍是蝙蝠侠不可或缺的助手，两人无懈可击的默契和友谊，一一化解了危机，但毒藤女的出现，却让这对拍档的友谊造成极大考验。<br />　　毒藤女的美艳外表让人难以招架，她的百吻更足以取人性命。她钟情于蝙蝠侠来去不定的神秘风范，也明了罗宾情窦初开的心意，但无法自拔的自毁个性，让她设下一步步致命陷阱，诱引蝙蝠侠和罗宾互生心结。<br />　　急冻人的诡计多端、加上毒藤女的心狠手辣，让高谭市全体市民的性命岌岌可及，全力应战的蝙辐侠和罗宾，这时又多了一位勇敢、机警、灵敏的帮手- 蝙蝠女，但蝙蝠侠、罗宾、蝙蝠女真能及时阻止急冻人和毒藤女的致命阴谋吗？一场斗智斗力的全方位作战就此展开……


蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23796.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠4/蝙蝠侠与罗宾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠与哈莉·奎恩》在线观看和高清下载-47285

导演: 刘山姆 编剧: 布鲁斯·提姆 詹姆斯·克莉格 主演: 凯文·康瑞 罗伦·莱斯特 梅丽莎·劳奇 帕姬·布鲁斯特 约翰·迪·玛吉欧 罗宾·阿特金·唐斯 明迪·斯特林 特雷弗·德瓦 罗伯·鲍森 艾瑞克·鲍扎 凯文·迈克尔·理查德森 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-15(美国) 片长: 74分钟 又名: 蝙蝠侠与小丑女 IMDb链接: tt6556890

华纳的下一部动画电影将是 《蝙蝠侠与哈莉·奎恩》（Batman and Harley Quinn）。将会是原创的新故事，由Bruce Timm撰写，并于2017年夏季发售。该动画的抢先预览会收录在4月18日发售的《少年泰坦：犹太契约》里


[蝙蝠侠与哈莉·奎恩][HD-720P-MP4][英语中字][1.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠与哈莉·奎恩》详情介绍](/movie/47285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

