---
layout: default
title: '悬疑《白云桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /31946/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '白云桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白云桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白云桥》在线观看和高清下载-31946

导演: 钟萱 编剧: 钟萱 主演: 钟萱 温兆伦 刘宇珽 夏望 李卓霖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-18(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 冥童 江南灵异录之白云桥 Bridge In Clouds Le Pont des Anges

孟妍（钟萱 饰）与情人李小天（夏望饰）合谋报复自己的丈夫张青（温兆伦 饰），便收养古曼童下巫蛊诅咒。但是一天晚上孟妍在白云桥上真的碰到了自己堕掉孩子的婴灵，并告诉她一个惊天秘密，之后又被另一种神秘的力量控制，开始对身边的人展开疯狂的报复。到底如何破除这道劫数，成为一道难解的谜团。


[白云桥][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.27GB/2.84GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白云桥》](https://www.btdx8.com/torrent/bridge_in_clouds_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白云桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白云桥》在线观看和高清下载-9057

剧情介绍：　　孟妍（钟萱 饰）与情人李小天（夏望饰）合谋报复自己的丈夫张青（温兆伦 饰），便收养古曼童下巫蛊诅咒。但是一天晚上孟妍在白云桥上真的碰到了自己堕掉孩子的婴灵，并告诉她一个惊天秘密，之后又被另一种神秘的力量控制，开始对身边的人展开疯狂的报复。到底如何破除这道劫数，成为一道难解的谜团。


白云桥 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白云桥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10012.html) 


## 《白云飘飘的年代》在线观看和高清下载-39156

1945年抗日战争胜利，东北八路军部队俘获了日本关东军第二飞行总队第四练成飞行队的全部人员。在东总和东北局领导及航空队队长陆好天的不懈努力下，终于感动了这支日军教官队伍，使他们留下成为第一代共产党飞行员的教官。教官队伍还是延安航空小组、国民党起义人员、新疆航空队被捕释放人员等。这样一个多方力量汇集一起队伍，在缺少飞机、燃油，不断躲避国民党军的进攻和追击，克服种种生活困难的战争环境下，培养出了新中国的第一批飞行员。<!---剧情end--->


白云飘飘的年代迅雷下载

**详情查看**： [《白云飘飘的年代》详情介绍](/movie/39156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

