---
layout: default
title: '电影《货架之间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7001/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '货架之间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《货架之间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《货架之间》在线观看和高清下载-7001

剧情介绍：《过道上》在2018年柏林电影节竞赛单元首映。斯图伯打开了一扇朝向德国东部的普通工人的窗户，日常生活被转化成神奇的现实主义， 温柔的爱情故事被暂时性地拨转向希望的层面上。害羞而孤僻的克里斯蒂安丢了工作，随后来到一家批发市场上班，受到了饮料部门像父亲般慈爱的布鲁诺的关照。克里斯蒂安喜欢上了经常在一起开玩笑的玛丽昂，但玛丽昂已经结婚了，克里斯蒂安对她的情愫似乎得不到结果。


货架之间 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《货架之间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《货架之间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《货架之间》在线观看和高清下载-15973

导演: 托马斯·斯图伯 编剧: 克莱芒·迈尔 托马斯·斯图伯 主演: 桑德拉·惠勒 弗兰茨·罗戈夫斯基 彼得·库尔特 亨宁·佩克 拉莫娜·库泽-莉比诺 格瑞迪·京特 克莱芒·迈尔 安德雷亚斯·利奥波德 斯特芬·施曼 迈克尔·施佩希特 萨沙·纳丹 Matthias Brenner 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2018-02-23(柏林电影节) 片长: 125分钟 又名: In the Aisles 超市情緣(港) 卖场华尔兹(台) 在走廊里 过道上 IMDb链接: tt6263618

《过道上》在2018年柏林电影节竞赛单元首映。斯图伯打开了一扇朝向德国东部的普通工人的窗户，日常生活被转化成神奇的现实主义， 温柔的爱情故事被暂时性地拨转向希望的层面上。害羞而孤僻的克里斯蒂安丢了工作，随后来到一家批发市场上班，受到了饮料部门像父亲般慈爱的布鲁诺的关照。克里斯蒂安喜欢上了经常在一起开玩笑的玛丽昂，但玛丽昂已经结婚了，克里斯蒂安对她的情愫似乎得不到结果。


[货架之间][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][1.58GB/3.65GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《货架之间》](https://www.btdx8.com/torrent/hjzj_2018.html) 


## 《质数的孤独》在线观看和高清下载-34087

本片改编自同名小说。Alice讨厌去教滑雪的学校，因为是她的爸爸强迫她去的。一天清晨，大雾笼罩，她一点儿也不饿，早餐喝下去的牛奶让她的胃沉重而难受。她在雾中与她的同伴们走散了，她迷失了方向，这让她觉得很丢脸，于是她试着滑雪下山，但最终的结果是她弄伤了一条腿。她独自倒在滑雪道的尽头，无法动弹，却无法停止去想在冬天狼群是不是也会出来觅食。


质数的孤独迅雷下载

**详情查看**： [《质数的孤独》详情介绍](/movie/34087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

