---
layout: default
title: '电影《怪物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /30835/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物》在线观看和高清下载-30835

《Monster》讲述了冷血杀人魔泰秀和因弟弟被泰秀杀死而疯女人福顺之间的追击战。<br />该片是导演黄仁浩继《我的见鬼女友》之后执导的第二部长篇作品，也是其与李民基的二度合作。片中，靠拜路边摊和弟弟过活的福顺（金高恩 饰），性格古怪还有点傻，经不起任何刺激，小区里的人都管她叫“疯女人&rdquo;。一天，冷血杀人魔泰秀（李民基 饰）为了掩盖自己的秘密将福顺相依为命的弟弟杀害。为了给弟弟报仇，福顺疯了一样拿着刀追杀泰秀，而泰秀则为了杀人灭口对福顺展开了跟踪。就这样，两个不知放弃的怪物相互之间展开了一场疯狂的生死纠缠。</p>


怪物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物/Monsters》在线观看和高清下载-45128

平冢平八（香取慎吾 饰）是搜查一课平冢小组仅有的一名成员。小气至极、事事吹毛求疵的平八总是摆出一副彬彬有礼的绅士做派，是警视厅的一大怪人。如此特立独行又惹人嫌的平八却总是出人意料地解决了多起案件。一日平冢组来了位新人刑警西园寺公辅（山下智久 饰），这个精英公子哥正义感十足、一根筋似的单纯，不过有个怪癖就是格外喜欢圆圆的东西。这样的两人组成了颇为有趣的刑警拍档，与各式各样的犯人展开了斗争。 性格迥异的&ldquo;凹凸拍档MONSTERS刑警”对阵“世间孕育的凶恶MONSTERS犯人”。胜利的究竟是哪一方？平冢和西园寺又能否成为最强的拍档呢？ 此次的制片人石丸彰彦曾打造了《仁医》《ROOKIES》《MR.BRAIN》等作品。导演是执导过《华丽一族》《砂之器》《南极大陆》等片的福泽克雄。编剧莳田光治的代表作则有《MR.BRAIN》《圈套》等等。如此豪华的制作班底打造的《MONSTERS》,让我们拭目以待吧！


怪物/Monsters迅雷下载

**详情查看**： [《怪物/Monsters》详情介绍](/movie/45128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

