---
layout: default
title: '电影《大话武林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大话武林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话武林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大话武林》在线观看和高清下载-21756

导演: 李权威编剧: 赵丹丹主演: 栗菡 / 何德瑞 / 申鑫类型: 喜剧 / 武侠 / 古装制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2017-08-10(中国大陆)片长: 66分钟清早，古镇酒楼里金如意喊伙计们起床开张，却发现厨子铁牛留下一封辞职信之后不见了踪影，跟着一起消失的还有店里的银子。视财如命的金如意被气晕在地。一个壮士要承包酒店宴请朋友，提出让酒楼准备八个菜试吃，经过众人的不懈努力和创新，“橘子全席”被摆上桌，贵客张大牛尝了一口便晕倒在地。酒店的人误以为张大牛食物中毒，惊慌失措。雪青青对张大牛的身份产生怀疑，几经周旋这才弄清楚张大牛的身份：原来此人正是江湖上极负恶名的“独孤贼”。可张大牛没有高强的武艺也没有歹毒的心肠，他到处放出谣言，虚构出一个恶贯满盈的身份，目的只为混吃混喝，并未真正伤害过谁。雪青青让张大牛按手印留下证据，如若说半句假话，就把此份记录上报官府。在品尝过张大牛的厨艺后，金如意希望他能留下做厨子。张大牛起初并不情愿，可碍于自己有把柄在雪青青手上最终还是同意留下。金如意和众人一起准备开店，迎接古镇酒楼的全新生活......


大话武林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话武林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话武林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话江湖》在线观看和高清下载-41241

明万历年间，朝廷内忧外患不断，古龙镇上一家名为飞刀门的武馆也由于战乱而日渐萧条，师父老李飞刀和两个关门弟子--万里风和牛大春，一起过着不问世事的平静日子。好景不长，老李飞刀的结拜兄弟，起义军领袖郭靖明将女儿郭盈盈托付给老李飞刀照顾，与此同时老李飞刀青梅竹马的师妹，已被皇帝选为贵妃的牛婉君，也由于后宫斗争，带女儿芊芊和太监小顺子到飞刀门避难。这些人同在一个屋檐下却有着相反的立场，老李飞刀一边努力化解双方的隔阂，一边又要保护师妹不受皇后爪牙的袭击，牛贵妃在亲历了老李飞刀为自己所做的一切之后，与昔日的师兄再续前缘。二十年一度的华山论剑，郭靖明与朝廷的夏将军双双前来，意欲借华山论剑之机拉拢武林中人为自己效力，中途却传来倭寇入侵的消息，起义军与朝廷官兵尽弃前嫌，共御外敌，老李飞刀以盟主的身份组织武林人士协助官军，朝廷表彰其功绩，飞刀门被御封“武林第一门&rdquo;。


大话江湖迅雷下载

**详情查看**： [《大话江湖》详情介绍](/movie/41241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

