---
layout: default
title: '电影《金刚王：死亡救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金刚王：死亡救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金刚王：死亡救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金刚王：死亡救赎》在线观看和高清下载-18192

剧情介绍：　　金刚王（释延能 饰）和哥哥在年幼时被海盗从中国福建贩卖到位于日本的哈迪斯神社，接受残忍的搏杀训练。八年后，已经成为哈迪斯最顶级杀手的金刚王逃回中国，幸遇南少林宗师而成为一个爱国主义者，从事反抗日本侵略活动，几年后被南少林封为金刚王。  　　在日本军方授意下，哈迪斯组织在福建南少林脚下的一座巨大的客家土楼内建立了中国哈迪斯金刚神社。他们设立暴坛、伤坛、绝坛三个搏击擂台，借此击杀和征服中国的武林高手以及中国远东军特战部队的各国战俘，并将战果通过世界媒体公诸于众，以此摧毁中国人民的抵抗意志。  　　为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊 饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……


金刚王：死亡救赎 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚王：死亡救赎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金刚王：死亡救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金刚王：死亡救赎》在线观看和高清下载-27272

导演: 罗永昌 编剧: 杨真鉴 曲立南 主演: 释行宇 刘承俊 张雅玫 南贤俊 姜宝成 刘勇 池内博之 仓田保昭 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-24(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: 金刚王 The Warth of Vajra

金刚王（释延能 饰）和哥哥在年幼时被海盗从中国福建贩卖到位于日本的哈迪斯神社，接受残忍的搏杀训练。八年后，已经成为哈迪斯最顶级杀手的金刚王逃回中国，幸遇南少林宗师而成为一个爱国主义者，从事反抗日本侵略活动，几年后被南少林封为金刚王。 在日本军方授意下，哈迪斯组织在福建南少林脚下的一座巨大的客家土楼内建立了中国哈迪斯金刚神社。他们设立暴坛、伤坛、绝坛三个搏击擂台，借此击杀和征服中国的武林高手以及中国远东军特战部队的各国战俘，并将战果通过世界媒体公诸于众，以此摧毁中国人民的抵抗意志。 为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊 饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……


[金刚王：死亡救赎][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣5.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚王：死亡救赎》](https://www.btdx8.com/torrent/the_warth_of_vajra_2013.html) 


## 《金刚王：死亡救赎/金刚王》在线观看和高清下载-15577

金刚王（释延能 饰）和哥哥在年幼时被海盗从中国福建贩卖到位于日本的哈迪斯神社，接受残忍的搏杀训练。八年后，已经成为哈迪斯最顶级杀手的金刚王逃回中国，幸遇南少林宗师而成为一个爱国主义者，从事反抗日本侵略活动，几年后被南少林封为金刚王。 　　在日本军方授意下，哈迪斯组织在福建南少林脚下的一座巨大的客家土楼内建立了中国哈迪斯金刚神社。他们设立暴坛、伤坛、绝坛三个搏击擂台，借此击杀和征服中国的武林高手以及中国远东军特战部队的各国战俘，并将战果通过世界媒体公诸于众，以此摧毁中国人民的抵抗意志。 　　为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛&ldquo;魔尸金刚”疯猿（南贤俊 饰）、绝坛&ldquo;冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……


金刚王：死亡救赎/金刚王迅雷下载

**详情查看**： [《金刚王：死亡救赎/金刚王》详情介绍](/movie/15577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

