---
layout: default
title: '犯罪《深夜调频》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /28115/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '深夜调频,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深夜调频》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深夜调频》在线观看和高清下载-28115

导演: 金相万 主演: 秀爱 刘智泰 申多恩 类型: 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-10-14 片长: 106 又名: 深夜的FM 午夜FM 深夜电波 Late Night FM IMDb链接: tt1825955

美丽的人气DJ高善英（秀爱 饰）是一位自强干练的单身母亲，为了治疗女儿恩秀日益严重的病情，她决定中止业已5年的DJ生涯，带着女儿远赴美国求医。然而就在最后一晚的直播中，恐怖的阴影袭向善英的家人，阴冷的男人韩东秀（刘智泰 饰）闯入她的家中，劫持了她的妹妹雅英和孩子们。韩东秀是善英的超级粉丝，他记得善英历期节目中中的每个细节。此外，他更是一个恐怖的连环杀手。 东秀通过电话连线，迫令善英按他的要求主持节目。原本应该是和粉丝们共同度过的有着些许哀惋和不舍的最后一晚，却变成了一个充满恐怖和血腥的不眠之夜，亲人们命悬一线……


[深夜调频][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.3分][3.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜调频》](https://www.btdx8.com/torrent/late_night_fm_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深夜调频》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深夜调频》在线观看和高清下载-9577

剧情介绍：　　美丽的人气DJ高善英（秀爱 饰）是一位自强干练的单身母亲，为了治疗女儿恩秀日益严重的病情，她决定中止业已5年的DJ生涯，带着女儿远赴美国求医。然而就在最后一晚的直播中，恐怖的阴影袭向善英的家人，阴冷的男人韩东秀（刘智泰 饰）闯入她的家中，劫持了她的妹妹雅英和孩子们。韩东秀是善英的超级粉丝，他记得善英历期节目中中的每个细节。此外，他更是一个恐怖的连环杀手。 　　东秀通过电话连线，迫令善英按他的要求主持节目。原本应该是和粉丝们共同度过的有着些许哀惋和不舍的最后一晚，却变成了一个充满恐怖和血腥的不眠之夜，亲人们命悬一线……


深夜调频 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜调频》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9291.html) 


## 《深夜食堂》在线观看和高清下载-3729

剧情介绍：　　午夜12点，报时钟响起，城市的一隅，属于一家食堂的时间开始了。菜谱只有猪肉套餐，但你想吃的都可以点。这就是老板（小林薰 饰）的经营方针。特殊的风格和怀念的味道，招来了不少的客人。大家喝着小酒，吃着自己钟情的食物，卸下一天的疲惫，谈论着遇到的趣事，或是独自品味忧愁。在食物的香气里，在深夜特有的幽静和食堂内的袅袅暖意间，一出出充满人情味的故事被娓娓道来。有悲有喜，暗合着食物的酸甜苦辣。人生百味，尽在这四方食堂间。 　　本剧改编自安倍夜郎的同名漫画。2010年赢得第55届小学馆漫画奖“一般读者类别”奖项，并且获得第39届日本漫画家协会奖大奖。


深夜食堂 (2009)

**详情查看**： [《深夜食堂》详情介绍](/movie/3729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

