---
layout: default
title: '电视剧《相爱十年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4496/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相爱十年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相爱十年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相爱十年》在线观看和高清下载-4496

剧情介绍：20世纪90年代，还是一片纯然率真的肖然（邓超 饰）、刘元（高虎 饰）、陈启明（王大治 饰）与韩灵（董洁 饰）即将告别他们的大学时代，走上正酝酿着巨大变革的社会。那时的韩灵就如同一个遗世独立的仙子，让男孩们魂牵梦绕。穷学生出身的肖然得到了女孩的芳心，而除了爱情外，往后的人生还有太多太多需要考虑的现实问题。受时代浪潮和命运际遇的推动左右，好哥们儿们先后来到了改革开放的前沿深圳，这里充满了各种机遇，同时也有未知。成功、堕落、友情、背叛、爱情、金钱。在光怪陆离的沿海城市，理想与物欲激烈碰撞，年轻人们用十年的时间考量着各自的心与灵魂……  　　本片改编自慕容雪村的小说《天堂向左深圳向右》。 ----- 慕容雪村的原著小说写得的确好，当年我们法学院一个宿舍都争相读他的《原谅我红尘颠倒》。电视剧改编得还成，看得挺绝望的。凤凰男就是这样，原配总会让他想起自己不成功的过去，而小三则让他享受完全的崇拜。他动动手指头就能让那个年轻的小姑娘少奋斗十年，这十年恰恰是他不堪回首的过往。


相爱十年 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《相爱十年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相爱十年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相爱十年》在线观看和高清下载-36364

上世纪80年代末，肖然、刘元、陈启明三位大学同学毕业后先后来到改革开放前沿深圳创业。出身农村的肖然和刘元共同喜欢上女同学韩灵。刘元发现了肖然跟韩灵的恋爱关系后狠狠地奚落了肖然，二人产生矛盾。肖然发誓要让韩灵过上富足的生活，他在商场上几经沉浮，终于站住了脚，最后发展成拥有两家上市公司的企业老板。可当他 事业走上巅峰的时候，情感却走向了困境。刘元一开始处处与肖然为敌，可他最后发现这并不能让自己快乐起来，于是决定重新规划自己的人生，学会了珍惜和善待身边的每一个人。陈启明因不堪忍受生活的重压“嫁给”了蓝园村村长的女儿，可这段没有爱情的婚姻并没有使他得到幸福。儿子的失而复得、妻子的善良大度使他看到人性的真善美，最终回归家庭。<!---剧情end--->


相爱十年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相爱十年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12759.html) 


## 《相爱相亲》在线观看和高清下载-20814

导演: 张艾嘉 编剧: 张艾嘉 游晓颖 主演: 张艾嘉 田壮壮 郎月婷 宋宁峰 吴彦姝 耿乐 谭维维 刘若英 王志文 李雪健 马嘉祺 张艺瀚 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-03(中国大陆) 2017-10-21(釜山电影节) 片长: 120分钟 又名: Love Education IMDb链接: tt7479718

岳惠英（张艾嘉 饰）的母亲去世之后，惠英最大的念想就是将远葬在乡下的父亲的坟迁回城里，和母亲葬在一起，这个念头让她和父亲的原配姥姥（吴彦姝 饰）之间爆发了巨大的矛盾。迁坟的事成为了惠英的心结，亦让她和丈夫孝平（田壮壮 饰）之间的感情产生了裂痕。 惠英的女儿薇薇（朗月婷 饰）是电视台的栏目记者，对姥姥的过去充满了好奇的她将这场“家庭矛盾”搬上了电视，展现在了大众面前，虽然出发点是善意的，可整个事件却愈演愈烈最后变成了一出闹剧。与此同时，薇薇和男友阿达（宋宁峰 饰）之间的感情因为阿达的青梅竹马的出现而遭遇了信任危机，这让她对等了外公一辈子也孤独的生活了一辈子的姥姥产生了莫名的亲近之感。


[相爱相亲][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][2.09GB/5.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《相爱相亲》详情介绍](/movie/20814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

