---
layout: default
title: '电视剧《警察之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /36566/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '警察之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察之家》在线观看和高清下载-36566

（奶昔@追新番原创翻译 转载请注明出处）柳町北署的新人刑警·牧野日和（高畑充希）被分配到梦寐以求的刑事课，浑身充满了干劲。某天，北署辖内有人将人被焚烧的视频上传到网上。搜查本部认为是5年前发生的烧杀案的模仿犯，并展开了搜查。日和为了寻找案件线索，前往位于高级住宅区的古老洋房，去询问5年前负责被称为“死亡之舞案”一案的前任刑警·夏目惣一郎（西岛秀俊）。洋房主人前任警察厅精英·伊达有嗣（近藤正臣）、穿着运动服看报纸的现场主义者·前任同署热血刑警·迫田保（角野卓造）、语气轻佻地接近日和的前任科学搜查专家·藤堂雅人（野口五郎）、作为管理人负责全部家务的前任警务课职员·高平厚彦（小日向文世），以及在高平手下负责杂务的前任警视厅搜查一课干练刑警·夏目，这几人都住在这间洋房里。原来这是前任警察官的大叔们一起生活的合租屋。日和来这里是为了询问夏目，可夏目却不愿开口，她完全被藤堂和迫田牵着鼻子走。不再做警察、如今已经是普通人的大叔们要介入搜查令日和十分慌张，但伊达一句“上头就由我去打声招呼吧”的神秘发言让事情顺利进行下去。就这样，日和跟大叔们的不可思议的搜查会议开始了。跟老花、腰痛、高血压，但是搜查能力都是超一流的怪人大叔们一起，日和开始追查这个案件，然而——


警察之家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察之家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察之家》在线观看和高清下载-2218

剧情介绍：故事以加藤实秋的小说「Maison De Police」系列为原型，描绘了主人公新进刑警牧野ひより（高畑）来到了只有退休警察居住的共享房屋「Maison De Police」，被一群能力超群知识丰富前警察“大叔”们呼来喝去的同时，解决了一个又一个案件的故事。


警察之家 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《警察之家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14486.html) 


## 《警察在纽约》在线观看和高清下载-25919

克律尚警长赴纽约参加国际大会，女儿尼科尔也尾随而至。克律尚担心同伴发现，责怪他违反不得带家属的规定，因而心神不定。同伴们见状，送他到医院接受心理治疗。克律尚绞尽脑汁，终于使女儿早一班飞机回家。不料，女儿来接机时，她身着父亲在纽约为她买的时装，暴露了父女间的秘密。<br />


警察在纽约迅雷下载

**详情查看**： [《警察在纽约》详情介绍](/movie/25919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

