---
layout: default
title: '科幻《太空两性指南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29683/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '太空两性指南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空两性指南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空两性指南》在线观看和高清下载-29683

导演: Lazar Bodroža 编剧: Zoran Neskovic 迪米特里耶·沃伊诺夫 主演: 塞巴斯蒂安·卡瓦扎 斯托雅 Marusa Majer 制片国家/地区: 塞尔维亚 Serbia 语言: 英语 上映日期: 2018-02-25(塞尔维亚) 片长: 85分钟 又名: A.I. Rising IMDb链接: tt5215088

Ederlezi Rising is an exciting science fiction romance set in near future about the pioneering space mission to Alpha Centauri undertaken by the multinational Ederlezi Corporation. Ederlezi recruits MIlutin a Slav cosmonaut trained in the newly reformed futuristic Soviet Union and accompanies him with Nimani, a female android programmed to fulfill whatever he desires.


[太空两性指南][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.59GB/4.65GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空两性指南》](https://www.btdx8.com/torrent/tklxzn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空两性指南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空之旅》在线观看和高清下载-15490

剧情介绍：本片回顾在过去50年的太空探索中，人类穿过平流层，行走于月球，并持续居住在地球轨道上。同时展望未来几十年，我们将走出地球摇篮，重返月球，干预小行星确保地球不遭受碰撞，再经过一代人的努力，人类将登陆火星并返回地球家园。让我们准备好下一个巨大的飞跃吧！人类的下一站：火星！


太空之旅 (2015)

**详情查看**： [《太空之旅》详情介绍](/movie/15490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

