---
layout: default
title: '电影《第一夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /9046/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第一夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第一夫人》在线观看和高清下载-9046

剧情介绍：　　影片讲述的是美国前总统约翰·肯尼迪在1963年11月22日遇刺身亡的前四天时间里，发生在前第一夫人杰奎琳·肯尼迪身上的故事。娜塔莉·波特曼将出演杰奎琳，也就是Jackie。据该片的全球联合出品方和制片方熙颐影业透露，对于主创团队选择娜塔莉·波特曼出演杰奎琳·肯尼迪，业界并不感到惊讶。除了她精湛的演技之外，更是在于她独特的知性气质。 影评：英文片名为Jackie，不是《第一夫人》，甚至不是《杰奎琳》，而是《杰姬》——这个传奇女人的昵称。这是一部很私人的电影，拉雷恩的近镜头聚焦这位前第一夫人在丧夫后的悲伤与坚定、脆弱与强大，娜塔莉波特曼与她的容颜并不相像，却将声线与肢体模仿得惊人传神，这不只是一部传记，更像一曲挽歌。


第一夫人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《第一夫人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9544.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一夫人》在线观看和高清下载-18909

导演: 帕布罗·拉雷恩 编剧: 诺亚·奥本海姆 主演: 娜塔莉·波特曼 彼得·萨斯加德 格蕾塔·葛韦格 比利·克鲁德普 约翰·赫特 理查德·E·格兰特 卡斯珀·菲利普森 贝丝·格兰特 约翰·卡洛·林奇 马克斯·凯塞拉 萨拉·维哈根 海伦·库恩 黛博拉·芬德莱 克里·约翰逊 艾登·奥黑尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 智利 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-07(威尼斯电影节) 2016-12-02(美国) 片长: 100分钟 又名: 杰姬 第一夫人：积琪莲甘迺迪(港) 第一夫人的秘密(台) IMDb链接: tt1619029

影片讲述的是美国前总统约翰·肯尼迪在1963年11月22日遇刺身亡的前四天时间里，发生在前第一夫人杰奎琳·肯尼迪身上的故事。娜塔莉·波特曼将出演杰奎琳，也就是Jackie。据该片的全球联合出品方和制片方熙颐影业透露，对于主创团队选择娜塔莉·波特曼出演杰奎琳·肯尼迪，业界并不感到惊讶。除了她精湛的演技之外，更是在于她独特的知性气质。


[第一夫人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/jackie_2016.html) 


## 《第一小队》在线观看和高清下载-9263

剧情介绍：　　由日本、加拿大、俄罗斯三国携手合作，共同推出的以第二次世界大战为题材的动画OVA巨作《First Squad: The Moment of Truth》（暂译：第一小队）官方网站已于昨天更新成英文／俄文／日文的综合情报网，并首度公开了一支长达1分12秒的正式版预告片。  　　《First Squad》的故事背景设定在第二次世界大战爆发几天后的东区战线，德国纳粹军的党卫队（Schutzstaffel，简称SS）司令官Martin Linz意图唤醒出十二世纪时期东征十字军中的“超能力部队”，并组成幽灵军团来攻占苏联本土。剧中的5位年轻男女主角：Nadya、Leo、Zena、Marat、Valya是在苏联军队中服役、接受手术改造的“超能力士兵”，而他们的任务即是尽全力消灭这批幽灵兵团，以击败纳粹司令官的野心。  　　整个故事的雏形早在2004年便由加拿大Molot Entertainment提出，由于这个娱乐集团在日本首都东京、俄罗斯首都莫斯科都有设立办公室，整个大型企划便顺理成章由这三国共同参与。日本著名动画公司Studio 4℃接下了本片的制作重任，并由赫赫有名的《黑客帝国动画版》和《恶童》的制作人田中荣子坐镇。


第一小队 (2009)

**详情查看**： [《第一小队》详情介绍](/movie/9263/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

