---
layout: default
title: '电视剧《格林第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /43225/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '格林第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《格林第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《格林第一季》在线观看和高清下载-43225

顾名思义，《格林》根据著名的《格林童话》改编，但两者完全不是一回事。


格林第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《格林第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《格林第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《格林第一季》在线观看和高清下载-4613

剧情介绍：该剧由《天使调查团》的一对制片组合Jim Kouf、David Greenwalt打造。  　　该剧根据《格林童话》中的原型人物和故事改编，剧中的故事和角色大多出自书中的角色。  　　波特兰警局警察Nick Burkhardt（大卫·君图力 David Giuntoli 饰）刚刚被 晋升为命案侦探，正准备在新的工作岗位上大展拳脚，可是他开始见到一些根本不能用言语来解释的可怕景象。Nick的姑姑Marie向Nick透露了一个惊天秘密，Nick的生活从此改变。Marie称Burkhardt家族的祖先曾隶属于一个猎人集团，他们的统一代号为“格林”。这个世界中存在大量的超自然生物，它们试图侵占世界、毁灭人类，而“格林”的任务就是阻止它们的阴谋。当Nick对家族背景有了更多了解后，越来越意识到自己对“格林”的义务责无旁贷。格林兄弟是假的，但格林童话是真的－－这个新发现不仅会影响Nick的命运，也将影响人类的命运......


格林第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《格林第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1730.html) 


## 《格林第二季》在线观看和高清下载-35438

“格林”是根据格林童话改编的连续剧。波特兰的命案侦探Nick Burkhardt发现自己是众所周知犯罪研究专家“格林”家族的后裔以后，他逐渐感到侦探与作为&ldquo;格林”所赋予的责任是有差异的。他想保护她的未婚妻Juliette Silverton和他的搭档Hank Griffin，避免他们受到伤害。他的新生活陷入了危机，Juliette神秘昏迷，Hank快要精神崩溃了。他有两个帮手，都是洗心革面的超自然生物，Monroe和Rosalee。Nick必须帮助身边的人，同时继续与形形色色的上古恶魔作斗争，其中包括他们犯罪研究专家始祖那支嫡系，格林兄弟。Nick发挥他的超能力，他开始怀疑过去，尤其当他与母亲重逢。他的母亲也是个格林， 20年前他以为她死了。<br />


格林第二季迅雷下载

**详情查看**： [《格林第二季》详情介绍](/movie/35438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

