---
layout: default
title: '电影《近距离击杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /7379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '近距离击杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《近距离击杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《近距离击杀》在线观看和高清下载-7379

剧情介绍：马德瑞（巫刚 饰）是八路军的高级将领，骁勇善战，义薄云天，自然受到了敌人的重点攻击，最终，马德瑞离奇死亡，尸体下落不明，而他所带领的连队队员所剩无几，马德瑞之死成为了历史悬案。 　　一晃眼十一年过去，马德瑞的遗体竟然奇迹般的重见天日，然而，令大家没有想到的是，死者头部中弹，系近距离遭到射击，这也就意味着，当年杀死马德瑞的并非日本人，而正是离他最近，他最信任的某个人。极富正义感的警卫队长王树（董勇 饰）、胆小如鼠贪生怕死的宋伟（张烜赫 饰）、成天笑呵呵的警卫员杨双喜（李思博 饰）和五大三粗的骆宵（刘弈 饰），在这些幸存者中，究竟有没有当年那个冷酷无情的杀手呢？


近距离击杀 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《近距离击杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《近距离击杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《近距离恋爱》在线观看和高清下载-22342

剧情介绍：现年16岁的枢木润希(小松菜奈 饰)是成绩雄霸全年级的天才高中少女，无论内心情感如何波动，她总是表现出处乱不惊的超酷样子，所以常被同学们称作冰山女。美中不足的是，英语是最让润希头疼的科目，而且自从樱井遥(山下智久饰)担任英语老师以来，她的成绩更是难见起色。樱井英俊帅气，自信过剩，玩笑嬉闹而不拘小节。班上许多女孩都为他痴情着迷，惟有润希对樱井表现出极度厌恶和抵触的情绪。   当然，少女的情怀变幻莫测，莫衷一是，甚至连其本人也无法厘清自家的真实想法。某天润希被樱井要求课后参加为她专门安排的补习课，润希不情不愿，与此同时似乎又有着隐隐的欣悦。暧昧紧张的二人补习课上，她的内心仿佛都被樱井看穿了一般，一面兀自逞强，一面又徒劳地败下阵来。女孩的心被彻底搅乱了。担任数学老师的明智数马(新井浩文饰)发现了润希的异样情绪，他以保护者的身份强制中止了英语补习课。本该感到松一口气的润希，此时反倒被莫大的寂寞所笼罩。   “非常讨厌他，可是被冷落的感觉好伤心。根本不想看到他的脸，可是无法见面真让人寂寞…”   不善于表达内心情感的润希，将所有心事诉诸好友娜美(山本美月饰)，却才发现这种复杂矛盾的感觉原来就叫做“恋爱”。从这一刻开始，女孩笨拙地开始学习关于恋爱的一切，她决心无论如何要好好地向老师坦白自己的情感。那天润希大着胆子躲到了讲台下面，在笔记本上写下真实的想法，而她也得到了吻的回报。   在此期间，樱井老师的前女友泷泽美丽(水川麻美饰)注视着这对师生的发展，她无法容忍两人越走越近。在各种磨难和现实面前，樱井与润希的爱情承受极大的考验，浪漫的小路如此之短，一不留神他们竟走到了岔路口前…


近距离恋爱 (2014)

**详情查看**： [《近距离恋爱》详情介绍](/movie/22342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

