---
layout: default
title: '动漫《百花缭乱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /49469/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '百花缭乱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百花缭乱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百花缭乱》在线观看和高清下载-49469

《百花缭乱》以架空时代为背景，讲述了主人公柳生宗朗和从天而降的各类型美少女一起对抗学生会的故事。作品的关键词是美少女＋格斗，风格上与Arms之前制作的《一骑当千》和《女皇之刃》有雷同之处，希望能看到新的突破。 将元号改名为“平成”之后的20余年，进入21世纪初期的日本。将日本从闭关锁国状态中解救出来的德川幕府仍然维持着统治，庆康第25代就任将军之位。 故事的舞台是座落在富士山麓的大型教育机构武应学园私塾。在这间学校，学生会执行部将反对德川家的人判定叛乱份子强行进行镇压并把这种行动称之为“丰臣狩猎”。面对他们的粗暴举动，越来越多的人感到不满。 故事的主人公是父亲失踪后，在柳生道场暂代师傅职位的在校生柳生宗朗。他对学生会进行的&ldquo;丰臣狩猎”行动抱有疑问而主动和执行部保持了距离。然而有一天，柳生宗朗突然收到学生会的命令，要求他明天立刻交出道场。当天晚上，柳生宗朗和平日一样在道场进行修炼，突然间从屋顶上掉下来一名手持兵刃的美少女。之后，这名自称柳生十兵卫三严的美少女用华丽的剑术击退了突然来袭的风纪委员长服部忍群，从这之后，就不断有继承了历史名将名称的美少女出现在柳生宗朗面前。


百花缭乱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百花缭乱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百花缭乱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百花缭乱武士新娘》在线观看和高清下载-48681

在 21世纪初、年号是"平诚"的日本，此时锁国政策已经完结，不过德川幕府的统治还在继续，这里的部分学生对德川家进行 反抗。本作主人公--柳生宗朗，是柳生道场的代理师傅，对执行部的镇压行动抱有疑问，为此却被学生会命令撤走道场。离撤走道场还有一天的时间，宗朗如往常 一样进行修练，突然间一名手持双刀的全裸美少女从天花板堕下，她叫柳生十兵卫。之后，众多以日本历史上的著名武将为名的少女们出现在宗朗身边。就这样，围 绕宗朗与一群拥有剑豪之名的少女们的学园类爱情战斗喜剧开始了。(生活的理想，就是为了理想的生活)


百花缭乱武士新娘迅雷下载

**详情查看**： [《百花缭乱武士新娘》详情介绍](/movie/48681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

