---
layout: default
title: '科幻《皮囊之下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30210/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '皮囊之下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皮囊之下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皮囊之下》在线观看和高清下载-30210

导演: 乔纳森·格雷泽 编剧: 瓦尔特·坎贝尔 米歇尔·法贝尔 乔纳森·格雷泽 主演: 斯嘉丽·约翰逊 杰里米·麦克威廉姆斯 琳西·泰勒·麦凯 道基·麦康奈尔 凯文·麦卡林登 克里斯托弗·哈德克 安东尼娅·坎贝尔·休斯 保罗·布兰尼根 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 瑞士 语言: 英语 上映日期: 2013-09-03(威尼斯电影节) 2014-03-14(英国) 片长: 107分钟 又名: 皮下之慌(港) 肌肤之侵(台) IMDb链接: tt1441395

不知从何时起，萧索的苏格兰街头出现了一个神秘女子（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），她身着皮草，驾驶一辆汽车，不苟言笑的面庞隐约间弥散着摄人魅力。她时不时地与路边的男人搭讪，向他们问路，间或载着相中的男人同归。她走向黑暗的劲头，被欲望支配的男人们紧随其后，却全然未能觉察自己步入了怎样的深渊。男人有如飞蛾扑火，被抽取了骨血，只剩空空皮囊，薄如蝉翼。直到某个晚上，女人搭载了一个相貌极其丑陋的男子。他宛如怪物一般，自知丑陋而深深隐藏自己。女人如往常一样接纳了他，而从第二天起，似乎女人发现自己在悄悄发生着变化。她发现了这幅皮囊的可欣赏之处，享受作为女人的乐趣，却几乎忘记了本来的面目……


[皮囊之下][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《皮囊之下》](https://www.btdx8.com/torrent/under_the_skin_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皮囊之下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皮囊之下》在线观看和高清下载-19026

剧情介绍：　　不知从何时起，萧索的苏格兰街头出现了一个神秘女子（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），她身着皮草，驾驶一辆汽车，不苟言笑的面庞隐约间弥散着摄人魅力。她时不时地与路边的男人搭讪，向他们问路，间或载着相中的男人同归。她走向黑暗的劲头，被欲望支配的男人们紧随其后，却全然未能觉察自己步入了怎样的深渊。男人有如飞蛾扑火，被抽取了骨血，只剩空空皮囊，薄如蝉翼。直到某个晚上，女人搭载了一个相貌极其丑陋的男子。他宛如怪物一般，自知丑陋而深深隐藏自己。女人如往常一样接纳了他，而从第二天起，似乎女人发现自己在悄悄发生着变化。她发现了这幅皮囊的可欣赏之处，享受作为女人的乐趣，却几乎忘记了本来的面目……  　　本片根据米歇尔·法贝尔（Michel Faber）的小说改编。


皮囊之下 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《皮囊之下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2583.html) 


## 《皮囊之下/皮下之慌》在线观看和高清下载-29243

不知从何时起，萧索的苏格兰街头出现了一个神秘女子（斯嘉丽&middot;约翰逊 Scarlett Johansson 饰），她身着皮草，驾驶一辆汽车，不苟言笑的面庞隐约间弥散着摄人魅力。她时不时地与路边的男人搭讪，向他们问路，间或载着相中的男人同归。她走向黑暗的劲头，被欲望支配的男人们紧随其后，却全然未能觉察自己步入了怎样的深渊。男人有如飞蛾扑火，被抽取了骨血，只剩空空皮囊，薄如蝉翼。直到某个晚上，女人搭载了一个相貌极其丑陋的男子。他宛如怪物一般，自知丑陋而深深隐藏自己。女人如往常一样接纳了他，而从第二天起，似乎女人发现自己在悄悄发生着变化。她发现了这幅皮囊的可欣赏之处，享受作为女人的乐趣，却几乎忘记了本来的面目&hellip;… 　　本片根据米歇尔&middot;法贝尔（Michel Faber）的小说改编


皮囊之下/皮下之慌迅雷下载

**详情查看**： [《皮囊之下/皮下之慌》详情介绍](/movie/29243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

