---
layout: default
title: '动作《画皮2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23651/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '画皮2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画皮2》在线观看和高清下载-23651

导演: 乌尔善 编剧: 冉平 冉甲男 主演: 周迅 赵薇 陈坤 冯绍峰 杨幂 费翔 陈廷嘉 鲁诺 类型: 动作 爱情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-28(中国大陆) 片长: 135分钟 又名: 转生术(台) 画皮II Painted Skin: The Resurrection Painted Skin Ⅱ

妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。 公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。 此时，天狼国步步逼近意欲抢婚，霍心试图只身抵抗以死赎爱。关键时刻却又反被靖公主营救，这一切极大的刺激了霍心。他明白了什么是爱，以爱的名义在一起，哪怕是死在一起，这才是爱的真谛。 死亡的诀别戏剧性地改变了两个女人的人生态度，小唯与公主的关系从引诱、胁迫转至合谋，霍心则在得知了二人换心换皮的真相后刺瞎双眼，更试图用自己的心换回公主的心。公主为爱而死的决心，霍心为真心而战的勇气，小唯为改变命运而竭尽全力的努力，在日食之刻最终产生奇迹……


[画皮2][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮2》](https://www.btdx8.com/torrent/painted_skin_2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮2》在线观看和高清下载-737

剧情介绍：妖狐小唯（周迅 饰）因救人违反妖界规则，被封冻在寒冰地狱中度过了五百年，痛苦不堪。在命运面前，逃离冰窟的小唯只有两个选择：要么被寒冰地狱的冰舌抓回去，要么获得一颗“主动奉献”的人心真正成人。小唯四处寻找目标，直到偶遇逃婚并因一次意外被毁容的靖公主（赵薇 饰）。小唯很快发现，公主有一颗与众不同的心，她把变成人的理想全部寄托在公主身上。  　　公主现身白城让曾经青梅竹马又极负罪恶感的霍心（陈坤 饰）惊讶不已。面对公主，他无法接受公主逃婚并准备和自己私奔的突如其来的现实。小唯发现靖公主与霍心微妙的心理状态，她的计划顺应诞生。她向靖公主灌输男人对女人的爱只不过是色欲之爱，以此暗示公主相貌的丑陋是霍心不敢接受公主爱情的唯一原因，并不惜用妖法迷惑霍心，当公主披着小唯的皮诱惑霍心，并初次体验到了肉体的欢娱时，她开始相信小唯所说的美丽的力量。  　　此时，天狼国步步逼近意欲抢婚，霍心试图只身抵抗以死赎爱。关键时刻却又反被靖公主营救，这一切极大的刺激了霍心。他明白了什么是爱，以爱的名义在一起，哪怕是死在一起，这才是爱的真谛。  　　死亡的诀别戏剧性地改变了两个女人的人生态度，小唯与公主的关系从引诱、胁迫转至合谋，霍心则在得知了二人换心换皮的真相后刺瞎双眼，更试图用自己的心换回公主的心。公主为爱而死的决心，霍心为真心而战的勇气，小唯为改变命运而竭尽全力的努力，在日食之刻最终产生奇迹…… ----- 杜鹃花很香，画皮2很烂（其实是有比1好那么一些，但是1已经是没有底线和下限的大烂片了）。不知所谓的特效，莫名其妙的故事。我好歹有喜欢“三分之一”《刀见笑》，这次，乌尔善把仅有的三分之一才华都毁灭了。与之相比，糟蹋《聊斋》和鬼怪文化好像已经不算什么新鲜事了。


画皮2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4840.html) 


## 《画皮2/画皮Ⅱ》在线观看和高清下载-24487

在北冥以北的幽山之颠，有一座寒冰地狱，据说这是囚禁妖魔的地方，山顶的冰雪万年不化。这里，除了鸟雀，没有生灵来过。 百余年前，一只狐妖被打入寒冰地狱，在酷寒之中受尽折磨，因为她用千年妖灵救了人的性命，坏了妖界的规矩。她说，她见过人间最美的东西。 传言，&ldquo;每逢日食之刻，昼夜混淆，阴阳颠倒，一片混沌，是为起死回生、人妖互变的唯一时刻。若妖想变身成人，必须有人自愿把心献给妖，妖灵融入此心，与人合为一体，共享此生”…… 这是一场东方新魔幻理念下打造的人性发现之旅！


画皮2/画皮Ⅱ迅雷下载

**详情查看**： [《画皮2/画皮Ⅱ》详情介绍](/movie/24487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

