---
layout: default
title: '纪录片《电影配乐传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /49710/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '电影配乐传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电影配乐传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电影配乐传奇》在线观看和高清下载-49710

导演: 马特·施拉德 编剧: 马特·施拉德 主演: 汉斯·季默 丹尼·艾夫曼 达里奥·马里安奈利 特伦特·雷诺 阿提喀斯·罗斯 帕特里克·道尔 詹姆斯·霍纳 布莱恩·泰勒 约翰·鲍威尔 马克·马瑟斯鲍夫 亨利·杰克曼 约翰·戴布尼 马可·贝尔崔米 克里斯托弗·贝克 泰勒·贝茨 大卫·阿诺德 克里斯托弗·杨 西托·佩雷拉 麦切尔·丹纳 洛内·巴尔菲 蕾切尔·波特曼 埃尔默·伯恩斯坦 安东尼奥·桑切斯 杰瑞·高德史密斯 乔·克雷默 类型: 纪录片 音乐 官方网站: http://score-movie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-08(汉普顿国际电影节) 2017-09-05(美国) 片长: 93分钟 又名: The Score: A Film Music Documentary IMDb链接: tt4207112

囊括50年内好莱坞所有经典电影配乐故事的纪录片，收录了包括《007》、《星球大战》、《夺宝奇兵》、《加勒比海盗》、《泰坦尼克号》、《社交网络》、《疯狂的麦克斯》、《惊魂记》在内的多部影片的配乐师的采访，汉斯·季默、詹姆斯·卡梅隆、约翰·威廉姆斯、托马斯·纽曼、詹姆斯·霍纳等人出镜口述一部影片配乐的诞生，如何让一部片子的配乐深入人心？配乐创作过程中又有什么样的挑战？此纪录片将悉数解答


[电影配乐传奇][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.0分][1.64GB/3.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电影配乐传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/dypycq_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电影配乐传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电梯惊魂》在线观看和高清下载-12196

剧情介绍：　　八个人去参加鸡尾酒会时与伊朗原籍保安一起被困于电梯中。其中包括一个胖子白领，一个帅哥金领带着自己的主播未婚妻，一个孕妇，该大楼的老板和自己的小孙女，一个有幽闭恐惧症的喜剧演员，还有个衣着土气的大妈。在他们焦灼地等待援救时，发现电梯里有个炸弹。


电梯惊魂 (2011)

**详情查看**： [《电梯惊魂》详情介绍](/movie/12196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

