---
layout: default
title: '爱情《女孩坏坏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25702/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '女孩坏坏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女孩坏坏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女孩坏坏》在线观看和高清下载-25702

导演: 翁静婷 主演: 陈嘉桦 贺军翔 大元 方志友 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-03(台湾) 片长: 95分钟 又名: 女孩壞壞 Bad Girls

阿丹（陈嘉桦 饰）是一名在读的高校学生，她为人正直果敢，崇尚电影和小说中的江湖侠客。最近，她与好友小米（方志友 饰）、佩佩（林盈臻 饰）以保护家庭幸福安康的名义发出倡议，决定行侠仗义、除暴安良，做城市新一族的游侠。这天，某剧组借学校场地拍戏，当红影星贾斯汀（马军翔 饰）现身校园，立即引起巨大轰动，粉丝们发疯般围向了片场，恰巧阿丹路过，她非常不屑地瞧着激动万分的女同学们，一副不以为然的样子。她的平静举止引起导演的注意，被选中出演女一号，这令在场的女生羡慕不己。孤傲的贾斯汀对这个突然降临的女一号显得满眼不屑。而坏女孩阿丹能接受这个全新的挑战吗……


[女孩坏坏][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女孩坏坏》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_girls_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女孩坏坏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女孩崛起》在线观看和高清下载-20169

剧情介绍：The movie tells the stories of nine girls from different parts of the world who face arranged marriages, child slavery, and other heart breaking injustices. Despite these obstacles, the brave girls offer hope and inspiration. By getting an education, they're able to break barriers and create change. Written by Seventeen Magazine  　　由美国The Documentary Group (纪录片集团）和英特尔联合摄制的大型纪录片Girl Rising（站起来的女孩）即将在美国各大院线上映。影片描述十个发展中国家的女孩如何通过教育改变自身、家庭和所在社区的命运，成为有用之才。十分感人，十个美国著名影星画外配音。


女孩崛起 (2013)

**详情查看**： [《女孩崛起》详情介绍](/movie/20169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

