---
layout: default
title: '科幻《生化危机4：战神再生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31001/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '生化危机4：战神再生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机4：战神再生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机4：战神再生》在线观看和高清下载-31001

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 艾丽·拉特 文特沃斯·米勒 西耶娜·盖尔利 波瑞斯·科乔 肖恩·罗伯茨 金·寇兹 史宾塞·洛克 卡塞·巴恩菲尔德 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/residentevilafterlife 制片国家/地区: 法国 英国 德国 语言: 英语 日语 上映日期: 2010-11-16(中国大陆) 2010-09-10(美国) 片长: 97分钟

爱丽丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩•罗伯茨 Shawn Roberts 饰）执行着自以为是的安全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽•拉特 Ali Larter 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯•米勒 Wentworth Miller 饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……


[生化危机4：战神再生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机4：战神再生》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_afterlife_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机4：战神再生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机4：战神再生》在线观看和高清下载-670

剧情介绍：　　在一个病毒横行，将人类转变成凶残的杀人僵尸的世界，美丽的爱丽丝继续在《生化危机：战神再生》生化危机系列影片第四部力作中寻找幸存者。当她与全球病毒横行的罪魁祸首之间的矛盾升级至新的高潮，爱丽丝发现她置身于烈火燃烧过后，四处充满着成千上万僵尸的洛杉矶，她将面对前所未有的危机。   　　《生化危机：战神再生》述说的故事是T病毒爆发后的四年。本来是有保护伞集团研制出来对抗神经性疾病与延迟衰老的病毒，但是却发现它的副作用是复活人类的死细胞并将他的宿主变成嗜杀成性的丧尸。这个病毒席卷全球，将地球变成了一个不断进化的僵尸捕猎剩下为数不多的幸存者的恐怖世界。 　　继上一集剧情，《生化危机：战神再生》以爱丽丝在东京为开场，有着超人类特异功能以及带领着她自己的克隆人军团，爱丽丝终于面对面的对抗了她命运中的宿敌，安不雷拉公司C.E.O. 威斯克。与威斯克的对决令她失去了所有的特殊能力与军团。爱丽丝开着双人座飞机飞去了阿拉斯加的荒芜之地，踏上了寻找世界上唯一一块儿没有被T病毒影响的世外桃源，阿卡迪亚。 　　但是阿卡迪亚也并不若想像中那么简单纯洁的地方。唯一一个生命迹象的来源来自于她的老战友克莱尔。但是因为种种原因，克莱尔陷入了失忆当中。克莱尔，爱丽丝为了寻找答案来到了一片狼籍的洛杉矶。她在那里找到了为数不多的幸存者。从那些幸存者那听说了阿卡迪亚也许没有想像中的那么远，当然，也没有想像中的那么和平。 　　 随着克莱尔慢慢的回复了她的战斗力和记忆，爱丽丝带领着她的伙伴们前往一个前所未有的救援行动。并通过这次的行动发现了所有人都始料未及的惊天大阴谋。   　　在被病毒感染后的世界，爱丽丝仍然在寻找幸存者并带领他们前往安全之地。她与“雨伞”公司之间的战斗达到了一个新的高度，同时她也得到了一个老朋友的帮助。一个新的领队表示洛杉矶是未感染病毒者的天堂，但当他们到达时，却发现那里已经被僵尸占据，爱丽丝和她的伙伴们必须冲出重围。（时光网版权文字，严禁抓取。）   　　剧情接续前作，叙述爱丽丝在经历“生化危机3：劫后余生”事件后，持续在病毒肆虐僵尸横行的世界流浪，引领各地的幸存者寻找庇护。当她来到破败的洛杉矶时，陷入被僵尸包围的保护伞公司总部，并与克里斯与克莱尔并肩作战……


生化危机4：战神再生 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机4：战神再生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2430.html) 


## 《生化危机4战神再生》在线观看和高清下载-29114

硝烟、黑雾、死寂&hellip;…仅仅五年，生机盎然的地球就已经成了病毒肆虐丧尸横行的毁灭之地。在生人勿近、死亡边缘的世界里，爱丽丝（米拉·乔沃维奇）始终不肯放弃最后一线希望。凭什么无辜百姓饱受折磨，而&ldquo;保护伞&rdquo;公司的那些罪魁祸首却可以躲藏在地下安居乐业，草木不惊？难道断壁残垣的末世中，就没有哪怕一条阳光的出路？爱丽丝驾着小型飞机在阿拉斯加的冰冻荒原上梭巡，只为在这片土地上搜寻到世上已为数不多的未被变种病毒蹂躏的幸存者。<br />　　当昏迷的克莱尔（艾丽·拉特）出现在爱丽丝面前时，她简直不敢相信自己的眼睛。昔日强悍无比的战友，不但离奇地记忆全失，胸前竟还被植入了能接收到奇怪讯号的机械装置！不用说，&ldquo;下毒手&rdquo;的正是罪孽深重的保护伞公司。极北之地的阿拉斯加也已落入丧尸手中，世上已无安全区域，如今唯一幸存的可能，就是跟随奇怪讯号顺藤摸瓜，揪出幕后黑手，一击而毙！<br />　　讯号将她们引向了洛杉矶。巨大的好莱坞标志牌，如今已变成颓垣败瓦。残破不堪的洛杉矶，处处是毁败腐烂的痕迹。死一般寂静的废墟中，各种拥有超能力的新型丧尸层出不穷。好在克莱尔渐渐恢复了记忆与超强战斗力，克莱尔的哥哥、身为S.T.A.R.S.阿尔法小队队员的克里斯（文特沃斯·米勒）也及时赶到，爱丽丝才得到了喘息时机。一场与“保护伞&rdquo;公司的大战即将展开，突破重重关卡深入虎穴的他们，即将落入阿尔法小队的怪物级队长艾尔伯特&middot;威斯克（肖恩·罗伯茨）的死亡陷阱。而拨开迷雾之后，爱丽丝竟发现这一切的背后很可能隐藏着恐怖至极的惊天大阴谋&hellip;…


生化危机4战神再生迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机4战神再生》详情介绍](/movie/29114/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

