---
layout: default
title: '爱情《时光倒流七十年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34463/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '时光倒流七十年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时光倒流七十年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时光倒流七十年》在线观看和高清下载-34463

导演: 吉诺特·兹瓦克 编剧: 理查德·麦瑟森 主演: 克里斯托弗·里夫 简·西摩 克里斯托弗·普卢默 特雷莎·怀特 比尔·厄尔文 威廉姆·H·梅西 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-10-03 片长: 103 分钟 又名: 似曾相识 IMDb链接: tt0081534

大学生理查德（克里斯托弗·里夫 饰）在毕业典礼上遇到了一个老妇人，老妇人送给他一只金表，并表示等他回来。虽然他感到非常奇怪，但事情也不了了之了。8年后他成为一个著名的剧本作家，他为了寻找灵感来到了一家酒店度假，酒店历史悠久，在历史陈列室内他被一张女明星Elise（简·西摩尔 饰）的照片深深吸引住了，并认得她就是送金表的老妇人。原来老妇人在送于他金表的晚上已经离世了。而他通过梦境，回到时光倒流的70年前，发现自己竟与这名女明星又有一段美丽的爱情故事


[时光倒流七十年][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时光倒流七十年》](https://www.btdx8.com/torrent/somewhere_in_time_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时光倒流七十年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时光倒转未嫁时/佩姬苏要出嫁》在线观看和高清下载-27907

网上热传《夏洛特烦恼》就是抄袭这部尼古拉斯凯奇1986年的《时光倒流未嫁时》，是不是抄的，大家看完，心中自有定论，祝观影愉快。由于认为丈夫查利有外遇，佩吉&middot;休一怒之下和其分居。佩吉&middot;休回母校参加校庆，遇到了当年的许多同窗好友。联欢会逐渐进入了高潮，热烈的气氛使佩吉·休呼吸困难，昏倒在地&hellip;…她似乎回到了25年前，那时她18岁。为了免除将来的不幸和痛苦，佩吉·休发誓决不爱上查利。她看中了颓废派诗人迈克尔，一心想同他结婚。但专注于农场和饲养场的迈克尔的心思却根本就没在佩吉&middot;休身上，失望之余，她还是同查利相爱，结婚并生下了孩子……苏醒过来的佩吉&middot;休发现查利正陪伴在身边，他热泪盈眶，后悔不已，恳求她的原谅。<!---剧情end--->


时光倒转未嫁时/佩姬苏要出嫁迅雷下载

**详情查看**： [《时光倒转未嫁时/佩姬苏要出嫁》详情介绍](/movie/27907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

