---
layout: default
title: '电视剧《大道通天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39371/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大道通天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大道通天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大道通天》在线观看和高清下载-39371

民国时期，外地求学的酒坊传人吴皖忠接到一封电报，让他迅速赶回家中，见病危老母，回到家之后，他才发现这是父亲的一个阴谋，想让他和王家女子结婚，取得药酒&ldquo;红粉佳人”的配方。&ldquo;红粉佳人”佳酿重新出世也是吴皖忠自己的想法，但他不屑于此种亵渎爱情的行为，为此他离开家，到省城从小工做起，力图证明光明大道也能实现 心中理想。就这样，在挫折和磨难当中，吴皖忠终于成功。日本人侵略中国，为了坚守民族的信念，为了家、国、天下，吴皖忠把“红粉佳人”美酒变毒药，让这些刽子手在幻梦中走向灭亡。<!---剧情end--->


大道通天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大道通天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大道通天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大都会》在线观看和高清下载-17237

剧情介绍：　　在未来的大都会里社会分为两个阶层。建立并策划了整个城市赖以运转的庞大机器的是以强·弗莱德森（艾尔弗雷德·埃布尔 Alfred Abel 饰）为首的资本家，他们生活在富丽堂皇的摩天大厦之内；靠劳动以双手建立了机器并日夜维护的则是广大的工人团体，他们群居于黑暗的地下城。有一天，在弗莱德森为子女修建的美丽花园中，他的儿子弗雷德（古斯塔夫·弗勒里希Gustav Fröhlich 饰）对工人之女玛丽娅（布里吉特·赫尔姆Brigitte Helm 饰）一见钟情，追随她进入了地下工厂城，亲历机器事故。被悲惨景象惊呆的弗雷德决定追随玛丽娅；与此同时，对工人传单不解的弗莱德森则求助于过去的科学家对头洛特汪（卢度·格连-罗格 Rudolf Klein-Rogge 饰）。洛特汪建造出一个以玛丽娅面目出现的机器人，试图煽动工人暴乱，彻底摧毁弗莱德森的机器世界……  　　本片是历史上造价最为昂贵的无声电影，在电影史上影响深远。其2001年的修复版被联合国教科文组织选为世界文献遗产，终极修复版于2010年2月在柏林首映。


大都会 (1927)

**详情查看**： [《大都会》详情介绍](/movie/17237/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

