---
layout: default
title: '电影《欲望北京之地上地下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20535/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲望北京之地上地下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲望北京之地上地下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欲望北京之地上地下》在线观看和高清下载-20535

剧情介绍：　　雨辰在内地老家因为酒后误伤被判入狱，出狱后在一个好友秦小东的安排下让他到北京发展。谁知道秦小东在北京不务正业，并且欠下了很多债务和好几个月的房租，当他安排雨辰到地下室入住后，借故出去办事把他的带来的一万元钱拿走后就消失了。雨辰只有吧身上唯一值钱的手表抵押了房租继续住在地下室并开始了每天去寻找工作和机会。  　　住在地下室隔壁的有两个女孩，他们都是在北京漂泊的艺人，一个叫谢青一个叫许丽丽，他们靠着不稳定的给一些广告公司做模特或者到剧组去客串一些群演角色维系生存，并因为一些生活态度以及角色分配等状况导致最后不和，谢青最后做了一个土豪的情人，而许丽丽也搬出了地下室  　　还有一个住在对门的女孩终日不出门，行为也很低调，只是每周那么一两天有个男人来找到他，进屋就关门做爱，后来雨辰得知她叫王丽婷，是一个公务员的地下情人，因为承诺帮她办理北京户口并离婚娶她而一直在一起。  　　雨辰一直不停地在找工作，他所去的文化公司都因为各种原因试用期不到一个月的时间就借故解雇了他，后来他才知道他的文案和策划都被别人无偿利用，但是公司就是给不到合理的报酬。郁闷的他在屋里自己喝着闷酒，这时候对门的王丽婷也因为心情不好主动要求进屋和他一起喝酒，通过聊天雨辰才知道王丽婷是一个农村来的大学生，毕业后因为想留在北京而不得不做了别人的情人。俩人酒醉后倒在一张床上。  　　在这之后两人都不好意思面对，雨辰也每次总是回避王丽婷；他经常一个人去酒吧到很晚才回来，他在酒吧无意发现了已经在做小姐的许丽丽，也在那认识了一个文化投资的富婆林总，他们聊得很投机，并结为朋友，在林总的支持鼓励和帮助下雨辰拿到了几个文化项目，并成功赚取了一些报酬，生活也逐渐趋于稳定。林总渐渐的喜欢上了这个稳重干练的小伙子，而雨辰只是抱着感恩的心情对林总好。  　　王丽婷因为得知他一直坚信的男人其实只是玩玩她而一直在欺骗她的时候，认为人生彻底破灭的她终于走向绝路，雨辰回来发现了这一切，急忙把她送到了医院抢救  　　在医院的日子里，雨辰用自己的钱帮助救治王丽婷。但是因为能力有限，他不得不找到了富婆林总请她帮忙。林总一口答应可以帮助他，但是提出的条件是要雨辰答应永远陪着她···  　　雨晨默默的拿着林总的20万元钱离开了公司  　　王丽婷却因为不想连累这个善良的人而独自离开了雨辰。  　　林总还是每天照旧在各个酒吧和高级会所喝着红酒，品着美食，但是从她的眼神看出一丝惆怅和失落  　　雨辰一个人漫步在繁华的北京街道上，也许他又要重新面对和思考自己的未来.....


欲望北京之地上地下 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲望北京之地上地下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲望北京之地上地下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲望北京之地上地下》在线观看和高清下载-32163

谢雨辰只身来到北京发展，结果家里凑的1万元现金被好朋友秦小东给骗走。谢雨辰去找工作，到处面试，结果屡次被拒，好容易找到一份工作，却被公司给骗了。比较欣慰的是，谢雨辰在地下室邂逅了一位山东老乡王丽婷，并且两个人发生了一夜情。单纯的谢雨辰，爱上了王丽婷，熟料想王丽婷是被公务员包养的情人。王丽婷自觉配不上谢雨辰，所以之后处处躲着他。 谢雨辰终于找到了一份工作，并赢得了女老板林杰的芳心。一次喝醉酒后，女老板占有了谢雨辰的身体，但是谢雨辰一直对王丽婷念念不忘。王丽婷在得知情人被双规以后，自己也受了牵连，万念俱灰，选择了自杀。谢雨辰向林杰借钱，林杰借机想留住谢雨辰，谢雨辰不得已答应了。在谢雨辰的无微不至的照顾下，王丽婷终于治好了，但是王丽婷却选择了不辞而别。 都市的霓虹灯下，谢雨辰独自一人徘徊在街头，而林杰在酒吧喝着闷酒，只有王丽婷消失在大城市里。</p>


欲望北京之地上地下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欲望北京之地上地下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16528.html) 


## 《欲望号妖兽》在线观看和高清下载-7944

剧情介绍：全职工作的亚力山朵拉和丈夫在小镇上一同抚养两个小孩。小镇的生活枯燥乏味，性感女人维罗妮卡的出现打破了这一切。性爱可能会带来致命危险，尤其当恐同和大男子主义在某些地区已经根深蒂固。维罗妮卡让这家人相信，森林中有一个废弃小屋，能够解决他们所有的麻烦。


欲望号妖兽 (2017)

**详情查看**： [《欲望号妖兽》详情介绍](/movie/7944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

