---
layout: default
title: '剧情《骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17479/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骑士》在线观看和高清下载-17479

导演: 赵婷 编剧: 赵婷 主演: 布雷迪·詹德罗 蒂姆·詹德罗 莉莉·詹德罗 卡特·克利福德 特丽·道恩·鲍里尔 莱恩·斯科特 坦纳·朗道 詹姆斯·卡尔霍恩 德里克·贾尼斯 类型: 剧情 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-20(戛纳电影节) 2018-04-13(美国) 片长: 104分钟 又名: 再生骑士(港) IMDb链接: tt6217608

年轻的牛仔布拉迪是一个非常有天赋的驯马者，也是牛仔竞技界冉冉升起的新星。在一次竞技比赛中，布拉迪被马撞到颅骨，深受重伤。医生宣布，他已经无法继续他的竞技生涯。布拉迪难以接受这一切，不仅因为牛仔竞技和驯马一直是他生活的全部，还因为他身边的人都靠他为生。回到家后，他发现，如果不能继续做让他觉得生命有意义的马术运动，他完全不知道自己为何而活。布拉迪尝试重新夺取对于生活的主动权，他寻求一个新的身份认同，以及作为一个男人的涵义。


[骑士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.47GB/3.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/qs_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骑士》在线观看和高清下载-7249

剧情介绍：年轻的牛仔布拉迪是一个非常有天赋的驯马者，也是牛仔竞技界冉冉升起的新星。在一次竞技比赛中，布拉迪被马撞到颅骨，深受重伤。医生宣布，他已经无法继续他的竞技生涯。布拉迪难以接受这一切，不仅因为牛仔竞技和驯马一直是他生活的全部，还因为他身边的人都靠他为生。回到家后，他发现，如果不能继续做让他觉得生命有意义的马术运动，他完全不知道自己为何而活。布拉迪尝试重新夺取对于生活的主动权，他寻求一个新的身份认同，以及作为一个男人的涵义。


骑士 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13249.html) 


## 《骑士/天启四骑士》在线观看和高清下载-33110

影片的主人公艾丹·兰斯林(丹尼斯&middot;奎德饰)是一名出色的侦察 ，但他的人生却陷入了暗无天日的低谷。他心爱的妻子因为意外而离开了人世家中还有两个年幼的孩子，艾丹&middot;兰斯林不知道该如何面对这样的打击，而对于日后的困境更是感到迷茫。这样的精神状态让他陷入了不可自拔的绝痛中，虽然上级考虑到他的状况决定给他休假，以便他调整身心，但艾丹&middot;兰斯林知道只有用疯狂的工作来转移自己的留意力才是最好的疗伤之法。他要将自己的一腔悲愤发泄到犯罪分子的身上，也只有这样他才能找回自己。<br />　　而此时，一个大案的卷宗摆到了他的面前。这是一个连环凶杀案，很快就有四具尸体躺在了太平间里。而艾丹&middot;兰斯林惊恐地发现这个疯狂的杀手是按照圣经中提及的“天启四骑士&rdquo;来作案！《圣经》中相传在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类。而这四位受害者不论是个性还是特征，都分别与这四骑士相对应。但令艾丹&middot;兰斯林感到渗骨冰凉的是，在《圣经》中四骑士到来后将会导致天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。很明显，这四位受害者仅仅是开始，更加疯狂的杀戮还在后面，因为凶手的终极目标是造成世界末日！！！<br />　　当分析出凶手变态的目的后，艾丹立马投入调查，通过抽丝剥茧的分析，他发现这四位受害人都与一个叫克里斯汀(章子怡饰)的亚裔女子有关。他迅速将克里斯汀拘留提审，并认定她很有可能就是凶手。谁知随着调查的深入，他发现克里斯汀不过是幕后那只黑手的一部分，真凶还隐藏在重重黑幕中。当他投入120%的精力来与凶手斗智斗勇的时候，真相却让他逐渐走向崩溃，因为他发现整个事件与他自己也有千丝万缕的联系&hellip;…


骑士/天启四骑士迅雷下载

**详情查看**： [《骑士/天启四骑士》详情介绍](/movie/33110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

