---
layout: default
title: '电视剧《大面曹天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39106/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大面曹天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大面曹天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大面曹天》在线观看和高清下载-39106

该剧是网传天下出品的第二部网传剧，是国内首部爆笑网络职场神经喜剧。主角曹天通过形象的故事和夸张的表演，传授职场面试技巧。　　作为一部以实用主义的手法制作职场剧，以寓教于乐的方式教年轻人如何更好地展示自我，去应对不同的面试官，成为一个成功的面试者。　　同时，本剧又是一部社会现象剧、外星人科幻剧、都市爱情剧......一部让人哭让人笑的剧，看完保证蛇精病。<br />


大面曹天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大面曹天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大面曹天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大风歌》在线观看和高清下载-40730

两千一百八十年前，西汉王朝的孝文帝刘恒崇尚勤政节俭、以仁德治天下。在他执政的23年中，对内，废除自商周以来施行的黥字、剁脚等残酷肉刑，废关传，鼓励农耕，发展人口，是历代封建王朝中第一个在全国全免田租的皇帝；对外，一面坚持与匈奴和亲，一面屯垦戍边、强边固土，他与继承他帝业的儿子刘启统治的时期，被后人称为文景之治或文景盛世。文景之治为汉武帝刘彻走向鼎盛强大奠定了雄厚的基础四十四集电视连续剧《大风歌》即以刘邦建立西汉王朝、定都长安为背景，展示了从西汉建业至汉文帝去世近半个世纪的史剧。刘邦称帝后，北部强大的匈奴不断袭扰，据守岭南的赵佗从拥兵自重到建立了南越国。然而最令刘邦疑惧的是雄踞西汉半壁江山的韩信为首的八个异姓王。于是，他上台伊始，先派陆贾去南越安抚赵佗；继尔御驾亲征、北伐匈奴，未料，北战失利，被冒顿围困白登山七天七夜，用计脱险后，不得不以羁縻之策与匈奴缔结“兄弟之国”。边境初告平稳，他又挥戈向内，剑锋直指功高盖主的韩信。他以韩信窝藏项羽大将钟离昧为由，先软禁长安，后由吕后设计腰斩。继尔，斩英布，剁彭越&hellip;…除蜗居长沙的吴芮外，8个异姓王中他翦除了七个！之后，刘邦册封他的6个子侄为王，彻底建立了刘姓王朝。此间，向被刘邦冷落的薄姬所生之子刘恒也以6岁的弱冠之年被封边远的代王。刘恒天性善良，加之笃信黄老学说的薄姬一向以谨慎、谦恭、退让为处世标准的耳濡目染，幼年刘恒就以顺民意应天理、勤政治国、强固边疆之风治理代国，在十七年的代王生涯中，即在其母及舅父薄昭的辅佐下，扎实推行轻徭薄赋、振兴农业、发展人口、与民休息的治国之策，为后来的治理大汉积攒了丰富的经验。


大风歌迅雷下载

**详情查看**： [《大风歌》详情介绍](/movie/40730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

