---
layout: default
title: '电视剧《匪娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40899/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '匪娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《匪娘》在线观看和高清下载-40899

田彩霞放羊误入马家祖坟，族长追打田彩霞时摔倒毙命。马家族人逼着田彩霞为族长跪孝，丈夫王安全阻拦被打死。土匪刘和尚得知田彩霞遭遇要为她报仇，前提是娶她做压寨夫人。田彩霞含泪答应，她给两个儿子后背刺上王字，分别送给了金家和吕家。 商人董大年曾遭遇土匪抢劫，得知刘和尚血洗马家，他与警察局联手，决心为民除害。 　　在刘和尚的善待下，田彩霞放弃自杀。刘和尚许诺此次得手便接回两个孩子，从此安心生活。可他没想到此次遭遇的是荷枪实弹的警察。田彩霞首次经历激战慌乱不堪，刘和尚为救她不幸中弹。 临终前刘和尚让田彩霞做黑龙潭大掌柜，所有人垂首听命，二掌柜陈胡子却不服，说按规矩杀了仇人才能当家。田彩霞不愿当权，但为了给恩人报仇应下此事，与王光辉假扮佣人潜进董家。董大年的慈爱让田彩霞痛苦挣扎，终于下毒后又想阻止，可董大年已经身亡。 　　田彩霞成了通缉犯无处可去，你死我活的情势逼她打断了陈胡子的腿，将他软禁在后山小庙。田彩霞本想恪守妇道过日子，却阴差阳错变成了真正的土匪！二十二年后，田彩霞准备打劫一批军火。岂不知这批军火是董大年儿子董秋实的。抗日捐款中田彩霞和董秋实相遇，彼此产生好感。遇到日本特工将董秋实作为人质时，田彩霞奋不顾身击毙鬼子救出他。<br />　　田彩霞的小儿子金萧是警察局的队长，他和叛徒田玉明里应外合杀害了王军等共产党人，并截获运往陕北的药品。吕沁源决心铲除叛徒，却不知他要对付的金萧是自己的兄弟。 　　得知军火被抢，董秋实上山索要，才发现女匪首竟是自己的救命恩人。田彩霞拒不归还军火，但得知董秋实是董大年的儿子心怀歉疚，买了副字画送他，不想送的却是赝品。 吕沁源在西安开字画店为名建立联络站，赝品出自这里。田彩霞兴师问罪，逼迫吕沁源和她一起潜入郭师长家，抢出真迹送给董秋实。 郭师长大怒，限期警察局破案。金萧追捕田彩霞时，被田彩霞撕烂衣服，露出刺身王字，田彩霞失态被警察趁机抓捕。金萧不承认有个匪娘，他暗起杀心，给饭里下了毒。幸好被董秋实发现，田彩霞得到及时抢救。 董秋实将画送还郭师长，请求他解救田彩霞。郭师长想得到田彩霞的军火，趁机招安，于是答应解救。金萧又演苦肉计，先放走田彩霞，再以逃狱的名义打死她。可他正欲动手，郭师长赶到，带走了田彩霞。 董秋实担心僵持带来杀身之祸，劝说招安，田彩霞却宁死不愿。情急之下董秋实提出结婚以便相救。田彩霞明知董秋实一片真情，可杀父之仇横在他们之间，只能忍痛拒绝。 上级曾指示吕沁源设法得到军火。得知田彩霞险境，吕沁源赶往报信。王光辉带人绑架了郭师长的父母作为人质，威逼他放了田彩霞。 田彩霞被董秋实的执着打动，决定埋藏秘密，和他结婚。陈胡子自从腿断吃斋念佛，田彩霞定期供给他食物。俩人似乎缓和，陈胡子却一直伺机复仇。他欲借刀杀人，从后山逃走，告知了董秋实真相。<br />田彩霞明知败露却凛然赴死，气急的董秋实举起枪时，王光辉赶来揽下杀人罪名，以求田彩霞解脱。田彩霞却坦言宁愿死在心爱的人枪下。董秋实理智起来放他们走。陈胡子见离间计未成欲开黑枪，被田彩霞打死。 吕母临终前告诉吕沁源身世。同时吕沁源得到指示拉这支队伍抗战。当他与田彩霞母子相认时，才得知金萧就是自己失散多年的弟弟。<br />金萧一直追求的董淼淼却喜欢吕沁源。金萧怀恨在心，也抓住吕沁源把柄，可欲抓捕时吕沁源揭开身世。金萧痛苦挣扎仍要带人，董淼淼上前阻拦，趁机要吕沁源逃走，金萧和警察开枪打死了董淼淼。 得知女儿身亡，董秋实悲愤上山告知。田彩霞带人下山劫狱。关键时刻，金萧第一次叫妈，田彩霞一时恍惚，金萧趁机举枪对准她，王光辉上前挡住田彩霞，中弹身亡。田彩霞气急，忍痛打死了金萧。 田彩霞和吕沁源带着队伍上前线，董秋实设酒送别，等待她胜利归来


匪娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《匪娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪帮传奇》在线观看和高清下载-19341

剧情介绍：　　1949年的洛城，到处都是一派衰落而腐败的景象。这个城市，实际上是由一个叫做米奇·科恩的人操控的，他是来自布鲁克林的黑帮首脑，靠着毒品、枪械、妓女发了大财。按道理说，这么十恶不赦的人，应该早就被绳之以法了，但是科恩却能自由自在地逍遥法外，并且在城里为非作歹，还把自己的"生意"扩大到了芝加哥。 　　这里的原因很简单，因为除了有自己的雇佣兵之外，科恩还收买了大量的警察和政治界的人物。站在这个角度上说，科恩是这个城市的幕后大佬。而那些政客、法律和警察，不过是他的玩偶而已。 　　科恩这么大的势力，足以吓傻哪怕是最勇猛最无所畏惧的警察和侦探了。但是，例外总是会出现，而且还会不期而遇。一个游离于洛杉矶警察局之外的常年在街头维持正义的团体在正规警方集体哑火的当下出现在了科恩团伙的面前。这个由约翰·奥·玛拉中士和杰瑞·伍特斯领导的一群人发誓要把科恩的犯罪帝国打倒在地。   　　《匪帮传奇》的男主人公Mickey Cohen是上世纪30、40年代美国黑帮兴盛时期的传奇人物。他曾经是一个职业拳击手，后来加入黑帮，成为另外两位传奇黑帮人物梅耶·兰斯基与巴格西·西格尔的伙伴。而梅耶·兰斯基则是《美国往事》中罗伯特·德尼罗饰演的“面条”的原型。片中，西恩·潘将出演黑帮传奇人物Mickey Cohen，瑞恩·高斯林和乔什·布洛林饰演负责缉捕Mickey Cohen的警察拍档。


匪帮传奇 (2013)

**详情查看**： [《匪帮传奇》详情介绍](/movie/19341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

