---
layout: default
title: '电视剧《玉观音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /34527/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '玉观音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玉观音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玉观音》在线观看和高清下载-34527

《玉观音》以真实细腻的手法描写了主人公的心理情感历程，蕴含着积极向上的人格力量和生命意义，对爱情、事业及良知的表达有巨大的感召力。<br />佛教里面有四个菩萨，代表悲、智、行、愿四种理想的人性。代表愿力的，则地藏王菩萨；代表实践的，是普贤菩萨；代表聪明的，是文殊师利菩萨；代表慈悲的，就是中国老百姓最熟悉的是大慈大悲的观世音菩萨。什么叫慈悲呢？按佛典的愿意：慈即是“予乐”。悲即是“拔苦”。拔除众生的痛苦，给众生以快乐，就是慈悲。观世音菩萨到了中国，在外形上被人塑造为女相，这大概映出中国人对“慈悲”的理解：端庄安详洁净漂亮的观世音菩萨坐于盛开的莲花之上，似乎就象征了一切母性的崇高、伟大、温顺、柔软、善良、怜悯和无处不在爱心。<br />经好友刘明浩介绍，杨瑞参加了京师体校跆拳道练习班，他在那里熟悉了干杂工的安心。安心清纯的外貌，忧郁的眼神、迷一样的身世深深吸引了杨瑞。随着他们交往的增多，杨瑞渐渐知道了安心坎坷复杂的经历……安心的老家在云南清绵，上中学时获得了全省跆拳道女子冠军，高考后被广屏公安高等专科学校首轮录取，在校长病重陪护时和他的儿子张铁军……一名新闻记者相识，相爱。大学毕业后，经自己的强烈要求来到基层南德公安局锻炼。因一次意外邂逅了长得帅气又布满激情的毛杰，有了脱轨行为，而且怀了他的孩子这使她和铁军的婚姻破灭了。而在一次执行任务时，她发现毛杰竟是贩毒份子……缉毒大队一举歼灭了以毛杰父母为首的贩毒据点。毛杰知道了安心的真实身份后，开始实行疯狂的报复，张铁军死在了毛杰的手上。组织上出于一种爱护和关怀，让她隐姓埋名帮她在邱北市一家建材公司找到一份工作，然而，因为公司经理的无理纠缠使安心又不得不离开此地，带着孩子来到北京，经熟人介绍在京师跆拳道俱乐部当上一名杂工。后又受诬陷被迫离开，先是在一个小餐馆干了两天，最后来到三环家具城帮人卖家具&hellip;…杨瑞在国宁公司负责一个基建工程，因以前涉嫌受贿而被捕。安心为此上下打点、四处奔走，终于以原告指控证据不足而被判无罪。<br />从未为爱承担任何责任的杨瑞被安心的人格人品所打动，她深深地爱上了安心，他们决定结婚。在去云南开结婚证实时又遇上了毛杰，南德公安局在安心的帮助下将毛杰击毙，但毛杰已将劫持的小熊杀害&hellip;…安心和杨瑞回到了北京，杨瑞相信时间会抚平安心内心的伤痛，他们的幸福早晚会到来，然而几天后安心留下一封信后失踪了。信上说她要为死去的丈夫和儿子承担责任。杨瑞找到南德公安局缉毒大队，潘队长告诉他安心在干她情愿为之献身的事业，这是她自己的意愿。分手之前潘队长拿出安心随身携带的那枚象征着善良、理想和母性的玉观音交给了杨瑞……


玉观音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玉观音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玉观音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玉观音》在线观看和高清下载-4750

剧情介绍：根据海岩同名长篇小说改编。 安心（孙俪）是云南边陲小镇南德的一名缉毒女警，待要与相恋多年的、在外地做记者的男友张铁军（房斌）结婚时，她遇见帅气阳光的毛杰（何润东），与之迅速坠入爱河。不过在无意间发现毛杰是毒贩后，安心回归理智与毛杰分手，但她已怀上毛杰的骨肉。不久安心与铁军结婚。某次执行任务时，安心和队友一举歼灭了以毛杰父母为首的贩毒集团。 毛杰得知安心的缉毒女警身份，对她展开疯狂的报复，铁军惨死他手。出于对安心的爱护，老队长潘队（杜源）为她伪造了身份，安心来到北京，结识杨瑞（佟大为）。杨瑞原是花花公子，因拒绝一个女孩被对方陷害面临牢狱之灾，幸得安心四处奔走，他才将劫难逃过。自此他心底认定安心是一辈子的女人，开始展开对她的追求，但安心因为毛杰一事一直躲躲闪闪，其后的故事亦证明毛杰始终如阴魂般不离安心半步。


玉观音 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《玉观音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1142.html) 


## 《玉观音[电影]》在线观看和高清下载-33334

女主人公安心（赵薇饰）原是云南边陲小城南德的一名缉毒女警，她已有未婚夫铁军（陈建斌饰）。就在她犹豫嫁与不嫁时，无意中熟悉了一个布满个性魅力的男人毛杰（谢霆锋饰），两人在彼此完全生疏时，毛杰就将安心拖进爱河。一时失足，很难说安心动了真情，但至少她并不怨恨这个对她布满如火激情的男人。但身为警察的她，出于理性和纪律，都不得不躲避毛杰的追求，更何况她有了身孕，她决定马上与铁军完婚。婚后，她奉命化装成毒贩去诱捕另一毒贩，结果前来接头的却是毛杰.两人此时重逢，都为对方惊异万分。毛杰出于对她的爱，竟然谴责了她的行为&hellip;…


玉观音[电影]迅雷下载

**详情查看**： [《玉观音[电影]》详情介绍](/movie/33334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

