---
layout: default
title: '动作《战狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23512/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '战狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战狼》在线观看和高清下载-23512

导演: 吴京 编剧: 吴京 刘毅 董群 高岩 主演: 吴京 余男 斯科特·阿金斯 凯文·李 倪大红 石兆琪 周晓鸥 房子斌 郭广平 茹萍 洪卫 刘腾远 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-04-02(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 特种兵之战狼 兵锋 Wolf Warriors Wolf War Warg

痞性十足的冷锋（吴京 饰）屡屡惹祸，有人说他是流氓，是痞子， 也有人说他是英雄，是传奇，一次行动中冷锋违抗军令打死了恐怖分子，要被开除出队，却意外得到了神秘部队战狼的接纳，但本想换个地方继续惹祸的他却跳进了另外一个深渊，冷傲的战狼副队长，擦出暧昧火花的性感女队长，心计颇 深腹黑的毒枭，枉死的队友，雇佣兵跨过边境线入侵中国……一切都使他陷入了麻烦中。一切都在考验这个团队的毒瘤冷锋，他又该何去何从？


[战狼][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.7GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战狼》](https://www.btdx8.com/torrent/wolf_warriors_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战狼》在线观看和高清下载-22592

剧情介绍：　　在南疆围捕贩毒分子的行动中，特种部队狙击手冷锋（吴京 饰）公然违抗上级的命令，开枪射杀伤害了战友的暴徒武吉（周晓鸥 饰）。这一行动令冷锋遭到军方禁闭甚至强制退伍的处罚，不过各特种部队精英组成超级特种部队战狼中队的中队长龙小云（余男 饰），却十分欣赏这个敢作敢为且业务过硬的血性男儿，于是将其召入自己的麾下。在新近的一次演习中，冷锋凭借冷静的判断力从老首长处拔得一城，并且成功击退了突然出现的狼群。谁知在毫无准备的情况下，战狼遭到了一伙荷枪实弹分子的袭击。原来武吉的哥哥敏登（倪大红 饰）是一个冷酷无情的国际通缉犯，他手下豢养了一大批身怀绝技的雇佣兵。  　　为了给弟弟报仇，敏登派出雇佣兵千里迢迢奔着冷锋而来……


战狼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《战狼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy378.html) 


## 《战狼/五湖四海》在线观看和高清下载-40771

辽沈战役中，解放军连长傅子刚直插城中的敌军医院，活捉了正在实施手术的国民党少校军医郑达志。在押送俘虏去往总部的路上，傅子刚突发急性阑尾炎，痛得打滚，郑达志在一个破庙里为傅子刚做了手术，救了他的命。傅因此放松了对郑的看管，想不到郑却趁机逃跑，又辗转回到南京。傅为此受到处分。两年后，重新升为营长的傅子刚奉命接收一个宣布起义的国民党后方医院，想不到院长正是郑达志。原来郑因逐渐认清国民党的无能与腐败，拒绝去往台湾，决心投向光明。更具戏剧性的是当我军组建新的医院时，二人被同时派往医院担任领导职务，并且成了门对门的邻居，由此开始了两人一生的交往。该剧通过两人一生的工作、生活经历，阐述了我们这支革命队伍容纳五湖四海，汇聚四面八方的博大胸怀。


战狼/五湖四海迅雷下载

**详情查看**： [《战狼/五湖四海》详情介绍](/movie/40771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

