---
layout: default
title: '剧情《爸爸的便当世界第一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /14076/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '爸爸的便当世界第一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爸爸的便当世界第一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爸爸的便当世界第一》在线观看和高清下载-14076

导演: 深津正和 编剧: 大野敏嗣 主演: 渡边俊美 武田玲奈 清原翔 染野有来 熊谷江里子 田中光 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-10(日本) 片长: 76分钟 又名: 爸爸的便当是世界第一(台) 爸爸的便当(港) IMDb链接: tt6572190

阿绿（武田玲奈 饰）的爸爸妈妈离婚了，之后，阿绿跟爸爸（渡边俊美 饰）一起开始了相依为命的生活。虽然爸爸从来都没有下过厨，也不太会做饭，但是为了阿绿能够吃到健康营养的午餐，爸爸还是决定开始给女儿做便当。 刚开始，不善厨艺的爸爸总是做出令女儿震惊的黑暗料理，虽然便当很难吃，但阿绿还是会将它们吃的干干净净，毕竟便当里凝结着爸爸对自己的爱。随着时间的推移，爸爸的厨艺越来越好，与此同时，阿绿结识了名叫尤吉（清原翔 饰）的男孩，两人坠入了情网。在阿绿的请求下，爸爸的工作量增加了，做起了双人份便当，虽然端出的便当越来越色香味俱全，但阿绿和尤吉之间的恋情还是走到了尽头。


[爸爸的便当世界第一][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][1.21GB/3.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸的便当世界第一》](https://www.btdx8.com/torrent/bbdbdsjdy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爸爸的便当世界第一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爸爸的假期》在线观看和高清下载-25610

老郭（郭涛 饰）、岳伦儿（王岳伦 饰）、亮子（张亮 饰）三个正处于家庭和事业困境中的老公，趁老婆陪孩子们去夏令营期间，在田教练的提议下前往韩国参加一个叫“帝王假期”的旅游项目，以寻求短暂的套利和释放。然而，在到达韩国后，美好的帝王假期却因为国际大盗JIMMY（林志颖 饰）的出现而险象环生，上演了一场惊险刺激又笑料百出的故事……


爸爸的假期迅雷下载

**详情查看**： [《爸爸的假期》详情介绍](/movie/25610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

