---
layout: default
title: '悬疑《翻译风波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /32373/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '翻译风波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翻译风波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《翻译风波》在线观看和高清下载-32373

导演: 西德尼·波拉克 编剧: Charles Randolph 斯科特·弗兰克 斯蒂文·泽里安 主演: 妮可·基德曼 西恩·潘 凯瑟琳·基纳 加斯帕·克里斯滕森 伊万·阿达勒 周采芹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 法语 葡萄牙语 土著语 上映日期: 2005-04-22(中国大陆) 2005-04-04(悉尼首映) 片长: 128 分钟 又名: 翻译员 致命译电 双面翻译 叛译者 国家翻译员 / The Interpreter IMDb链接: tt0373926

希尔维亚（妮可·基德曼 Nicole Kidman饰）是非洲籍的联合国翻译员。无意间她听到一桩政治阴谋，联合国大会上他们策划谋杀一名非洲元首。他们用非洲土话来交谈，不料被掌握这门语言的希尔维亚窃听机密。 希尔维亚因此成为别人急于除掉的眼中钉。FBI派探员托宾（西恩·潘 Sean Penn饰）做希尔维亚的临时保镖。性格迥异的两人在相处中渐渐了解对方的身世和背景，这时托宾怀疑希尔维亚可能藏着一段不为人知的秘密，希尔维亚和这个卷入谋杀计划的非洲元首之间，似乎有着深仇大恨。这令到托宾心生疑窦：希尔维亚到底是事件的受害者，还是阴谋的参与者？ 托宾既心存怀疑，又要坚定地履行职责，保护希尔维亚。二人在猜忌中互相吸引着。在越来越危险的境地下，他们必须尽快查出真相。


[翻译风波][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.6分][2.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《翻译风波》](https://www.btdx8.com/torrent/the_interpreter_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翻译风波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翻译风波》在线观看和高清下载-9881

剧情介绍：　　希尔维亚（妮可·基德曼 Nicole Kidman饰）是非洲籍的联合国翻译员。无意间她听到一桩政治阴谋，联合国大会上他们策划谋杀一名非洲元首。他们用非洲土话来交谈，不料被掌握这门语言的希尔维亚窃听机密。 　　希尔维亚因此成为别人急于除掉的眼中钉。FBI派探员托宾（西恩·潘 Sean Penn饰）做希尔维亚的临时保镖。性格迥异的两人在相处中渐渐了解对方的身世和背景，这时托宾怀疑希尔维亚可能藏着一段不为人知的秘密，希尔维亚和这个卷入谋杀计划的非洲元首之间，似乎有着深仇大恨。这令到托宾心生疑窦：希尔维亚到底是事件的受害者，还是阴谋的参与者？ 　　托宾既心存怀疑，又要坚定地履行职责，保护希尔维亚。二人在猜忌中互相吸引着。在越来越危险的境地下，他们必须尽快查出真相。


翻译风波 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《翻译风波》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8910.html) 


## 《翻译风波/致命译电/叛译者》在线观看和高清下载-33411

在非洲出生的联合国翻译员希尔薇亚，一天无意间听到有人用只有包括希尔薇亚在内的少数人听得懂的非洲土语，讨论一项暗杀阴谋，暗杀对象是即将在联合国大会发表演说的一位非洲国家元首。而希尔薇亚在听到这项惊人秘密之后，很快也成为凶手的追杀对象。


翻译风波/致命译电/叛译者迅雷下载

**详情查看**： [《翻译风波/致命译电/叛译者》详情介绍](/movie/33411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

