---
layout: default
title: '动作《视觉/误杀瞒天计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25469/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '视觉/误杀瞒天计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《视觉/误杀瞒天计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《视觉/误杀瞒天计》在线观看和高清下载-25469

导演: Nishikant Kamat 编剧: Upendra Sidhaye 主演: 阿贾耶·德乌干 塔布 Shriya Saran 拉贾特·卡普尔 Ishita Dutta 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 印度 India 语言: 北印度语 Hindi 上映日期: 2015-07-31(印度) 片长: 170 分钟(印度) 又名: 视觉 瞒天过海 误杀瞒天记 English: Visual/The Sight / Drishyam IMDb链接: tt4430212

女儿参加野营认识了一个同学。于是不速之客闯入家中。女儿误杀要挟的恶人。身为父亲，虽然没有文化，但得保护自己的家。我看了很多电影，于是我学着电影上面的情节，伪造现场，伪造曾经发生的一切。能不能做到天衣无缝了，面对非常狡猾的探长斗智斗勇。


[视觉/误杀瞒天计][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣8.0分][2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《视觉/误杀瞒天计》](https://www.btdx8.com/torrent/drishyam_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《视觉/误杀瞒天计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《视觉2018》在线观看和高清下载-13933

◎译　　名　视觉/Vision/目(港)/圣草之爱(台)◎片　　名　Vision◎年　　代　2018◎产　　地　法国/日本◎类　　别　剧情◎语　　言　法语/日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-06-08(日本)◎IMDb评分　5.4/10 from 269 users◎豆瓣评分　5.9/10 from 117 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　河濑直美◎编　　剧　河濑直美◎主　　演　朱丽叶·比诺什　　　　　　永濑正敏　　　　　　岩田刚典　　　　　　美波　　　　　　森山未来　　　　　　田中泯　　　　　　夏木真理◎简　　介　　法国著名女星朱丽叶·比诺什加盟日本导演河濑直美的新片《视觉》（Vision），影片将于本月在奈良开始为期两周半的拍摄工作，并在11月进行第二阶段的拍摄。除了朱丽叶·比诺什的加盟外，日本男星永濑正敏确定也将出演本片，这也是永濑正敏第三次与河濑直美合作，此前他们合作的影片《澄沙之味》、《光》均入围了戛纳电影节的竞赛单元，这部新片也有望再次入围戛纳。　　影片由法国Slot Machine公司与河濑直美自己的Kumie公司联合制作，故事讲述比诺什扮演的法国女作家来到奈良，将与永濑正敏饰演的当地人开始一段跨越文化与语言的故事。影片计划在2018年上映，但具体上映日期还有待确定。◎译　　名　视觉/Vision/目(港)/圣草之爱(台)◎片　　名　Vision◎年　　代　2018◎产　　地　法国/日本◎类　　别　剧情◎语　　言　法语/日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-06-08(日本)◎IMDb评分　5.4/10 from 269 users◎豆瓣评分　5.9/10 from 117 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　河濑直美◎编　　剧　河濑直美◎主　　演　朱丽叶·比诺什　　　　　　永濑正敏　　　　　　岩田刚典　　　　　　美波　　　　　　森山未来　　　　　　田中泯　　　　　　夏木真理


视觉2018迅雷下载

**详情查看**： [《视觉2018》详情介绍](/movie/13933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

