---
layout: default
title: '恐怖《钟馗嫁妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /30485/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '钟馗嫁妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钟馗嫁妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钟馗嫁妹》在线观看和高清下载-30485

导演: 午马 编剧: 陈锦昌 主演: 午马 林正英 郑浩南 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-03-05 又名: The Chinese Ghostbuster IMDb链接: tt0111837

钟馗之妹钟情于男妓民，加上馗妹再不嫁就永世不能投胎，钟馗与妹遂共盗生死册，以寻法延续民仅有三日的性命，因而与判官大打出手，最后与三小鬼逃上阳间。钟馗发现民乃是男妓，故对其妹决定不甚赞同，而馗妹与民更有了肉体关系。民不堪钟馗等人多番纠缠，暗中找道士九欲收伏钟馗等人，一场大战就此展开……


[钟馗嫁妹][DVD-MKV][国语中字][豆瓣5.6分][815MB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钟馗嫁妹》](https://www.btdx8.com/torrent/zkjm_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钟馗嫁妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钟馗捉妖记》在线观看和高清下载-37227

穆天然，年一十八，聪颖顽劣，福禄村之混世魔王也。机缘巧合，穆天然得以离开家乡，顿时如龙入大海，酣嬉淋漓。一路走来，穆天然先后与杨仁执、凌兮、罂粟、方既白等不同种族、不同势力之人魔妖结为好友。他斩妖蛇，闯魔界，火烧大明宫，大闹锁妖窟，更被卷入人魔两界的争斗中，甚至成为了魔族之王。在穆天然的搅局下，人魔两族的千年恩怨竟然出现了一丝和解的曙光。殊不知如今之局面，却尽在有心人的算计之中。自穆天然降生之日起，一场阴谋便早已围绕他而展开。 十八年前，一名上仙因不满天庭对人魔两族的争斗作壁上观，出言顶撞天帝，被贬落入凡间。上仙的化身，便是穆天然。 而这位上仙，正是驱魔辟邪镇宅赐福帝君——钟馗。


钟馗捉妖记迅雷下载

**详情查看**： [《钟馗捉妖记》详情介绍](/movie/37227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

