---
layout: default
title: '电影《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /33108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》在线观看和高清下载-33108

1980年的德意志民主共和国，有一个叫做芭芭拉的女医生正在计划移民海外——毫无疑问，她要去到的国家是联邦德国，也就是西德。因为这种想法，她被当地政府多处罚，从首都的医院被&ldquo;下放”到了一个乡村的卫生所里。而她那个远在西德的爱人，正在帮助她筹划着从波罗的海离开东德。而现在的芭芭拉，只能慢慢等待。 　　来到了这个小镇子之后，芭芭拉认识了很多新的朋友，并且有了一个新的住房。可是很显然，芭芭拉的生活重心并不在这上面。即使小镇的人民都很友好，但是这依然无法让芭芭拉在这里安心工作，她刻意和自己的新同事保持距离，因为在她的心中，她的生活将会在到达西德之后才开始。[


芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15672.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芭芭拉/女医生的秘密/为爱出走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭萨提的颜色》在线观看和高清下载-19948

导演: Rakesh Omprakash Mehra编剧: Renzil D‘Silva / Rakesh Omprakash Mehra / Kamlesh Pandey主演: 阿米尔·汗 / 悉塔尔特 / 沙尔曼·乔希 / 库纳尔·卡普尔 / 阿图尔·库尔卡尼 / 更多...类型: 剧情 / 喜剧 / 动作 / 历史制片国家/地区: 印度语言: 乌尔都语 / 印地语 / 英语上映日期: 2006-01-26片长: 157 分钟又名: 染上黄色IMDb链接: tt0405508芭萨提的颜色的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·影片中的英国女电影人苏，乃由末任香港总督彭定康幼女彭雅思饰演。 镇压过印度革命者的英国警官被革命者视死如归的气概所感动，留下了一本记录当时情况的日记。多年后，他的孙女Sue（彭雅思 Alice Patten 饰）阅读日记后深受感动，凭着一腔热血辞掉电影公司的工作，来到印度拍摄这部记录那段历史的影片。Sue到德里大学的学生中选角。一群充满朝气却和芸芸大众一样对印度这个国家心如死灰的年轻人以及进入她的视野。开始的拍摄，麻醉于醉生梦死的的学生，对于当年那些为国捐躯的革命者的行为根本没法理解，致使迟迟不能进入角色。灾祸横至，国防部长的腐败导致朋友们中的飞行员Ajay（马德哈万 Madhavan 饰）遭遇了空难。Ajay为了防止平民受伤而献出了自己的生命，却因为政府高层的反唇覆舌而死后名誉受损。元凶逍遥法外。小伙子们恍然感觉到，自己体内的热血开始为枉死的朋友，为多难的祖国而沸腾……


芭萨提的颜色迅雷下载

**详情查看**： [《芭萨提的颜色》详情介绍](/movie/19948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

