---
layout: default
title: '喜剧《跑调天后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /31375/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '跑调天后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跑调天后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《跑调天后》在线观看和高清下载-31375

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: 尼古拉斯·马丁 主演: 梅丽尔·斯特里普 休·格兰特 丽贝卡·弗格森 西蒙·赫尔伯格 内芙·加切夫 妮娜·阿里安达 大卫·海格 克里斯蒂安·麦凯 大卫·麦金 乔治·利昂·马丁内斯 约翰·卡瓦纳 马克·阿诺德 蒂利亚纳·布克丽瓦 类型: 剧情 喜剧 传记 官方网站: www.florencefosterjenkinsmovie.com 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-06(英国) 2016-07-13(法国) 片长: 110分钟 又名: 走音天后(台) 走音歌后(港) 跑音天后 弗洛伦斯·福斯特·詹金斯 弗洛伦斯 Florence / Florence Foster Jenkins IMDb链接: tt4136084

Florence Foster Jenkins，为20世纪早期美国女高音歌唱家，以糟糕的唱功，然而绝佳的娱乐才能，得到了观众的欢迎。Jenkins非常自信，将自己与当时著名的女高音家Frieda Hempel和Luisa Tetrazzini相媲美，毫不介意表演时台下观众传出的阵阵嘲笑。她对自己的表演场地有严格的选择，通常是在纽约市的丽嘉宴会厅。演唱会的听众也仅限于自己忠诚的会员和一些邀请嘉宾，甚至自己决定门票的所有人。76岁时，Jenkins要求在卡内基音乐厅进行一次公演，人们很期待这次表演，因此门票早早地售完，然而，Florence Foster Jenkins却在一个月后去世了。


[跑调天后][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.3GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《跑调天后》](https://www.btdx8.com/torrent/florence_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跑调天后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跑调天后》在线观看和高清下载-12749

剧情介绍：　　Florence Foster Jenkins，为20世纪早期美国女高音歌唱家，以糟糕的唱功，然而绝佳的娱乐才能，得到了观众的欢迎。Jenkins非常自信，将自己与当时著名的女高音家Frieda Hempel和Luisa Tetrazzini相媲美，毫不介意表演时台下观众传出的阵阵嘲笑。她对自己的表演场地有严格的选择，通常是在纽约市的丽嘉宴会厅。演唱会的听众也仅限于自己忠诚的会员和一些邀请嘉宾，甚至自己决定门票的所有人。76岁时，Jenkins要求在卡内基音乐厅进行一次公演，人们很期待这次表演，因此门票早早地售完，然而，Florence Foster Jenkins却在一个月后去世了。  ----- 这个和去年的“玛格丽特”应该是同一故事吧？很难想象世界上还有另一个跑调跑得如此惊世骇俗的人物原型了。比较起来明显法国版更胜一筹，讽刺同时又不忘投注淡淡的怜悯，美国版完全走心灵鸡汤路线了。梅姑＝奥斯卡真毒瘤...


跑调天后 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《跑调天后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6572.html) 


## 《跑酷：战胜你的恐惧》在线观看和高清下载-24177

法国某知名运动品牌打算进入亚洲市场，为了达到最好的宣传目的，该公司高级主管决定聘请亚洲最优秀的跑酷团队RUN-CITY作为品牌代言。该团队的教练是一名中国人，年轻时不务正业，经常惹是生非，被家乡的村民所看不起，所以他选择离开中国，孤身来到日本发展，他运用了中国武术加上跑酷技巧，经过多年努力，训练出这支一流的跑酷队，这次被法国厂家选为代言，他一心想要回来家乡，让乡亲们看看他的成就。<br />　　RUN-CITY跑酷队来到中国，每个队员都被这自然地景色所迷住了，当地镇长热情款待这位衣锦还乡的教练，镇长希望看在老乡的份上，让当地村民也参与拍摄，也好借此推广该乡镇，让更多外国人知道这地方的景色和风土人情，没想到该教练为了报复当年村民们看不起他的行为，一口拒绝了镇长的要求，两人产生了矛盾&hellip;…次日就在RUN-CITY进行拍摄前彩排时，一个当地男孩在因躲避仇家追赶，误闯进RUN-CITY的拍摄地，打乱了他们的彩排，那男孩的行为让RUN-CITY很是气愤。<br />　　RUN-CITY队长提出要向中国武术下战书，让全世界都知道RUN-CITY跑酷是最好的运动团队，广告商非常认可，决定大势宣传，这举动立即引起了当地百姓的不满，因为当地武术盛行，因此每家每户都主动推荐人选参加挑战，村长从中选出几名身手较好的年轻人接受训练，整个村子里的气氛都笼罩在紧张训练的情势下，大家都想尽快亲眼目睹跑酷和武术到底哪样比较厉害，一些投机的商家更是争相主动赞助，热闹不已！　　武术队队长为了不让武术队丢脸，只好迎战，他们开始展开训练，训练过程中，个别队员受伤，但他们依然坚持训练，势必要为中国武术讨个面子！比赛前一天，RUN-CITY的几名成员在隐秘的山谷里游玩，同时练习他们从未展示过的新绝技，一名队员不慎被毒蛇咬伤，所有队员都十分着急，但也无法对他实施救援，中国武术队得知情况后，放下因比赛而形成的对立形势，队长率领队员立刻前往相助。救援过程惊险万分，但在大家的努力下，RUN-CITY队员终于获救，但因村里医院没有治疗蛇毒的血清，故向城里医院要求救助，当救护车走到山间时山体滑坡挡住了去路，情急之下，武术队再次出动，打算将伤者送往山下，RUN-CITY也加入其中，在这过程中，两队人马都运用自身绝技，翻越重重障碍，动作一个比一个精彩！　　队员终于脱离危险，比赛正式开始，RUN-CITY感谢中国武术队的帮助，但比赛还是会尽全力进行！话毕，两队人马飞奔向前，在这美丽的景色下划出一道靓丽的彩虹！


跑酷：战胜你的恐惧迅雷下载

**详情查看**： [《跑酷：战胜你的恐惧》详情介绍](/movie/24177/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

