---
layout: default
title: '剧情《裙角飞扬的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /50720/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '裙角飞扬的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《裙角飞扬的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《裙角飞扬的日子》在线观看和高清下载-50720

导演: 让-保罗·利利安菲尔德 编剧: 让-保罗·利利安菲尔德 主演: 伊莎贝尔·阿佳妮 德尼·波达利德斯 亚纳·柯勒特 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2009-07-15 片长: 87分钟 又名: 穿裙子的日子 当天的裙子 Miss发狂 Skirt Day IMDb链接: tt1286809

索尼娅（伊莎贝尔·阿佳妮 Isabelle Adjani 饰）在中学里担任法语教师的职位，在他人眼中，教师是传道授业解惑的高尚职业，可对于索尼娅来说，这份职业所带来的只有恐惧和折磨。扭曲的教育制度让狂妄的学生们完全不将索尼娅放在眼里，他们不仅对索尼娅的话置若罔闻，更是露骨和直接的对她进行嘲笑。面对如此屈辱，善良内向的索尼娅只能选择容忍。 一次偶然中，两个学生的斗殴吸引了索尼娅的注意，在争斗之中，一支手枪出现在了众人的视线中。为了避免枪支伤人，索尼娅起身夺枪，却在偶然间扣动了扳机误伤了学生。在这一瞬间，索尼娅昔日所遭受的压力和屈辱全然爆发，她持枪劫持了学生，也惊动了警方。


[裙角飞扬的日子][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《裙角飞扬的日子》](https://www.btdx8.com/torrent/skirt_day_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《裙角飞扬的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《裤吧酷吧》在线观看和高清下载-10649

剧情介绍：　　Set in a London gentleman’s outfitters in 1976, and taking 　　inspiration from the emotions aroused by a fetishist love of 　　corduroy, leather and tight trousers, two men enter Sir John’s 　　Trouser Bar but little do they know the sexual adventures that 　　await them inside. With cameo appearances from Julian Clary, 　　Barry Cryer, and Nigel Havers.


裤吧酷吧 (2016)

**详情查看**： [《裤吧酷吧》详情介绍](/movie/10649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

