---
layout: default
title: '电影《蓝白红三部曲之白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /16021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝白红三部曲之白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝白红三部曲之白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝白红三部曲之白》在线观看和高清下载-16021

剧情介绍：卡罗尔（泽比纽·扎马洲斯基 Zbigniew Zamachowski饰）藏在妻子多明尼（朱丽·德尔比 Julie Delpy饰）的行李箱中，从波兰偷渡到了法国。天堂般的生活并没有如愿展开，换来的是卡罗尔心中巨大的生活压力。他甚至失去了性能力，被多明尼赶出家门。带着妻子有了外遇的惨痛心情，还有一张美发师证书。卡罗尔决心回到波兰经营事业，再卷土重来。  　　历尽波折的卡罗尔终于回到自己的国土。他积极上进，忙于谋生，竟在房地产生意中打了漂亮的翻身仗，一举成为百万富翁。此时的他，以为可以让多明尼回到身边，然而妻子的拒绝却令他的自尊大为受伤。于是，卡罗尔决定用一场阴险的计谋，狠狠给妻子一个报复。然而当卡罗尔得逞后，他又能换来什么呢？ ----- 卑微者祈求的是什么？是平等吗？还是高贵者的垂怜？ 在这个片子里，我看到的不是对平等的追求，而是卑微者以最极端然而也是最卑微的方式祈求爱的努力，而一切的一切，却只不过证明了自身的卑微而已。


蓝白红三部曲之白 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝白红三部曲之白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝白红三部曲之白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝白红三部曲之白》在线观看和高清下载-36059

导演: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 编剧: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 克日什托夫·皮耶谢维茨 主演: 泽比纽·扎马洲斯基 朱莉·德尔佩 扬努斯·加约斯 杰基·斯图尔 亚历山大·巴尔迪尼 类型: 剧情 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 法国 波兰 瑞士 语言: 法语 波兰语 上映日期: 1994-01-26 片长: 91 分钟 又名: 白 白色情迷 三色之白色篇 三色：白 白色 Three Colors: White

卡罗尔（泽比纽·扎马洲斯基 Zbigniew Zamachowski饰）藏在妻子多明尼（朱丽·德尔比 Julie Delpy饰）的行李箱中，从波兰偷渡到了法国。天堂般的生活并没有如愿展开，换来的是卡罗尔心中巨大的生活压力。他甚至失去了性能力，被多明尼赶出家门。带着妻子有了外遇的惨痛心情，还有一张美发师证书。卡罗尔决心回到波兰经营事业，再卷土重来。 历尽波折的卡罗尔终于回到自己的国土。他积极上进，忙于谋生，竟在房地产生意中打了漂亮的翻身仗，一举成为百万富翁。此时的他，以为可以让多明尼回到身边，然而妻子的拒绝却令他的自尊大为受伤。于是，卡罗尔决定用一场阴险的计谋，狠狠给妻子一个报复。然而当卡罗尔得逞后，他又能换来什么呢？


[蓝白红三部曲之白][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.4分][2.2GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝白红三部曲之白》](https://www.btdx8.com/torrent/trois_couleurs_blanc_1994.html) 


## 《蓝白红三部曲之红》在线观看和高清下载-16020

剧情介绍：女学生瓦伦丁（伊莲娜·雅各布 Irène Jacob饰）是个兼职模特，男朋友远在英国。尽管她非常珍惜这段感情，却无法阻止男友对自己的猜忌。  　　退休法官（简-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant饰）年轻时经历过铭心刻骨的情伤，爱人的背叛让他不再相信这个世界。唯一的乐趣，就是窃听邻居的电话，看人与人之间是如何充满欺骗。认识瓦伦丁之后，他冰封多年的情感开始融化。  　　法律系学生奥古斯特（简·皮埃尔·洛里 Jean-Pierre Lorit饰）前程锦绣，却不得不面对恋人感情的出轨。他决定前往英国一段时间，以摆脱痛苦的心情，在客轮上遇到了同往英国寻找男友的瓦伦丁。  　　轮船遇到强对流天气，暴风雨过后电视新闻上播放着轮船遇险的消息。一百多人罹难的同时，瓦伦丁和奥古斯丁双双幸存，他们觉得对方似曾相识…… ----- 影片的整个基调是红色的，莫名，猜不到的结局，费解的过程。然而，当我再回过去看前面的时候，才发现，原来如此，整个过程，是一系列紧密相扣的环。其实，在我看来，三部曲中，〈红〉是最难解读的，它涵盖了人生的迷茫，感情的机缘巧合，以及，宿命的救赎


蓝白红三部曲之红 (1994)

**详情查看**： [《蓝白红三部曲之红》详情介绍](/movie/16020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

