---
layout: default
title: '电影《霸王别姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /22554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霸王别姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霸王别姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霸王别姬》在线观看和高清下载-22554

剧情介绍：段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。 段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。


霸王别姬 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《霸王别姬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霸王别姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霸王别姬》在线观看和高清下载-14349

导演: 陈凯歌 编剧: 芦苇 李碧华 主演: 张国荣 张丰毅 巩俐 葛优 英达 蒋雯丽 吴大维 吕齐 雷汉 尹治 马明威 费振翔 智一桐 李春 赵海龙 李丹 童弟 沈慧芬 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1993-01-01(香港) 片长: 171 分钟 又名: 再见，我的妾 Farewell My Concubine IMDb链接: tt0106332

段小楼（张丰毅）与程蝶衣（张国荣）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。 段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。


[霸王别姬][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣9.4分][2.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霸王别姬》](https://www.btdx8.com/torrent/farewell_my_concubine_1993.html) 


## 《霸王花》在线观看和高清下载-24839

导演: 钱升玮 编剧: 郑锦富 主演: 胡慧中 惠英红 罗芙洛 柏安妮 杜德伟 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-03 片长: Germany: 91 分钟 又名: 霸王花与霸王花 Lady Enforcers

香港以前本来没有女子特警队，但因为Madam胡（胡慧中 饰）和Madam罗（罗芙洛 饰）两名女警长的出色表现，令到警局高层决定以她们为班底，组建有史以来第一支女子特警队——霸王花。Madam胡和Madam罗分别担任队长带队训练。女子特警队的训练一点也不比飞虎队轻松，在两人的严格训练下，霸王花很快就能出动执行任务了。岂料在和飞虎队一起执行一次保护珠宝任务时，Madam胡领军的霸王花被飞虎队均被国际大盗制伏。紧要关头，Madam罗率队赶到！


[霸王花][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.6分][2.1GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霸王花》详情介绍](/movie/24839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

