---
layout: default
title: '电视剧《摩登家庭 第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /4522/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '摩登家庭 第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩登家庭 第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩登家庭 第七季》在线观看和高清下载-4522

剧情介绍：　　今天的美国“摩登家庭”也是家家有本难念的经。不信？看看这三个家庭你就会明白。   　　年过半百的Jay刚娶了美娇妻Gloria。最近Jay发现要应付年轻性感的老婆以及精力过剩的青春期继子Manny，让他有点力不从心。主妇Claire持家有道，可也有自己的难题。她的丈夫Phil是个好老公，只不过三个孩子让他有些心力交瘁。还有Mitchel和他热情四射的同性伴侣Gameron，他们刚做出了人生中的一个重大决定——收养一个名叫Lily的越南孤儿。   　　Phil（Ty Burrell）和Claire（Julie Bowen）已经结婚16年了，膝下有三个孩子：高中校花Haley（Sarah Hyland）、呆头呆脑的Luke（Nolan Gould）和过于早熟的Alex（Ariel Winter）。Claire因为自己年轻时也曾疯过野过，担心孩子们会步她性格叛逆的后尘，所以想当一个传统的好妈妈（Claire语：如果Haley 不半裸着身子在佛罗里达海滩醒来，我这个当妈的就算尽职了。），但Phil却对当一个「酷」爸爸更感兴趣。（Phil吹牛语：我知道《歌舞青春 High School Musical》中所有的舞蹈。）Luke不小心用玩具BB枪射中了Alex，但是Phil却放任自流，不执行「家规」。Claire则不管那一套：「你要是再射到别人，对你的惩罚就是自己射自己」   　　Jay（Ed O'Neill）和Gloria（Sofa Vergara）是一对刚刚结婚的老夫少妻。因为两人的年龄差距足足有30岁，以至于所有人都把Jay当成Gloria的父亲，或者……「mall walker」。Gloria与前夫所生的孩子Manny（Rico Rodriguez）今年已经11岁了，长得相当「结实」，特别喜欢诗歌和歌曲，只是傻呵呵的性格有时让Jay烦心。例如，Manny决定向一位16岁的商场售货员「表达爱意」，Jay立刻说：「我给你50美元，你别干那事。」Manny：「我是个11岁的孩子，要钱干什么？」Jay：「那你又要跟一个 16岁的女孩子干什么？」


摩登家庭 第七季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《摩登家庭 第七季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩登家庭 第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩登家庭 第七季》在线观看和高清下载-42018

《摩登家庭》本剧以伪纪录片的讲述了三个洛杉矶家庭的日常生活，而且他们是经常往来的亲戚。 父亲Jay老树开花新近娶了哥伦比亚辣妹Gloria, 也开始了和她精灵古怪的儿子Manny一起生活的日子。<!---剧情end--->


摩登家庭 第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩登家庭 第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10076.html) 


## 《摩登家庭 第九季》在线观看和高清下载-3062

剧情介绍：　　ABC已续订《摩登家庭》第九季与第十季。 　　在9×01《Lake Life》中，Jay强迫全家人将家庭度假地点定在某个湖上的住宿游艇。他认为这将是一段刻骨铭心的记忆……即便哪天他去世了，家人们也会记得这一刻。与此同时，Mitchell偶遇一个老情人，结果揭开了旧伤疤。Cam必须竭尽全力躲避阳光。Phil和Claire尝试大胆刺激、充满惊险的短途旅行。孩子们想要好好玩一把，但结果却远不如他们想象的那样有趣。Kyle Bornheimer和Joe Mande客座演出。


摩登家庭 第九季 (2017)

**详情查看**： [《摩登家庭 第九季》详情介绍](/movie/3062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

