---
layout: default
title: '电视剧《洛城战警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /1724/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '洛城战警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛城战警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛城战警》在线观看和高清下载-1724

剧情介绍：


洛城战警 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛城战警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛城战警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛城机密》在线观看和高清下载-24123

导演: 柯蒂斯·汉森 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 柯蒂斯·汉森 詹姆斯·艾罗瑞 主演: 凯文·史派西 罗素·克劳 盖·皮尔斯 詹姆斯·克伦威尔 金·贝辛格 丹尼·德维托 大卫·斯特雷泽恩 朗·瑞弗金 格拉汉姆·贝克尔 安贝尔·史密斯 John Mahon 保罗·吉尔福伊尔 马特·麦考伊 保罗·塞甘蒂 西蒙·贝克 达雷尔·桑迪 马里索尔·帕迪拉·桑切斯 格温达·迪肯 肖尼·弗里·琼斯 伊丽莎白·格兰里 桑德拉·泰勒 史蒂夫·兰金 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-09-19(美国) 片长: 138分钟 又名: 洛杉矶机密 铁面特警队 幕后嫌疑犯

此片根据詹姆斯艾洛（James Elloy）的小说改编，描写了1950年代，警界腐败、犯罪纵横的洛杉矶。 杰克·文森（凯文·斯派西 饰）是警界名人，常常出现在电视媒体中，与《嘘嘘报》的八卦记者狼狈为奸，靠制造和揭发明星的桃色新闻，赚取外快。艾德·艾斯力（盖·皮尔斯 饰 ）子承父业进入警局，野心勃勃，做事严谨，因为出卖同事而升职，受到大家的排挤；巴德·怀特（罗素·克劳 饰） 铁面无私，但是个性冲动，容易遭人利用。 一桩疑似抢劫的餐厅命案将这三个人联系起来。艾德·艾斯力找到了三个黑人嫌疑犯，并被判死刑结案，还因此收到上级嘉奖，但是他却在进一步的调查中发现案子并没有那么简单，他说服了杰克·文森和他一起继续追查；巴德·怀特对餐厅命案一直心存怀疑，他找到的线索也显示，案子根本没有想象中那么简单。 三个人迅速被卷入一个色情、毒品、谋杀、背叛、贪污、阴谋交织的网中，惊人的内幕……


[洛城机密][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.7GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洛城机密》详情介绍](/movie/24123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

