---
layout: default
title: '电视剧《妙女神探/双生第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42593/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妙女神探/双生第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙女神探/双生第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妙女神探/双生第四季》在线观看和高清下载-42593

波士顿一名女警官与一名女法医的工作生活的TNT警匪剧在今年夏季美剧中的表现十分亮眼，收视率名列各基本收费频道回归剧集的榜首。</p>


妙女神探/双生第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妙女神探/双生第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙女神探/双生第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙想天开》在线观看和高清下载-29411

导演: 特瑞·吉列姆 编剧: 特瑞·吉列姆 汤姆·斯托帕德 查尔斯·麦肯恩 主演: 乔纳森·普雷斯 罗伯特·德尼罗 凯瑟琳·海蒙德 伊安·霍姆 鲍勃·霍斯金斯 麦克·帕林 伊恩·理查森 皮特·沃恩 金·格雷斯特 吉姆·布劳德本特 Barbara Hicks 查尔斯·麦肯恩 Derrick O’Connor Kathryn Pogson 布莱恩·普林格 Sheila Reid Brian Miller 类型: 剧情 科幻 奇幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1985-02-20 片长: 132分钟 94分钟(美国剪辑版) 142分钟(导演剪辑版) 又名: 巴西 异想天开

未来，英国进入一个资讯管控的时代，每个人的一举一动都遭到监视。因为被认定为恐怖分子，巴托在家中被捕，而且逮捕过程严格按照流程。这个案件引起了档案局职员山姆•劳伊（乔纳森•普雷斯 Jonathan Pryce 饰）的兴趣。随后，他遵从母命，进入资讯管理局工作，得以进一步调查此事。 山姆家的空调坏了，在他求助无望之际，电气修理工达脱（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）不请自来。他那一身武器装备，让山姆感到如临大敌。原来，达脱是资讯管理局通缉的要犯，他被指控的理由便是不遵守作业程序。随后，山姆发现资讯管理局对巴托案件存在不可告人的疑点，同事杰克（迈克尔•帕林 Michael Palin 饰）对此闪烁其词。于是，山姆决定一探究竟，其间他邂逅了梦中情人——吉尔•莱顿（金•格雷斯特 Kim Greist 饰），两个人并肩作战，发现了一个巨大的阴谋……


[妙想天开][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妙想天开》详情介绍](/movie/29411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

