---
layout: default
title: '电视剧《狼王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '狼王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狼王子》在线观看和高清下载-41374

《狼王子》（英语：Prince Of Wolf），2016年三立华人电视剧周日十点档系列第三十八部作品。本剧由安心亚、张轩睿、古斌、陈语安、薛仕凌领衔主演，接档《后菜鸟的灿烂时代》。 　　蜜蜜(安心亚 饰)跟这位男子开始有了接触，原来他就是泽明(张轩睿 饰)。原先蜜蜜只觉得泽明异常地直率、行动异常地敏捷，以为他跟家人一起住在山洞里，却没想到泽明口中的狼爸竟然真的是只狼！ 　　猎人的出现，让蜜蜜看到泽明流露出狼性的凶狠模样。对泽明的惧怕感，让两人之间累积的友谊一时消失。泽明努力地释出自己的友善，甚至答应带蜜蜜去狼族圣地，这让蜜蜜停下了离去的脚步，和泽明在山洞共处一晚。 　　白天淋了雨，之后又受了惊吓，蜜蜜半夜发烧了，泽明担心地照顾着蜜蜜，更外出采草药治疗她。蜜蜜感受到泽明的善良，也渐渐卸下了心防。 　　隔天前往狼族圣地的路上，两人又发现了再次出现的猎人。泽明中了麻醉、狼群们差点被猎人一网打尽，幸亏蜜蜜冒险通知狼爸，才让危机平安落幕。苏醒的泽明，看到了对他不离不弃的蜜蜜，从此认定了蜜蜜是陪伴他一生的伴侣。 　　被狼养大的男人，具备狼一切的特质，狼一生只爱一只母狼！泽明认定了蜜蜜，蜜蜜就是他的母狼！为了蜜蜜，泽明下山了！两人也因此跳起「攻防、挑逗与诱惑」的求偶之舞，闹出许多趣味的笑话…… 　　下山后的泽明，要适应人类生活、要追求自己认定一生的伴侣，还有发现了原本已不想寻找的亲人…… 　　杜泽明 / 张轩睿饰 　　25岁，真实身份是杜氏集团的继承人 　　被狼养大的男人，具有一切狼的特质，人中之狼，狼中之王！ 　　6岁的时候，因为全家露营，贪玩而不小心走失。迷路的小泽明遇到狼群，阴错阳差解救了母狼后，后来昏迷在雪地中，被狼爸相救，而被狼爸养大。虽然离开了人类社会，但他并没有完全失去人的能力，他见过登山客，看过他们用的东西，甚至还从他们的录音机中学会了「流行歌」。只是他不知道和人类相处的「规则」，以致不小心救到田蜜蜜后，被迫重新「从头开始做人」！两人也因此展开攻防、挑逗与诱惑的求偶戏码。 　　具备一切狼的特质，拥有比一般人更多的「超能力」，动作敏捷、灵巧，运动能力强，能潇洒地飞身纵跃山谷，来无影去无踪！学习能力也强，过目不忘，转眼能书写，他甚至不需要太多的睡眠，锐气逼人，更懂得狩猎布局，轻易地将猎物锒铛入袋。比起人性的复杂多疑，他显得单纯而直率，也更霸道直接。 　　回到人的社会后，除了偶尔受到刺激会显露出来的野性，其他他没有不适应的地方，因为他要人家来适应他，他是狼，狼爸！其他的都是臣子。唯一能降服他的只有一人，他认定的母狼。 　　 　　田蜜蜜 / 安心亚 饰 25岁，平面摄影师 　　为了拍出一张梦想中的照片，冒险犯难也在所不惜的坚强女 　　小时候身体虚弱，因为妹妹出生才能重拾健康。长期卧病的经历，让她对美好的世界更有感触。也因此对摄影特别有兴趣。蜜蜜的梦想是能拍出感动人心的照片！她坚信再美的风景，再不一样的人，如果没有一个好的摄影师，终究无法拍出其灵魂，感动不了人。所以她很勤奋，对拍照很执着，为了取景上山下海在所不惜，为达梦想全力以赴！蜜蜜是在一个温馨有爱的家庭里长大的，爸爸妈妈都特别地宠她，妹妹虽然有时会跟她争抢衣服化妆品，闹闹小别扭，却是极保护她这个姊姊。 　　蜜蜜很爱家人，也认为每个人都值得这样的爱与关怀，无论何种情况下，她都不会抛弃自己关爱的人。所以在以为泽明有危险时，她明知自己只是个弱女子，尤其对山野生活毫无经验，却还是不顾一切地冒险去拯救泽明，因而触动了泽明封闭的心……和泽明的相处，像是两个世界的碰撞，她教他守规矩有礼节，他却让她看到了野性之美。泽明教会她认定一个人、一件事就勇往直前，不需要那些复杂的弯弯绕绕，而她也知道了让泽明听话最简单的方法。每当泽明野性毕露的时候，只有蜜蜜可以安抚他…


狼王子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狼王子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10912.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼的召唤》在线观看和高清下载-22548

导演: R.D. Womack II 主演: Aleksander Ristic Cynthia Bravo Matthew Oliva 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-07 片长: 105分钟 IMDb链接: tt3188492

R.D. Womack II’s patiently paced thriller has been hailed, “as thrilling as it is beautiful” – Brian Corsetti, HollyScoop. Follow Lester; a privileged underachiever who awakes to find himself kidnapped and stranded in a snowbound cabin. Along with Viviana, another captive, the two must survive the brutal onslaught of winter and outsmart their kidnapper; a sniper calling himself “Wolf”. With a blizzard bearing down on them the pair embarks on a deadly game of survival. Will the pair find a way through the winter storm to freedom, or will the mountain become their icy grave?


[狼的召唤][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.44GB/3.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狼的召唤》详情介绍](/movie/22548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

