---
layout: default
title: '喜剧《难兄烂弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /31233/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '难兄烂弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《难兄烂弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《难兄烂弟》在线观看和高清下载-31233

导演: 吴宗强 主演: 彭波 李进 黄小蕾 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话

通过幽默诙谐的故事展示了当今社会的善恶与美丑，通过兄弟二人的经历，充分表现了血浓于水的兄弟情。通过弟弟和九妹的爱情，反映了当代都市中小人物的独特情感与坎坷经历，并通过他们展现都市中的打工族和大学生奋斗的艰辛。


[难兄烂弟][HD-720P-MP4][国语中字][1.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《难兄烂弟》](https://www.btdx8.com/torrent/nanxionglandi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《难兄烂弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《难兄难弟》在线观看和高清下载-27452

导演: 法兰西斯·威柏 编剧: 法兰西斯·威柏 主演: 皮埃尔·里夏尔 杰拉尔·德帕迪约 让·卡米特 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 1986-12-17 片长: 95 分钟 又名: 逃犯 灾祸连连 IMDb链接: tt0091093

在监狱囚禁了5年多次抢银行的抢劫犯奴卡（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）刑满释放了，跟他打过多次交道的警官多罗夫（皮埃尔·理查德 Pierre Richard 饰）特意来接他。多罗夫不相信奴卡能改邪归正，可奴卡放出来之后，就想痛改前非好好做人。为了生存奴卡卖掉了仅有的金银首饰准备到银行开户，不料，碰上正在持枪抢劫的弗朗索瓦劫持为人质。这时多罗夫带领警察也赶到了，他不相信长得一副窝囊相的弗朗索瓦是劫匪，认定奴卡是劫犯，奴卡有口难辨只好和弗朗索瓦逃跑。在开车逃离拉扯中弗朗索瓦不慎叩响了手枪，打中了奴卡的大腿。弗朗索瓦只好来到他父亲的老朋友兽医马丁家给奴卡取子弹，此时多罗夫也查出了抢银行的是弗朗索瓦所为。弗朗索瓦害怕被警察抓到，求奴卡帮他弄个假护照，逃到国外去。弗朗索瓦被奴卡的朋友拉迪夫勒索护照费5万法郎，因交不出遭绑架，在马丁家奴卡被警察认出，仓惶逃跑。随后他救出了弗朗索瓦，下一步他们还要经历那些麻烦事呢？


[难兄难弟][BD-720P-MP4][法国双语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《难兄难弟》详情介绍](/movie/27452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

