---
layout: default
title: '电视剧《和空姐一起的日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36348/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '和空姐一起的日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和空姐一起的日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《和空姐一起的日子》在线观看和高清下载-36348

央视8套3月26日晚8点21分爆笑登场，接档《</span>》！《空姐》讲述的是深圳白领陆飞与空姐冉静的纯爱生活。野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞 “捡&rdquo;回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久就开始了匪夷所思的“同居生活”。　美女冉静是家里的“公主”兼&ldquo;女主人&rdquo;。陆飞喜欢冉静，却从不给她任何压力，只是淡淡地出现在她身边，一个男人的优雅、细腻和对女人的谦让无数读者为之感动&hellip;…淡淡的温馨与甜蜜，构成了一曲荡气回肠的爱情神话。作品中流露出来的清新、健康气息，搅动了每个人心底尘封已久的爱情向往……　[1]﻿　心仅仅是相隔一道墙，两个人的距离却是那么的遥远。这就是现代都市的生活方式给人与人之间设下的圈套。所以，他跟她能够荒诞离奇地相识、到嘻笑怒骂地相知、最后你情我愿地相爱，这是多么漂亮的一件事情。<br />年纪轻轻的陆飞已然是一家网络游戏公司的设计师，典型的都市白领。在租住的大楼里来去匆匆，空姐装束的冉静引起了陆飞的留意，但一直苦于没法和她熟悉，他的情感生活总是一片空白。<br />然而，这片空白在一天夜里被涂抹上了绚丽的色彩。这个夜晚，陆飞加班到很晚，回到自己住所小区的时候，"捡到"了这位漂亮的空姐。冉静喝醉了，倒在小区花园的长椅上呼呼大睡。陆飞担心冉静的安全，一边克制着自己的欲望，一边把醉得一塌糊涂的冉静带回了自己家里。<br />翌日，冉静醒来的时候发现自己躺在一张生疏的床上，而且自己身上的衣服也被换了，心急火燎的她不问青红皂白，对陆飞一阵劈头盖脸的殴打及诘问。最终，误会解除了，冉静心里对陆飞却有了一个印象：他是个好人。<br />一次陆飞出差，在飞机上遇见了这位睡过自己床的女孩，知道了她的名字--冉静。因冉静租住的老房东要把房子卖掉，冉静一下子找不到房子。万般无奈之下，将自己的东西逐渐搬进了楼下陆飞的家，说是暂时借地方放一放，谁知最后竟被房东逼得"住"进了陆飞家里。这一切都因为，冉静相信陆飞是个好人。陆飞竟鬼使神差般地接受了这个过程，因此，和空姐"同居"的日子开始了。在同居的日子里，陆飞和冉静渐渐增进了对彼此的了解，他们喜欢拌嘴，喜欢用字条鼓励对方，他称她为"丫头"，她称他为"猪"，慢慢地，彼此的心被对方占据。<br />冉静是个在单亲家庭长大的女孩。父亲对母亲的背叛令她对爱情和婚姻缺乏信任和安全感。虽然冉静逐渐融入了陆飞的生活，两人感情也与日俱增，但冉静还是患得患失。冉静的同事乔克与冉静共事多年，身为机长并且外形出众的乔克对冉静一直深有好感，出于自己曾经失败的婚姻，乔克一直没有勇气表白自己的感情，当他最终确定自己不能失去冉静时，冉静的心里除了陆飞已经不能驻扎任何人了。<br />陆飞是一个热情、随和且个性鲜明的青年，他的才华也由此吸引了公司新来的女上司王茜――总裁的女儿。从小被骄纵惯了的王茜第一天上班就与陆飞正面交锋，之后的几次争执反而使她对陆飞逐渐有了好感。王茜主动追求陆飞，却遭到陆飞的拒绝，因而由爱生恨，将陆飞及其部门的合作伙伴赶出了公司。<br />陆飞从一个都市金领一夜之间变成一个无业游民，使得陆飞陷入前所未有的空虚和落寞中。<br />王茜的继父王国伦其实就是当年由于某种原因而娶了王茜的母亲，而抛弃了冉静母女的冉静的生父，但几十年都生活在妻子的强势和王茜的鄙视中。王国伦无意中得知陆飞和冉静的关系，出于愧疚，他暗中帮助陆飞进了一家新的公司任职。陆飞带着自己的合作伙伴在新公司重新开始，他们的出色创意也为公司争取到了新的合作项目。生活又重新回到了正轨，虽然平淡，但快乐却接连不断。谁知好景不长，王茜入主这家公司再次对陆飞实施报复。<br />陆飞再次失业，并且一蹶不振。他整天闭门在家，逃避到虚拟的网络世界中。在经历了无数次的求职失败后，沮丧更加布满陆飞的心灵，冉静看在眼里，急在心中，她对陆飞不离不弃，鼓励他，陪伴他，帮助他重新燃起斗志。<br />但现实是残酷的，王茜恶意的使得整个行业对陆飞实施封杀，陆飞始终没有找到施展自己的机会。为了谋生，陆飞瞒着冉静从事了殡葬推销工作。他谎称自己再次找到了设计师的工作，却天天放下尊严，忍受白眼地为生计奔波。<br />陆飞的工作是人们俗称的"殡葬一条龙"，每当有人离世，他就必须及时地出现在亡者家属面前，说服家属选择他们的服务项目。在与每一个家庭的接触中，在了解每一位亡者的生平后，陆飞对人生有了新的熟悉，更坚定了要珍惜所有，不能虚度此生的信念。<br />陆飞深知冉静虽然怨恨生父王国伦，但从儿时起就对父爱极其渴望。他以自己对生命的感悟帮助冉静打开心结，使得冉静父女冰释前嫌。<br />顾太太以聘请家教的名义考验年青人，为他们提供创业基金，她惊异地发现陆飞的成熟，并给了陆飞一次机会，为陆飞和伙伴们的网络游戏公司注入资金，使得陆飞的事业有了巨大的转折。<br />冉静在一次外出时遭遇车祸。从车祸中醒来的冉静失忆了。上一辈人爱情的悲剧让冉静更加恐慌于自己和陆飞的将来。她无法确定陆飞对自己的好能够维持多久，害怕自己重蹈母亲的覆辙。于是，冉静决定以失忆来考验陆飞对自己的忠诚。<br />陆飞一心一意帮助冉静寻回记忆，朋友们也配合陆飞一起重演两人相识的每一个个片段。而同时陆飞每走进一次冉静的过去，他就越发坚定了自己要守护冉静的决心。但是他终于发现了一切不过是冉静对自己的试探，陆飞顿感失望，他告诉冉静，信任和包容是爱情的两个翅膀，只有拥有这一双翅膀才能在爱情的天空中翱翔。<br />陆飞和冉静因此再次成为了这个城市的两个生疏人，带着遗憾各自生活。<br />冉静升任乘务长到国外培训，乔克告诉冉静，陆飞依然还爱着她，并把"丫头"和"猪"做成游戏里的人物及玩偶，来追忆过去的这段情感。<br />一年后，在冉静担任乘务长的飞机上，众人做了一个局，让陆飞向冉静求婚，冉静万般感慨涌上心头，心底那份柔情重新复苏，两人相视而笑。


和空姐一起的日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《和空姐一起的日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和空姐一起的日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和莎莫的500天》在线观看和高清下载-14372

剧情介绍：来自新泽西的汤姆（Joseph Gordon-Levitt约瑟夫•高登-莱维特 饰）是一个沉溺于英伦哀歌与《毕业生》情境的年轻人。他供职于一家贺卡公司，任务是撰写富有创意的祝辞。某次会议上，汤姆的老板把新助理介绍给大家，她是来自密歇根的魅力女孩莎莫（Zooey Deschanel 佐伊•丹斯切尔 饰）。莎莫自幼父母离异，因此对于感情的态度与众不同。汤姆和莎莫没有一见钟情，但却在一次酒吧K歌后彼此示好，成了非典型的恋人。而且这段办公室恋情迅速升温，爱火烧得谁都无法预料。最后，在一个餐馆里，莎莫对汤姆说了绝情的分手。深陷情网的汤姆，经受不住失恋的打击，郁郁寡欢，周围的伙伴们希望帮他走出阴影，然而，这并不是故事的全部，本片以汤姆的视角把时间重新组接，让观众在对比中体味500天恋爱的弦外之音…… ----- 不要有多余幻想！就一隔靴搔痒的片子。正视原声配乐、美型演员、花哨形式的迷惑性，光有这些，依然无法让它成为一个好片。


和莎莫的500天 (2009)

**详情查看**： [《和莎莫的500天》详情介绍](/movie/14372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

