---
layout: default
title: '电视剧《重任在肩第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43189/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重任在肩第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重任在肩第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重任在肩第一季》在线观看和高清下载-43189

紧跟着这个历时超过5个小时的多方面探案，《重任在肩/Line Of Duty》这部剧以Steve Arnott为主角，讲述他在一次反恐行动失手开枪射击后，被调任到AC-12小组工作，这个小组是一个虚构的反腐工作小组。他将与Kate Fleming警员一同被派任去负责调查一名受众人喜欢的、成功的警官——总督察Tony Gates的腐败案件。当Gates狡猾地在操纵他领导的小组成员时，Arnott警长开始质疑究竟Gates是政治制度下的一名替罪羊还是深度腐败的罪犯？


重任在肩第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重任在肩第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重任在肩第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重任在肩第二季》在线观看和高清下载-42658

在一次反恐突击行动中，由于指挥部举措失误，英国某特警部队误将一名怀抱孩子的中东移民当作“炸弹客&rdquo;击毙。主管最高行动的首长意图将此事掩盖过去，让参加行动的队员们录假口供以免罪。侦缉警长史蒂夫·阿诺特拒绝作假，自行辞职。为了糊口，他去接了一份冷差事—–实际上也是被调动到了这个岗位：英国反贪署下辖的秘密行动组 。不久，他便接到了一个任务：秘密调查托尼·盖茨，人称&ldquo;特性感灭罪小组”TO-20的侦缉总督察涉嫌贪腐的案件。为此，阿诺特和另一位侦缉女警凯特&middot;弗莱蒙也同时加入了盖茨的小组。出乎阿诺特意料，看似竭力与盖茨套近乎并成功打入盖茨幕僚团的弗莱蒙竟是AC-12的卧底特工。随着调查行动的进展，尽管有证据显示，盖茨正极其巧妙地掩盖着小组内包括预算在内的一切数据报告，但是令阿诺特越发疑虑的是：托尼&middot;盖茨，这位&ldquo;年度优秀警员”，他到底是体制的替罪羊，还是幕后贪腐黑手？</span>


重任在肩第二季迅雷下载

**详情查看**： [《重任在肩第二季》详情介绍](/movie/42658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

