---
layout: default
title: '电视剧《娘道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /2549/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '娘道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娘道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《娘道》在线观看和高清下载-2549

剧情介绍：　　天之道，利而不害，人之道，为而不争，娘之道，哺而无求，养而无求，舍命而无求。这是一位身处乱世之中的母亲跌宕起伏的传奇一生！  　　大河之畔，瑛子卖身葬父成了孝兴隆家的河姑，祭河死里逃生后，阴差阳错嫁给了隆家离家出走的二少爷继宗。当年的河姑突然成了二少奶奶，隆家怎肯相认？因腹中怀着隆家的孩子才得以入门，她为隆家的二少爷隆继宗先后生下了四个孩子，可命运多舛，继宗被奸人所害，瑛娘的四个孩子又相继丢失。失去了所有孩子的她也失去了活下去的希望，她欲投河时被神秘人所救，她收养了神秘人的孩子，取名五儿。  　　从此，瑛娘便带着五儿开始了寻子之路，这一找就是十余年。  　　数年后，孩子们都长大了。他们有了各自不同的人生轨迹，有的一直在期待着与母亲的重聚，也有的却不愿承认自己有她这样一位不够光鲜的母亲……  　　时局动荡，山河破碎，在敌人的威胁，土匪的逼迫，奸人的纠缠下，瑛娘一生不卑不亢，谱写了一部伟大的母爱传奇！


娘道 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《娘道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娘道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娚的一生》在线观看和高清下载-22679

剧情介绍：早已过了而立之年的堂菌鸫美(荣仓奈奈饰)独自在东京打拼，然而工作和爱情牵扯了她太多的心思和精力，令这个孤独的女孩疲于应对。最终她痛下决心辞掉工作，悄然回到和祖母生活过的乡下老宅居住。直到某天，祖母去世，鸫美原本以为即将迎来一个人的生活，谁知一个男人不请自来搅乱了她的心思。   对方名叫海江田醇(丰川悦司饰)，是角岛大学哲学系教授。这个年过半百的老男人自称曾跟随祖母学习印染，并且从祖母那里得到老屋的钥匙，所以隔三差五出入这里。对此全然不知情的鸫美一脸错愕，她有心将之赶出，却无法说服这个略显强势的男人。不得已的情况下，老男人和大女孩在同一个屋檐下展开了别别扭扭的生活。在相处的过程中，一种别样的情感悄然萌生，两人之间的冰山慢慢融化。直到某天，海江田竟然向鸫美告白，女孩的心思被彻底打乱了……


娚的一生 (2014)

**详情查看**： [《娚的一生》详情介绍](/movie/22679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

