---
layout: default
title: '电视剧《烈火如歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37407/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '烈火如歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火如歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《烈火如歌》在线观看和高清下载-37407

◎译　　名　AgniCantabile◎片　　名　烈火如歌◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情/奇幻/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-03-01(中国大陆)◎片　　长　45分钟◎导　　演　梁胜权 Liang Sheng Quan◎主　　演　迪丽热巴·迪力木拉提 Dilraba Dilmurat　　　　　　周渝民 Vic Chou　　　　　　张彬彬 Binbin Zhang　　　　　　刘芮麟 Ruilin Liu　　　　　　赖艺 Yi Lai　　　　　　龚蓓苾 Beibi Gong　　　　　　代斯 Daisy　　　　　　张赫 He Zhang　　　　　　龙政璇 Zhengxuan Long　　　　　　何索◎简　　介　　上古时代，暗河宫危害天下苍生。宫主暗夜罗喜欢师姐暗夜冥，但暗夜冥嫁给了侠士战飞天。暗夜罗为报复战飞天，将战飞天家刚出生的女婴和烈火山庄庄主烈明镜刚出生的男婴掉包。烈明镜为女婴取名烈如歌，战飞天为男婴取名战枫。战飞天去世，烈明镜收养战枫。烈如歌与大师兄战枫、二师兄玉自寒一起长大。烈如歌与战枫相爱。暗夜罗发现烈火山庄日益壮大，决意破坏。他骗战枫说杀害战飞天的凶手是烈明镜。战枫和烈如歌分手。烈如歌结识银雪公子，银雪公子爱慕烈如歌，尽心保护如歌。战枫误信暗夜罗，杀死了烈明镜，嫁祸霹雳门。烈火山庄管家裔浪当年参与掉包婴儿事件，内心忏悔，向战枫吐露真相。战枫意识到自己杀死了亲生父亲烈明镜，他决意向暗夜罗复仇。烈如歌与战枫、玉自寒、银雪一起联手制服暗夜罗。从此暗河宫消失，百姓过上安定生活。


烈火如歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火如歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火如歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火如歌》在线观看和高清下载-3105

剧情介绍：上古时代，暗河宫危害天下苍生。宫主暗夜罗喜欢师姐暗夜冥，但暗夜冥嫁给了侠士战飞天。暗夜罗为报复战飞天，将战飞天家刚出生的女婴和烈火山庄庄主烈明镜刚出生的男婴掉包。烈明镜为女婴取名烈如歌，战飞天为男婴取名战枫。战飞天去世，烈明镜收养战枫。烈如歌与大师兄战枫、二师兄玉自寒一起长大。烈如歌与战枫相爱。暗夜罗发现烈火山庄日益壮大，决意破坏。他骗战枫说杀害战飞天的凶手是烈明镜。战枫和烈如歌分手。烈如歌结识银雪公子，银雪公子爱慕烈如歌，尽心保护如歌。战枫误信暗夜罗，杀死了烈明镜，嫁祸霹雳门。烈火山庄管家裔浪当年参与掉包婴儿事件，内心忏悔，向战枫吐露真相。战枫意识到自己杀死了亲生父亲烈明镜，他决意向暗夜罗复仇。烈如歌与战枫、玉自寒、银雪一起联手制服暗夜罗。从此暗河宫消失，百姓过上安定生活。


烈火如歌 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火如歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12481.html) 


## 《烈火情人/爱情重伤》在线观看和高清下载-28166

先是安娜的哥哥因对她的矛盾感情自杀，后与恋人之父的史蒂夫情难自控，被恋人当场撞破，使他惊痛之下坠楼而死。安娜目睹恋人坠楼，人声喧嚷之中，史蒂夫衣裳未整冲下楼去拥抱他的儿子，她只有从人群侧畔无声地离开现场。背向人群的面孔上，没有国产演员扭曲的表情，只有大理石一样的冰冷，绝望和痛楚却更加喷薄欲出。他本为位尊爵显的政治家，家庭优裕美满、妻贤子孝，这场惨剧加丑闻发生之后，他不仅妻离子丧、自然也身败名裂。影片的结尾，他隐居在某一个偏僻小城，真格是布衣草履、绳床瓦灶；他的房中有一张硕大的他与儿子及安娜的合照。<br />　　影片赏析男主人公史蒂夫是即将入阁的政府部长，置身于个人欲求必须服从社会欲求的文化环境之中。他的妻子英格丽漂亮贤惠，然而随着岁月的流逝她似乎忽略了丈夫的现在时，而更多地欣赏着记忆中的丈夫，沉湎于记忆的旧课之中。这样的家庭无论多么温馨幸福，已经难掩中年危机，表面上的所谓幸福温馨已经不足以平息心底波澜。正在此刻，女主人公安娜出现了(安娜第一次出场的场面调度很像戏剧的场面调度，可见导演和男女主角的深厚舞台艺术经验)，她与史蒂夫的邂逅打破了这个家庭的情感平衡。由于连她自己也说不清楚的潜意识层面的缘由，安娜更痴迷于现在时的史蒂夫，这种电光石火般的激情，这种一见钟情式的畸恋就是无可奈何的了。<br />　　当然，安娜与史蒂夫的邂逅缘于她与史蒂夫之子马丁的恋情，这种恋情又缘于她少年时代的一段情感创伤，这种早期情感经历深藏于她的潜意识层，并支配着她此后的一切情感历险，她和马丁的恋情不过是她少年时代兄妹恋的继续，她对史蒂夫的恋情则明显带有恋父情结的意味，也许在她的潜意识层面上只有这样的恋情才是心灵的最后港湾。<br />　　而夹在安娜和史蒂夫中间的儿子——马丁始终认为自己的童年太圆满、缺少波澜，在父权的阴影下缺少浪漫和激情。成年的马丁其实并未成年，曾经被压抑的本能欲望转化为对事业的狂热。马丁结识安娜之后，对事业的痴迷仍然超过对情感的痴迷。这样的心理结构、这样的情感组合注定了悲剧的不可避免，这样的悲剧必然超越道德层面而具有人的意义，具有美的意味，具有诗意。<br />


烈火情人/爱情重伤迅雷下载

**详情查看**： [《烈火情人/爱情重伤》详情介绍](/movie/28166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

