---
layout: default
title: '电影《七号禁毒组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七号禁毒组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七号禁毒组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七号禁毒组》在线观看和高清下载-11448

剧情介绍：　　第七组接到了一项棘手的任务：他们奉命清除本市最危险的毒品交易网，将这股占据街头的腐蚀性恶势力一网打尽。第七组由Ángel(Mario Casas饰演)带队，他是一位年轻有抱负的警官。而他的搭档Rafael(Antonio de la Torre饰演)则是一位经验丰富而性格阴郁的老警察。 　　在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开。


七号禁毒组 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《七号禁毒组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七号禁毒组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七号禁毒组》在线观看和高清下载-27565

导演: 阿尔伯特·罗德里格斯 编剧: 阿尔伯特·罗德里格斯 Rafael Cobos 主演: 马里奥·卡萨斯 安东尼奥·德拉·托雷 茵玛·奎斯塔 Joaquín Núñez José Manuel Poga Julián Villagrán Estefanía de los Santos 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2012-04-04(西班牙) 片长: 96分钟 又名: 第七禁毒组 第七组 Unit 7

安吉警官（马里奥·卡萨斯 Mario Casas 饰）是第七禁毒组的组长，奉上级命令，他要带领禁毒组连根铲除在当地发展得根深蒂固的毒品交易网络。要完成这项危险的任务，少不了拉法尔（安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre 饰）的帮助，拉法尔不仅是安吉的好搭档，同时也是一个经验丰富的老警察。 在安吉和拉法尔的合作下，黑恶势力节节败退，尽管禁毒组所使用的手段并非全部都光明正大，但他们显然站在了天平上标明了“正义”的那一端。就在任务即将顺利完成的节骨眼上，一个神秘女人的出现扰乱了一向成熟稳重的拉法尔的步伐，在怀疑与信任之间，第七禁毒组面临着前所未有的考验。


[七号禁毒组][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《七号禁毒组》](https://www.btdx8.com/torrent/grupo_7_2012.html) 


## 《七号禁毒组/第七禁毒组/第七组》在线观看和高清下载-23946

第七组接到了一项棘手的任务：他们奉命清除本市最危险的毒品交易网，将这股占据街头的腐蚀性恶势力一网打尽。第七组由Aacutengel(Mario Casas饰演)带队, 他是一位年轻有抱负的警官。而他的搭档Rafael(Antonio de la Torre饰演)则是一位粗暴，傲慢但是极具工作效率的警察。<br />在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开。</p>


七号禁毒组/第七禁毒组/第七组迅雷下载

**详情查看**： [《七号禁毒组/第七禁毒组/第七组》详情介绍](/movie/23946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

