---
layout: default
title: '电影《不死劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不死劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不死劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不死劫》在线观看和高清下载-14911

剧情介绍：一场火车对撞的惨剧夺去131名乘客的性命，大卫•杜恩（Bruce Willis 布鲁斯•威利斯 饰）奇迹般地成为这场灾难过后的唯一幸存者，且浑身上下毫发无伤。在他参加遇难者追悼会之后，他在车窗上发现一张神秘便条，写道：“你这一生生过几次病？”  　　不久，一个名叫伊利亚•普莱斯（Samuel L. Jackson 塞缪尔•杰克逊 饰）的黑人出现在大卫面前。和大卫不同的是，伊利亚天生手脚残废，脆弱不堪。喜爱漫画的伊利亚认定大卫就是书中那种具有超自然能力的超人。懵懂的大卫开始在伊利亚的引导下认识自身的能力…… ----- 我向来对平淡的故事有独特的爱好。当开始看这部电影时，被里面似乎带有悲伤或者是悲壮的音乐所感染，而被平淡的故事情节带入一个婚姻走向终点，事业迷茫的中年男人的平淡的生活，心中也微微泛起一种对平淡的生命的无奈与悲伤。     但是随着情节的发展，特异功能的出现，渐渐将故事从一个低谷中推向高潮，直到发生现代英雄式的 “拯救”事件。在即将结尾时，伊莱亚母亲的关于英雄与对手的对话，让人由大卫——新一代的英雄的激情与豪迈中，转而对一直生活在病痛中但仍自强不息的伊莱亚肃然起敬，其实他才是真正的英雄。     本来故事可以就此打住，又一个超人诞生了，以后将由大卫继续演绎着拯救的故事，这样也不失为一部好的剧情片了。     然而峰回路转，导演设置最后一段握手，将影片的空间及时间延伸到故事发生的多年前发生的几起事故，而事故的真凶却是发现了大卫英雄潜质的伊莱亚…………欧亨利式的结尾，使人感觉从一个高潮转而跌落到一个低谷，亦或是走向了一个高潮。     影片中有很多暗示了故事情节的对话，像伊莱亚母亲关于英雄与恶人的阐述：普通的恶人用双手打击英雄，而还有一种既聪明又邪恶的大恶人用大脑打击英雄。继而转向两个英雄最后的对话：你知道什么最可怕吗？不知道自己归属何处，不知道自己存在的意义……完美的阐述了整个故事，而漫画作为激励伊莱亚生活的动力，贯穿了故事的前后。也决定了漫画式的结尾，谁才是大恶人？英雄真正的对手！而大多时候他们却是朋友。     作为人身体上强壮与否并不能决定一个人能否成为真正的强者，但是如果精神或者说是心理上存在缺陷，那么必将注定使人走向灭亡……     喜欢影片最后的那段悲壮的音乐，回想起勇敢的心中最后也似乎有那么一段悲壮而豪迈的音乐。将影片推向最终的高潮，使人在影片结束后仍感觉余音绕梁，意犹未尽。


不死劫 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《不死劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不死劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不死劫》在线观看和高清下载-13349

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: M·奈特·沙马兰 主演: 布鲁斯·威利斯 塞缪尔·杰克逊 罗宾·怀特 类型: 剧情 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-11-20 片长: 106 分钟 又名: 惊心动魄 生死劫

一场火车对撞的惨剧夺去131名乘客的性命，大卫•杜恩（Bruce Willis 布鲁斯•威利斯 饰）奇迹般地成为这场灾难过后的唯一幸存者，且浑身上下毫发无伤。在他参加遇难者追悼会之后，他在车窗上发现一张神秘便条，写道：“你这一生生过几次病？” 不久，一个名叫伊利亚•普莱斯（Samuel L. Jackson 塞缪尔•杰克逊 饰）的黑人出现在大卫面前。和大卫不同的是，伊利亚天生手脚残废，脆弱不堪。喜爱漫画的伊利亚认定大卫就是书中那种具有超自然能力的超人。懵懂的大卫开始在伊利亚的引导下认识自身的能力……


[不死劫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][3.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不死劫》](https://www.btdx8.com/torrent/unbreakable_2000.html) 


## 《不死劫/生死劫》在线观看和高清下载-130

两列火车发生了对撞的惨剧，131名乘客不幸遇难。唯一的幸存者大卫（布鲁斯&middot;威利斯饰演）醒来后发现自己在费城医院的急诊室中，更希罕的是他不仅得以生还，而且全身上下一点儿伤也没有。这次事件引起一个名叫伊利亚（萨缪尔·杰克逊饰演）的黑人的留意，伊利亚天生手脚残废，命运多舛的他认定大卫身上有某种超自然的力量。<br />　　男主角大卫能如此幸运地躲过灾难，究竟是老天的恩宠，还是冥冥中有不可思议的邪恶力量在控制著他？在伊利亚的引导下，大卫逐渐发现了其中的秘密……


不死劫/生死劫迅雷下载

**详情查看**： [《不死劫/生死劫》详情介绍](/movie/130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

