---
layout: default
title: '电影《恐怖游轮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /14197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖游轮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖游轮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖游轮》在线观看和高清下载-14197

剧情介绍：单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。  　　随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中…… ----- 一点细节都不浪费多余的精巧结构型电影～把循环轮回的结构发挥到一个及至～女主的美腿穿梭在N次的命运交汇过程中～层层推进又把细节先后安排滴水不露～导演功力真的很厉害～为结构型命运电影又增加了一个辉煌～


恐怖游轮 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖游轮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5366.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖游轮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖游轮》在线观看和高清下载-30066

导演: 克里斯托弗·史密斯 编剧: 克里斯托弗·史密斯 主演: 梅利莎·乔治 利亚姆·海姆斯沃斯 迈克尔·多曼 瑞秋·卡帕尼 艾玛·朗 Henry Nixon Joshua McIvor 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-10-16 片长: 99 分钟 又名: 汪洋血迷宮(台) 轮回三角 三角形 迷失三角洲 / IMDb链接: tt1187064

单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。 随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中……


[恐怖游轮][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.47GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖游轮》](https://www.btdx8.com/torrent/triangle_2009.html) 


## 《恐怖游轮/迷失三角洲》在线观看和高清下载-30583

洁西和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。果然，游艇碰到了风暴，于是所有人只好换乘了一辆刚好路过的大游轮来保证安全。可是洁西深信她曾乘坐过这辆大游轮，船上的钟忽然停止了，一些恐怖的事情接踵而至……


恐怖游轮/迷失三角洲迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖游轮/迷失三角洲》详情介绍](/movie/30583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

