---
layout: default
title: '电影《飓风营救3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /22264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飓风营救3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飓风营救3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飓风营救3》在线观看和高清下载-22264

剧情介绍：        《飓风营救》系列由连姆·尼森主演，主要讲述一名退役特工解救自己遭到绑架的女儿的故事，首集故事发生在法国巴黎，续集则把故事搬到了土耳其伊斯坦布尔，制片人吕克·贝松曾表示《飓风营救》只拍一部续集，但当他们看到影片在北美首周开出5000万美元票房成绩后，改变了原先的打算。            这一次，制片方不仅将《飓风营救3》的英文名称改成了《Taken 3》， 同时也将剧情结构做了一些更改，连姆·尼森被诬陷杀死了与之亲近的人后成了被猎杀的对象。讲述了前中情局探员布莱恩（连姆·尼森饰）这次要拯救的不是被绑架的家人，而是他自己！布莱恩发现前妻遭受到残忍地杀害，自己竟被诬陷为杀妻的凶手！悲愤又失落的他，为了洗刷冤屈，必须使出浑身解数，找出真相并揪出杀人凶手，同时还得躲避中情局、联邦调查局和警方的多方追缉；除此之外，更重要的任务，就是保护他身边唯一所剩并是最重要的亲人－他的女儿。   ◎幕后花絮            连姆·尼森曾一度非常排斥出演第三部。他向制片人提出条件，除非片子里面不再有人被绑架，他才同意出演。            片中所有动作场景都是由连姆·尼森亲自上阵出演的。            在第一部当中，斯图尔特·圣约翰由山德·贝克利出演。他由于没有档期而未能回归第三部。            “斯图尔特”在第三部中返老还童，饰演他的演员多格雷·斯科特比第一部的演员山德·贝克利年轻了十岁。            影片中“莱妮”的身份照和imdb上法米克·詹森的演员头像同一张照片。            多格雷·斯科特与法米克·詹森除了在该片中饰演夫妻之外，他们在电视剧《铁杉树丛》中关系为情侣。            在系列第一部中，布莱恩和斯图尔特提到了一群有石油生意往来的俄国人，而该片中的反派正是那些俄国人。            尽管在系列三部曲中，连姆·尼森有着各式各样开枪的场面，但在现实生活中他是“枪支管控”的支持者。            尽管被认为是系列三部曲的终结篇，但是影片结尾还是为第四集留下了一丝伏笔。而连姆·尼森也认为他有可能回归，继续饰演这一角色。   ◎幕后花絮            影片中，连姆·尼森和担福里斯特·惠特克并没有在拳脚上一分高下，而是双方势均力敌的分析推理和计策谋略。所谓魔高一尺道高一丈，在每一场对手戏中都能看到这位老探长和老特工在智商和经验上的惊险交锋，给观众在推理层面带来极大的观影快感。在本片中，从金蝉脱壳到调虎离山，从以退为进到欲擒故纵，一次次给对方设套，一次次又被对方破解，情节曲折堪比法国版《无间道》。福里斯特·惠特克每次若有所思时那神秘的微笑，跟中国经典反派人物座山雕别无二致，恰好是笑里藏刀的最好注脚。两位影帝表面上是一正一邪，实则相杀相爱，所谓英雄惺惺相惜，只可惜既生瑜何生亮[11] 。（M1905电影网评）            扑朔迷离的剧情进展，连姆复杂的内心戏及激烈的打斗场相交织，为观众制造出高潮迭起、悬念迭出的观影快感，也将一个走投无路却绝不服输的老特工形象刻画的淋漓尽致，这些因数使得《飓风营救3》具有超越两部前作的实力与自信。（网易娱乐评）            作为《飓风营救》系列动作片的延续，第三部的故事仍围绕特工米尔斯的一家展开。热爱这一经典系列影片的观众不会忘记，《飓风营救》从第一部开始，连姆·尼森就将退休特工米尔斯塑造得顶天立地。他身手敏捷、心思缜密，虽然因种种原因不得不面临失败的婚姻，却对自己的独生女儿倾注了深沉的父爱。（新华网评）            《飓风营救3》几乎在每一个层面都高于前作：赌注更高，片中的洛杉矶拍得很漂亮，最重要的是，本集剧情很精彩，而且带反转（杂志《Time Out London》评）。            《飓风营救3》中除了常规的飙车、枪战、肉搏等动作片标配外，还增加了悬疑推理的元素，复杂的内心戏和激烈的打斗场面相交织，看点十足


飓风营救3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy613.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飓风营救3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飓风营救3》在线观看和高清下载-15008

连姆·尼森所扮演的硬汉特工布赖恩与前妻诺尔破镜重圆，岂料好景不长。诺尔在家里被谋杀，而布赖恩成了杀妻凶手。带着满腔的愤怒，布赖恩以熟练的身手躲开CIA，FBI和警方的追捕。这一次，布赖恩将会运用他的特别技巧寻找真正的凶手，以独特的方法伸张正义，并保护唯一一个对他对最重要的人——他的女儿小金。<!---剧情end--->


飓风营救3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飓风营救3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24639.html) 


## 《飓风营救3 加长版》在线观看和高清下载-20727

导演: 奥利维尔·米加顿 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 连姆·尼森 福里斯特·惠特克 法米克·詹森 玛姬·格蕾斯 多格雷·斯科特 萨姆·斯普卢尔 唐·哈维 丹兰·布鲁诺 勒兰德·奥瑟 大卫·沃肖夫斯基 强·格瑞斯 约翰尼·韦斯顿 安德鲁·博尔巴 朱迪·比彻 安德鲁·霍华德 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2015-03-20(中国大陆) 2014-12-16(柏林首映) 2015-01-09(美国) 片长: 109分钟 115分钟(加长版) 又名: 即刻救援3(台) 救参96小时3(港) Tak3n IMDb链接: tt2446042

前任特工布莱恩·米尔斯(连姆·尼森 Liam Neeson 饰)在经历了连番家庭保卫战之后，如今貌似平静的生活仍然暗流涌动：女儿金（玛姬·格蕾斯 Maggie Grace 饰）怀孕却不敢告知他，前妻莱诺蕾和丈夫斯图尔特（多格雷·斯科特 Dougray Scott 饰）并不完美的生活令她重新考虑布莱恩，而斯图尔特登门要求布莱恩不再纠缠莱诺雷……不久，布莱恩惊讶的发现莱诺雷死在了自己的床上，被警方列为头号嫌疑人的布莱恩只能依靠暴力脱身，并在警局局长多泽勒（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）的布置中逃亡，以便查出真凶。很快，布莱恩发现前妻的死与斯图尔特和俄罗斯黑帮的交易有关，而金可能成为下一个受害者……


[飓风营救3 加长版][BD-720P/1080P-MP4][英国双语特效中字][豆瓣6.3分][2.2GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飓风营救3 加长版》详情介绍](/movie/20727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

