---
layout: default
title: '喜剧《缩小人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /19464/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '缩小人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缩小人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缩小人生》在线观看和高清下载-19464

导演: 亚历山大·佩恩 编剧: 亚历山大·佩恩 吉姆·泰勒 主演: 马特·达蒙 克里斯托弗·沃尔兹 周洪 克里斯汀·韦格 罗夫·拉斯加德 英洁德·埃格伯格 乌多·基尔 索伦·比尔马克 杰妮·霍蒂谢尔 杰森·苏戴奇斯 玛莉贝丝·梦露 菲尔·里夫斯 布里盖特·伦迪·佩恩 詹姆斯·范德比克 艾丽森·J·帕尔默 蒂姆·德里斯科尔 凯文·孔克尔 派崔克·盖勒 安娜·玛丽·考克斯 罗兰·马丁 尼尔·帕特里克·哈里斯 劳拉·邓恩 南希·纳什 玛格·马丁戴尔 凯瑞·肯妮 唐·雷克 玛丽·凯·普莱斯 类型: 剧情 喜剧 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-30(威尼斯电影节) 2017-12-22(美国) 片长: 135分钟 又名: 缩身 缩水人间(港) 谁缩小了我的老公(豆友译名) IMDb链接: tt1389072

在《缩身》中，亚历山大·佩恩描写了一对财政紧张的夫妇，为了节省开支他们决定“缩身”——把自己变得更小，这样日常消耗也就少多了。然而在缩身开始前的最后一秒，妻子退怯了，只有丈夫进行了缩身。由此带来的结果是，迷你小丈夫（马特·戴蒙）与妻子在很多方面开始出现不和谐，夫妻关系陷入紧张。


[缩小人生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][2.57GB/7.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缩小人生》](https://www.btdx8.com/torrent/sxrs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缩小人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缩水情人梦》在线观看和高清下载-10766

导演: 劳伦·泰拉德 编剧: Marcos Carnevale 主演: 让·杜雅尔丹 维尔日妮·埃菲拉 塞德里克·康 凯撒·东布瓦 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-05-04(法国) 片长: 98分钟 又名: 我的哈比情人(台) 缩水情人梦(港) 最萌身高差 Up for Love IMDb链接: tt4699388

总能吸引所有人目光的律师黛安，才貌双全，个性鲜明又有幽默感。刚离婚的黛安，正准备好要预见下一个真命天子。 就是这么巧，亚历山大捡到黛安遗失的手机因此联系上她，仅在电话上，他们似乎就嗅到了恋爱的气息。黛安立刻被「听起来」幽默风趣、文质彬彬的亚历山大吸引，决定相约见面。黛安 满怀期待赴约，却发现才「高」八斗的亚历山大竟然比一般人矮了一大截……


[缩水情人梦][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.0分][1.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缩水情人梦》详情介绍](/movie/10766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

