---
layout: default
title: '电影《玫瑰香水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玫瑰香水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玫瑰香水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玫瑰香水》在线观看和高清下载-22007

剧情介绍：         影片男主角的原型是一位伊朗裔，加拿大籍的记者巴哈里（Maziar Bahari）。2009年，巴哈里作为美国《新闻周刊》（Newsweek）驻伊朗记者，报道当年的伊朗总统大选。6月13日，选举委员会宣布艾哈迈迪-内贾德（Mahmoud Ahmadinejad）获胜后，其竞争对手的支持者上街游行，巴哈里拍下了这场被称为“伊朗绿色革命”的抗议活动。6月21日，他从德黑兰的家中被带走，经历118天的监禁后获释。            其后巴哈里将自己的这段经历写成回忆录《Then They Came for Me》，于2011年出版。在书中，他描述自己遭到折磨和审讯，对方视他为潜入伊朗的间谍。由于双眼被蒙住，看不清提审人的面容，只闻到他身上的玫瑰香水味，巴哈里在书中就以“玫瑰香水”（Rosewater）称呼对方，影片的片名也是由此而来。


玫瑰香水 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《玫瑰香水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玫瑰香水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玫瑰香水》在线观看和高清下载-51081

导演: 乔恩·斯图尔特 编剧: 乔恩·斯图尔特 Maziar Bahari 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 金·波德尼亚 迪米特里·列奥尼达斯 哈鲁克·比尔根纳尔 索瑞·安达斯鲁 格什菲·法拉哈尼 克莱尔·芙伊 Amir El-Masry Numan Acar Ayman Sharaiha 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-29(特柳赖德电影节) 2014-11-14(美国) 片长: 103分钟

影片男主角的原型是一位伊朗裔，加拿大籍的记者巴哈里（Maziar Bahari）。2009年，巴哈里作为美国《新闻周刊》（Newsweek）驻伊朗记者，报道当年的伊朗总统大选。6月13日，选举委员会宣布艾哈迈迪-内贾德（Mahmoud Ahmadinejad）获胜后，其竞争对手的支持者上街游行，巴哈里拍下了这场被称为“伊朗绿色革命”的抗议活动。6月21日，他从德黑兰的家中被带走，经历118天的监禁后获释。 其后巴哈里将自己的这段经历写成回忆录《Then They Came for Me》，于2011年出版。在书中，他描述自己遭到折磨和审讯，对方视他为潜入伊朗的间谍。由于双眼被蒙住，看不清提审人的面容，只闻到他身上的玫瑰香水味，巴哈里在书中就以“玫瑰香水”（Rosewater）称呼对方，影片的片名也是由此而来。


[玫瑰香水][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玫瑰香水》](https://www.btdx8.com/torrent/rosewater_2014.html) 


## 《环境》在线观看和高清下载-4957

剧情介绍：影片讲述的故事发生在一个富足的伊朗家庭，家中有一对正值青春期并且十分叛逆的姐妹，还有一个饱受精神困扰的哥哥。面对如此复杂的情况，家中的长辈们试图采取措施引到孩子走上他们所认为的正途。 花絮 ·本片在2011年圣丹斯电影节获得了剧情片类的观众选择大奖。


环境 (2010)

**详情查看**： [《环境》详情介绍](/movie/4957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

