---
layout: default
title: '电影《死后的生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死后的生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死后的生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死后的生活》在线观看和高清下载-18590

剧情介绍：Beyond is a suspenseful sci-fi journey tracking the turbulent relationship of Cole and Maya as they struggle to survive in a world where the human population has been left decimated after an extra-terrestrial attack.


死后的生活 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死后的生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死后的生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死后被爱》在线观看和高清下载-49724

导演: 摩根·内维尔 主演: 彼得·博格丹诺维奇 弗兰克·马歇尔 Joseph McBride 奥逊·威尔斯 Beatrice Welles 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-01(威尼斯电影节) 2018-11-02(美国) 片长: 98分钟 又名: 死时受爱戴 死后他们就会爱我 IMDb链接: tt6893836

关于传奇电影大师奥逊·威尔斯的纪录片。曾凭借《离巨星二十英尺》荣获奥斯卡最佳纪录片的的导演摩根·内维尔执导，透过本片讲述传奇导演奥逊·威尔斯生平最后15年耐人寻味的故事。拍摄《公民凯恩》的「奇迹小子」(威尔斯到了1970年风光已不再，成了一位漂泊不定的艺术家，力图以《风的另一头》重回好莱坞电影圈。他花了几年的时间拍摄电影，描述一位年迈的电影导演努力完成人生最后一部大作。全片采用游击式拍摄手法，威尔斯和一群肯为梦想奉献的年轻人一起面对混乱的窘境，同时与金主周旋，不肯向命运低头。1985年，威尔斯去世，这部遗作也成了电影史上最为人知的未竟电影，底片放在一处地窖至今几十年。《死后被爱》集结昔日与威尔斯合作的伙伴，包括彼得·博格丹诺维奇、弗兰克·马歇尔、奥雅·柯达和威尔斯的女儿毕翠丝·威尔斯。他们现身分享无人知晓的内幕，接力讲完电影史上最伟大导演的人生终章，带领观众认识这位才华洋溢、不落俗套、勇于反抗而不轻易屈服的导演。


[死后被爱][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.85GB/6.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死后被爱》详情介绍](/movie/49724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

