---
layout: default
title: '综艺《王牌对王牌第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1039/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '王牌对王牌第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌对王牌第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌对王牌第二季》在线观看和高清下载-1039

《王牌对王牌第二季》是浙江卫视推出的大型原创室内竞技真人秀节目，由浙江卫视节目中心制作。节目共12期。节目主持人为沈涛，宋茜担任固定王牌特工，王祖蓝、王源分任两队王牌队长。王牌对王牌第二季》每期节目围绕一个主题，邀请两支王牌团队，由两位固定队长王祖蓝、王源各带领多名热门IP嘉宾进行PK对战，通过才艺比拼、游戏竞技，决出王牌中的王牌，节目模式为“中国最红王牌队员对决”。《王牌对王牌》明星嘉宾及其IP团队本身的对抗性，使得对决本身在狭小空间里的竞争感更足，加上500名观众的评分，一决高下的紧张感扑面而来。在每期开场前，采用拍摄真人秀或者短评的方式交待王源、王祖蓝、宋茜对于本期两组IP谁能获胜进行打赌，并参与到自己认为能赢的队伍中，最终将根据比赛结果接受奖励或惩罚。主持人沈涛则代表节目组立场，发布整体大规则以及游戏比赛规则：在过程中，如果有人企图破坏节目规则，将由沈涛来制止他并给出王牌警告。王牌特工是《王牌对王牌第二季》增加的神秘角色，特工宋茜可能和队长王源一组，也可能和队长王祖蓝一组，会有很多特殊的任务，让人猜不透她到底是卧底，还是强大的队友。由


王牌对王牌第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌对王牌第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌对王牌第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌御史/干活啦!御史大人》在线观看和高清下载-47834

这部作品在一个蛇精病一样爱好行为艺术的男主和一个穿着古装脾气暴躁上来就&ldquo;跳楼”倒霉透顶的黑长直妹子中展开，剧情非常之爆笑，咳！剧透是不对的，有兴趣的漫迷可以一睹为快！


王牌御史/干活啦!御史大人迅雷下载

**详情查看**： [《王牌御史/干活啦!御史大人》详情介绍](/movie/47834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

