---
layout: default
title: '电影《名利场/浮华新世界/浮华若梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名利场/浮华新世界/浮华若梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名利场/浮华新世界/浮华若梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名利场/浮华新世界/浮华若梦》在线观看和高清下载-28415

19世纪的英国，出身贫寒但野心勃勃的贝姬·夏普(瑞茜·威瑟斯朋)，从小就立志不惜用任何手段进入上流社会，本片讲述的就是她如何利用自己的美貌与智慧征服世界的历程。<br /> 贝姬先是在爵士彼特&middot;考利家担任家庭教师，在那里，她不但获得了孩子们的喜欢，还得到了考利家的老处女姑妈玛蒂尔达的赞赏。但是，贝姬心里清楚，如果不离开乡村去到伦敦生活就不能真正的进入英国上流社会。所以当玛蒂尔达姑妈邀请贝姬去伦敦时，贝姬毫不犹豫地接受了邀请。在伦敦，贝姬再次遇到了她在平克敦学院时的好朋友、出身富裕的艾米利亚·塞德利(罗莫拉&middot;盖瑞)。<br /> 艾米利亚爱上了迷人的军官乔治(乔纳森&middot;迈勒斯)，并不顾家庭反对毅然嫁给了他，而贝姬也秘密地和罗顿·考利(詹姆斯&middot;普尔弗伊)、考利家族最有可能的继承人结了婚，玛蒂尔达一气之下将新婚的小两口赶出了家门。这时，拿破仑再次发动了对欧洲各国的战争，乔治和罗顿都应召入伍，只剩两个好友相依为命……


名利场/浮华新世界/浮华若梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名利场/浮华新世界/浮华若梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名利场/浮华新世界/浮华若梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名厨怀特第一季》在线观看和高清下载-43572

BBC2厨房喜剧《Whites》讲述了发生在一位主意多但缺乏魄力的名厨Roland White身边的轶事。故事设定在一家乡间酒店的厨房，该剧围绕着主厨Roland White以及长期受苦受难的副厨Bib之间的历练与磨难展开。


名厨怀特第一季迅雷下载

**详情查看**： [《名厨怀特第一季》详情介绍](/movie/43572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

