---
layout: default
title: '剧情《女人之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15317/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女人之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人之名》在线观看和高清下载-15317

导演: 马可·图利奥·吉奥达纳 编剧: 马可·图利奥·吉奥达纳 Cristiana Mainardi 主演: 克里斯蒂安娜·卡波通蒂 瓦莱里奥·比纳斯科 斯特凡诺·斯坎达莱蒂 米雪拉·塞尚 贝博·斯托蒂 阿德里娅娜·阿斯蒂 劳拉·马里诺尼 安妮塔·克拉沃斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-03-08(意大利) 片长: 98分钟 又名: Name of A Woman 抗爭天使(港) IMDb链接: tt8009522

《灿烂人生(2003)》导演马可·图利奥·吉奥达纳新作，2018意大利银丝带奖特别奖。女人的名字，绝对不是弱者。单亲妈妈莲娜，带着年幼女儿，在享负盛名的私营安老院，找到看护工作。即使男友提议由他养家，她仍坚持自力更生。工作看来理想，同事相处也融洽，却原来隐藏不可告人的秘密：病态老板沉迷制服诱惑，在神父包庇下，利用员工满足私欲⋯⋯《灿烂人生》（2003）导演马高泰尼奥佐丹拿，早在「#MeToo」激起千层浪前，已构思好故事，如今上映正合时宜。莲娜要讨回公道，反被同事群起杯葛，更被控告造谣诽谤，但她不甘屈辱，决定抽身反击。


[女人之名][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.12GB/2.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女人之名》](https://www.btdx8.com/torrent/nrzm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人之名》在线观看和高清下载-6942

剧情介绍：《灿烂人生(2003)》导演马可·图利奥·吉奥达纳新作，2018意大利银丝带奖特别奖。女人的名字，绝对不是弱者。单亲妈妈莲娜，带着年幼女儿，在享负盛名的私营安老院，找到看护工作。即使男友提议由他养家，她仍坚持自力更生。工作看来理想，同事相处也融洽，却原来隐藏不可告人的秘密：病态老板沉迷制服诱惑，在神父包庇下，利用员工满足私欲⋯⋯《灿烂人生》（2003）导演马高泰尼奥佐丹拿，早在「#MeToo」激起千层浪前，已构思好故事，如今上映正合时宜。莲娜要讨回公道，反被同事群起杯葛，更被控告造谣诽谤，但她不甘屈辱，决定抽身反击。


女人之名 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《女人之名》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14035.html) 


## 《女人之源》在线观看和高清下载-12731

剧情介绍：　　影片的故事发生在一个小镇子上，聚焦于男性和女性之间的矛盾。在这个小镇子上，所有的女人都行为怪异，如果她们的男人不去一个遥远的水井里取水，那么她们便永不以身相许。就是在这么一种荒诞和怪异的气氛中，男男女女们展开了一场场为生理、心理和水的斗争。


女人之源 (2011)

**详情查看**： [《女人之源》详情介绍](/movie/12731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

