---
layout: default
title: '电影《蜘蛛侠：平行宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /391/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜘蛛侠：平行宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜘蛛侠：平行宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜘蛛侠：平行宇宙》在线观看和高清下载-391

剧情介绍：迈尔斯（沙梅克·摩尔 配音）的父亲是一位一板一眼的警官，而他的母亲则是一名工作勤奋的护士。慈爱的父母对于孩子的成就非常自豪，也希望他能够融入新加入的这所优秀的学校，在这里取得成功。然而迈尔斯的生活因为一次意外变得更加复杂。他被一只放射性蜘蛛咬伤，并因此获得了毒液冲击、伪装隐藏、蜘蛛爬行、超凡听力、蜘蛛感应等一系列超能力。与此同时，这座城市里最臭名昭着的犯罪头目金并（列维·施瑞博尔 配音）已经建立起一台高度隐秘的超级对撞机，这台对撞机开启了通往其他宇宙的时空通道，来自其他宇宙、不同版本的蜘蛛侠（包括中年彼得·帕克、女蜘蛛侠格温、暗影蜘蛛侠、蜘猪侠和潘妮·帕克）也来到了迈尔斯所在的世界。在这些新老角色的帮助下，迈尔斯慢慢学习、逐渐接受挑战，也学会了作为一名超级英雄所要承担的责任。他最终意识到，任何人都可以戴上超级英雄的面具，为正义而战……


蜘蛛侠：平行宇宙 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜘蛛侠：平行宇宙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14216.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜘蛛侠：平行宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜘蛛侠：平行宇宙》在线观看和高清下载-929

导演: 鲍勃·佩尔西凯蒂 彼得·拉姆齐 罗德尼·罗斯曼 编剧: 菲尔·罗德 罗德尼·罗斯曼 布莱恩·本迪斯 萨拉·皮凯利 史蒂夫·迪特寇 斯坦·李 戴维·海因 法布里斯·萨波尔斯基 主演: 沙梅克·摩尔 杰克·约翰逊 海莉·斯坦菲尔德 马赫沙拉·阿里 布莱恩·泰里·亨利 莉莉·汤姆林 劳伦·维勒斯 佐伊·克罗维兹 约翰·木兰尼 金可·格伦 尼古拉斯·凯奇 凯瑟琳·哈恩 列维·施瑞博尔 克里斯·派恩 娜塔丽·莫瑞丝 奥斯卡·伊萨克 格里塔·李 斯坦·李 乔玛·塔科内 华金·科西奥 蕾克·贝尔 梅勒妮·海恩斯 尼克·杰恩 穆尼卜·拉赫曼 卡洛斯·萨拉戈萨 黛西·罗斯·布莱内斯 里夫·霍顿 哈里森·奈特 莱克斯·朗 凯特琳·麦肯纳-威尔金森 斯科特·门维尔 克里斯托弗·米勒 德维卡·帕利赫 柯特妮·佩尔顿 克里斯蒂·法瑞斯 杰奎琳·皮诺尔 贾斯汀·沉卡罗 梅利莎·斯特姆 类型: 动作 科幻 动画 冒险 官方网站: www.intothespiderverse.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2018-12-21(中国大陆) 2018-12-14(美国) 片长: 116分钟(中国大陆) 117分钟(美国) 又名: 蜘蛛侠：新纪元 蜘蛛人：新宇宙(台) 蜘蛛侠：跳入蜘蛛宇宙(港) 蜘蛛侠：平行世界 Spider-Man: a New Universe IMDb链接: tt4633694

迈尔斯（沙梅克·摩尔 配音）的父亲是一位一板一眼的警官，而他的母亲则是一名工作勤奋的护士。慈爱的父母对于孩子的成就非常自豪，也希望他能够融入新加入的这所优秀的学校，在这里取得成功。然而迈尔斯的生活因为一次意外变得更加复杂。他被一只放射性蜘蛛咬伤，并因此获得了毒液冲击、伪装隐藏、蜘蛛爬行、超凡听力、蜘蛛感应等一系列超能力。与此同时，这座城市里最臭名昭着的犯罪头目金并（列维·施瑞博尔 配音）已经建立起一台高度隐秘的超级对撞机，这台对撞机开启了通往其他宇宙的时空通道，来自其他宇宙、不同版本的蜘蛛侠（包括中年彼得·帕克、女蜘蛛侠格温、暗影蜘蛛侠、蜘猪侠和潘妮·帕克）也来到了迈尔斯所在的世界。在这些新老角色的帮助下，迈尔斯慢慢学习、逐渐接受挑战，也学会了作为一名超级英雄所要承担的责任。他最终意识到，任何人都可以戴上超级英雄的面具，为正义而战……


[蜘蛛侠：平行宇宙][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][3.75GB/6.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜘蛛侠：平行宇宙》](https://www.btdx8.com/torrent/zzxpxyz_2018.html) 


## 《蜘蛛侠：英雄归来》在线观看和高清下载-8131

剧情介绍：　　影片讲述了年轻的蜘蛛侠彼得·帕克（汤姆·赫兰德饰），在钢铁侠的帮助下与终极大反派秃鹰进行斗争的故事。在经历了《美国队长3：内战》中与复仇者联盟成员惊心动魄的对战后，彼得回到和梅阿姨共同居住的家，并受到新导师托尼·斯塔克（小罗伯特·唐尼饰）的暗中关注。彼得试图回归正常的日常生活，然而却经常被“企图证明自己不仅仅是一位友好邻居蜘蛛侠”的想法扰乱心绪，直到影片中的全新反派秃鹰（迈克尔·基顿饰）的出现，对彼得来说重要的一切都开始受到威胁。


蜘蛛侠：英雄归来 (2017)

**详情查看**： [《蜘蛛侠：英雄归来》详情介绍](/movie/8131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

