---
layout: default
title: '电视剧《三国机密之潜龙在渊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /3086/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三国机密之潜龙在渊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国机密之潜龙在渊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三国机密之潜龙在渊》在线观看和高清下载-3086

剧情介绍：东汉末年，灵帝宠妃王美人诞下双生子，因遭何皇后迫害，对外称只生一子刘协，另一个儿子刘平则被人偷偷带出，密养宫外。十八年后，各路诸侯互相征伐，傀儡皇帝刘协重病沉疴，为挽救大厦将倾的汉室，他密诏刘平回宫，替代自己复兴汉室。从来不知自己身世的刘平，与从小一起长大的司马懿，踏入了不可知的战场。在曹氏集团亲信满宠、郭嘉等人围绕刘平的身世展开侦查时，刘平在皇后伏寿等人的帮助下化解了一轮又一轮的危机。最后关头，刘平认清了一个时代的变更已不可改变，他用不战的方式，取得了最大胜利。但与其政见不同、手段狠辣的司马懿，却与之走上了不同的道路。最后刘平在稳定了中原的和平局面后，与伏寿在民间行医济世，教授儿童。


三国机密之潜龙在渊 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《三国机密之潜龙在渊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国机密之潜龙在渊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国机密之潜龙在渊》在线观看和高清下载-37273

◎译　　名　三国机密/潜龙在渊◎片　　名　三国机密之潜龙在渊◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/历史/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-03-27(中国大陆)◎集　　数　40集◎片　　长　45分钟◎导　　演　游达志 Tat-Chi Yau　　　　　　郑伟文 Wai-Man Cheng◎主　　演　马天宇 Ray Ma　　　　　　韩东君 Elvis Han　　　　　　万茜 Qian Wan　　　　　　董洁 Jie Dong　　　　　　王阳明 Sunny Wang　　　　　　董璇 Xuan Dong　　　　　　檀健次 Jianci Tan　　　　　　谢君豪 Kwan-Ho Tse　　　　　　王玉雯 Uvin Wang　　　　　　李建义 Jianyi Li　　　　　　舒耀瑄 Yaoxuan Shu　　　　　　娜仁花 Renhua Na　　　　　　屠楠 Nan Tu　　　　　　王仁君 Renjun Wang　　　　　　王萌　　　　　　常铖 Cheng Chang　　　　　　张琪 Qi Zhang　　　　　　汪小敏 Xiaomin Wang　　　　　　孙祖君 Zujun Sun◎简　　介　　东汉末年，灵帝宠妃王美人诞下双生子，因遭何皇后迫害，对外称只生一子刘协，另一个儿子刘平则被人偷偷带出，密养宫外。十八年后，各路诸侯互相征伐，傀儡皇帝刘协重病沉疴，为挽救大厦将倾的汉室，他密诏刘平回宫，替代自己复兴汉室。从来不知自己身世的刘平，与从小一起长大的司马懿，踏入了不可知的战场。在曹氏集团亲信满宠、郭嘉等人围绕刘平的身世展开侦查时，刘平在皇后伏寿等人的帮助下化解了一轮又一轮的危机。最后关头，刘平认清了一个时代的变更已不可改变，他用不战的方式，取得了最大胜利。但与其政见不同、手段狠辣的司马懿，却与之走上了不同的道路。最后刘平在稳定了中原的和平局面后，与伏寿在民间行医济世，教授儿童。


三国机密之潜龙在渊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三国机密之潜龙在渊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29845.html) 


## 《三国杀·幻》在线观看和高清下载-6992

剧情介绍：两件神秘锦囊， 带出充斥着主忠反内“英雄门”传承的惊人秘密。 　　而当揭开这些表象时，另一个关于深爱与成全的纠结故事开始展露它的真实面目。


三国杀·幻 (2018)

**详情查看**： [《三国杀·幻》详情介绍](/movie/6992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

