---
layout: default
title: '恐怖《灵魂生死线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /36683/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵魂生死线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂生死线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂生死线》在线观看和高清下载-36683

导演: Jose F. Ortuño Laura Alvea 编剧: Jose F. Ortuño Laura Alvea 主演: Ángela Molina Luis Bermejo Iván Pellicer Chacha Huang Clare Durant Liz Lobato 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 比利时 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-10-04(西班牙) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt3954646

This time, horror comes fron the other side


[灵魂生死线][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.12GB/2.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂生死线》](https://www.btdx8.com/torrent/lhssx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂生死线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂生死线》在线观看和高清下载-6712

剧情介绍：


灵魂生死线 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂生死线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14468.html) 


## 《灵魂电台》在线观看和高清下载-19872

导演: 文武超 方晓罡 编剧: 吴敏祺 主演: 季晨 汤怡 郭艳 房程程 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-29(中国大陆) 片长: 86分钟

影片讲述了某电台当红女主播奈美乐（汤怡 饰）总无故遇见种种诡异事件，严重影响了她的精神状态，导致在工作中频频出错，台长命思思（郭艳 饰）接任其职位代替奈美乐主持节目。她不仅工作出色，面对感情也极度专一，对双月天（季晨 饰）痴情不已，为他付出一切也在所不惜。可就在一切都看似美好中，双月天意外死亡，谁才是真正的凶手？一段悬疑惊悚的故事拉开帷幕。


[灵魂电台][HD-1080P-MP4][国语中字][1.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂电台》详情介绍](/movie/19872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

