---
layout: default
title: '电影《恐怖快递》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /14680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖快递,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖快递》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖快递》在线观看和高清下载-14680

◎译　　名　Terror Express / The Express / 恐怖快件 / 爱情速递◎片　　名　恐怖快递◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　惊悚◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-11-23(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　杨振豪 Willie Ying◎编　　剧　杨张邈馨◎主　　演　李晨浩 Leon Lee　　　　　　汤晶媚 Jingmei Tang　　　　　　沈建宏 Jianhong Shen　　　　　　姚一奇 Yiqi Yao　　　　　　任娇 Jiao Ren　　　　　　曾江 Kenneth Tsang◎简　　介 　　罗刚（李晨浩 饰）和林娜（汤晶媚 饰）本是一对羡煞旁人的情侣，而某日林娜意外坠亡，推倒了罗刚的正常生活。在罗刚痛不欲生之时，身边好友王来（沈建宏 饰）和伊伊（任娇 饰）却接连收到神秘诡异的快递，并引发一系列离奇死亡事件。密友朱朝宇（姚一奇 饰）偶然从中发现蛛丝马迹，殊不知发给自己的快递也在悄然送来。恐怖快递如影随形，只有林娜的妹妹林洁（汤晶媚 饰）陪在罗刚身旁，与他一步步接近事件真相……


恐怖快递迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖快递》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34074.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖快递》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖情人节》在线观看和高清下载-9108

剧情介绍：　　距今二十年前，以采矿业为主的诺瓦斯科提亚小镇发生一起严重的瓦斯爆炸事故，在矿洞中的工人几乎悉数丧生。事故是由于负责人离开岗位参加情人节舞会，以至于无人监管所引起的。一年后，惨剧中的唯一生还者哈里•沃登（Peter Cowper 饰）对矿上的负责人大开杀戒，他随后被强制送往精神病院。但在离开时哈里留下诅咒，小镇从此不可再举行情人节舞会。 　　二十年后，一群年轻大胆且无所顾忌的年轻人无法忍受枯燥沉闷的情人节，他们决定将久违的舞会带回小镇。而随着舞会一同回来的，还有残酷的血腥杀戮……


恐怖情人节 (1981)

**详情查看**： [《恐怖情人节》详情介绍](/movie/9108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

