---
layout: default
title: '纪录片《篮球小皇帝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /49910/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '篮球小皇帝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《篮球小皇帝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《篮球小皇帝》在线观看和高清下载-49910

导演: 克里斯托弗· 贝尔曼 编剧: 克里斯托弗· 贝尔曼 布拉德·霍根 主演: 勒布朗·詹姆斯 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-06(多伦多电影节) 片长: 105分钟(美国) 又名: 不只是一场比赛 超越比赛 王者之路 IMDb链接: tt1286821

故事始于枫树街上一个破落的的体育馆，在那里勒布朗·詹姆斯（LeBron James）与他的三位小伙伴们开始了他们的篮球之旅，为了实现全国冠军的梦想，四个人从小学到高中，排除万难，坚持不懈。在这个过程中，他们被人轻视，被人追捧，有过高潮，有过低谷。就像本片的英文名所说的那样，这记录的不仅仅是一场比赛，而是，詹姆斯和他的小伙伴们的青春之路：关乎梦想，关乎友谊，关乎成长。 本片为勒布朗·詹姆斯的传记片，同时也是克里斯托佛·贝尔曼（Kristopher Belman）的首部电影，他一人身兼导演、制片人和编剧三职。


[篮球小皇帝][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][518MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《篮球小皇帝》](https://www.btdx8.com/torrent/more_than_a_game_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《篮球小皇帝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《篮球恋爱青春》在线观看和高清下载-43844

此次SP日剧由藤谷太辅、山本美月担当主演。讲述了以在高中时碰触到篮球并跨越了青春为契机，最终进入到日本篮球联赛“B League”的年轻人们爱情与友情的“青春篮球爱情故事” 主人公土屋朝光（藤谷太辅）是热爱篮球的校篮球部队长，在高中最后一次预选赛前夕不分昼夜地练习三分球，然而却感受不到技术的进步。尽管如此，他还是凭借队长身份入选了预选赛的板凳阵容，因此掀起了不少年轻队员的反感。感受到自己艰难处境的土屋，在这时遇到了同校的羽鸟纱枝（山本美月）。两个人迅速缩短了距离，成为了恋人，但之后羽鸟却突然转学，不辞而别。 《篮球，恋爱，青春》是连播三晚的特别企划，第一夜讲述了2010年高中时代最后的夏天，第二夜讲述两年后的大学时代，第三夜则讲述了再四年后走入社会的主人公们与篮球共同前进的人生。


篮球恋爱青春迅雷下载

**详情查看**： [《篮球恋爱青春》详情介绍](/movie/43844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

