---
layout: default
title: '犯罪《桃色机密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28683/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '桃色机密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色机密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桃色机密》在线观看和高清下载-28683

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: Michael Crichton Paul Attanasio 主演: 黛米·摩尔 迈克尔·道格拉斯 唐纳德·萨瑟兰 迪伦·贝克 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-12-09 片长: 128 分钟 又名: 叛逆性骚扰 披露 败露 / Disclosure IMDb链接: tt0109635

一直以来，汤姆（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）都勤勤恳恳的在岗位上工作着，他的目的没有别的，就是希望能够升职成为副总裁。就在汤姆的目标就要达成之时，凭空杀出的美女美迪（黛咪·摩尔 Demi Moore 饰）让他的梦想成为了泡影，这个女人不仅夺走了副总裁的职位，还成为了汤姆的上司。然而，更让汤姆感到尴尬的是，这个美迪不是别人，正是自己的旧情人。 美迪似乎对汤姆旧情难忘，否则也不会把他叫到办公室里对他动手动脚，没想到，这一桃色事件传到老板的耳中却完全变了模样，心怀不轨的美迪竟然状告汤姆对她进行性骚扰。汤姆识破了美迪的阴谋，为了保全自己的清白和工作，他必须和这个“女魔头”抗争到底。


[桃色机密][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色机密》](https://www.btdx8.com/torrent/disclosure_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色机密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色机密》在线观看和高清下载-9310

剧情介绍：　　汤姆是一家电脑公司制作部主管，并且即将成为副总裁。正当他踌躇满志，准备大干一场时，老板却委任漂亮能干的美迪当副总裁，而她恰恰又是汤姆十年前的情人。更糟的是，这位新上司旧情难忘，不管汤姆已有家小的事实，在自己的办公室里欲强迫汤姆与其好和。第二天汤姆被老板叫去，说美迪要把他对她进行性骚扰的事做内部处理，但汤姆必须调任。汤姆申辩事实正好相反，但是根本没有人相信女会戏男。就这样，汤姆只得动用法律手段。从周一到周五，汤姆在电脑上一个署名“朋友”的人支持下，历尽千辛万苦，终于迎来了决战的一天。


桃色机密 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色机密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9654.html) 


## 《桃色案件》在线观看和高清下载-33640

一桩神秘的凶杀案，身为律师的贝克要如何抽丝剥茧，找出真正的凶手呢？


桃色案件迅雷下载

**详情查看**： [《桃色案件》详情介绍](/movie/33640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

