---
layout: default
title: '电视剧《Doctor异乡人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4199/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Doctor异乡人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Doctor异乡人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Doctor异乡人》在线观看和高清下载-4199

剧情介绍：　　由于历史的原因，顽皮青年朴勋（李钟硕 饰）在北朝鲜度过了童年、少年和青年时代，他在那里结识了美丽女孩宋在熙（陈世妍 饰），但命运却将年轻人的美好青春击得粉碎。为了奔向自由，二人生离死别。辗转来到韩国的朴勋，偶然的机缘与明宇医院结缘，更在这里 见到了和在熙一模一样的麻醉科女医生韩胜熙。在北方接受了严格的医疗教育，加上承自父亲的基因和天赋，朴勋很快成为明宇医院内独当一面的优秀外科医师。  　　这个有着“脱北者”标签的年轻人，将和胜熙以及怀着复仇目的的胸外科科长韩在俊（朴海镇 饰）、美丽的医院理事长之女吴秀贤（姜素拉 饰）乃至身边所有的人发生激烈碰撞……


Doctor异乡人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《Doctor异乡人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Doctor异乡人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Dog Days》在线观看和高清下载-49366

这里是国家战争频繁发生的世界“弗洛尼尔德&rdquo;。</div>　　比斯科迪共和国现正遭受邻国加雷特狮子团领国的侵略战争。在加雷特狮子团领国的蕾昂米修莉公主激烈的侵略下，比斯科迪共和国战战败退。</div>　　为祖国现状感到无比痛心的比斯科迪共和公主——米希奥蕾决定从异世界召唤“救国的勇者&rdquo;。</div>　　而被米希奥蕾公主选中的，就是居住在地球日本纪乃川市的少年“泉真红&rdquo;。正好就是宣布春假开始的结业式那一天，真红被召唤到了弗洛尼尔德。</div>　　在异世界弗洛尼尔德等着真红的是以某条奇怪的规则为基准的战斗日常。在与加雷特狮子团领国的领主蕾昂公主与高夫王子等敌人的战斗之余，真红也加深了与米希奥蕾和比斯科迪居民间的交流……　　热爱马戏团表演与体育竞技的少年真红，真的能够以&ldquo;勇者&rdquo;的身份，拯救比斯科迪共和国与米希吗！？</div>


Dog Days迅雷下载

**详情查看**： [《Dog Days》详情介绍](/movie/49366/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

