---
layout: default
title: '电影《致命武器2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23345/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命武器2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命武器2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命武器2》在线观看和高清下载-23345

在此续集中，瑞格与莫陶发现一个走私南非金币的非法集团，经过深入调查后，找出幕后走私者竟是南非的外交官艾金（乔斯艾克兰），他因为享有外交豁免权，所以为非作歹、逍遥法外。此时，两人受命保护证人李欧盖兹（乔派西），盖兹曾替艾金洗钱，如今则以证人身份受到政府的保护，这个任务可真是个烫手山芋，事到如今他们毫无选择，为了保护证人，他们的车必须比别人跑得更快、枪必须比别人射得更准，一连串火爆惊险的场面随之而起。<!---剧情end--->


致命武器2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命武器2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命武器2》在线观看和高清下载-8762

剧情介绍：　　一次偶然中，瑞格（梅尔·吉布森 Mel Gibson 饰）与莫道（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）这对好搭档撞破了一起走私南非金币的违法勾当，正义感爆棚的两人决心绝不对此坐视不管，于是展开了一系列充满了进场刺激的火爆追击。 　　随着调查的深入，一个名叫艾金（乔斯·雅克兰德 Joss Ackland 饰）的男人浮出了水面，他的真实身份竟然是享有外交豁免权的南非外交官，瑞格和莫道陷入了举步维艰的境地。两人被上司派去保护一名叫盖茨（乔·佩西 Joe Pesci 饰）的男人，他曾经是帮助艾金洗钱的同谋，如今成为了警方的污点证人。很快，发生的一系列事件就让瑞格和莫道明白了，保护盖茨甚至比追击艾金还要危险和困难。


致命武器2 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命武器2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10488.html) 


## 《致命武器3》在线观看和高清下载-23334

本集中，洛杉矶警察瑞格斯和莫道两拍档继续合作，今次他们必须查出是谁从洛杉矶警察仓库内偷盗武器。调查中，他们遇到了年轻貌美但浑身带刺的警花罗娜·克尔。在三人共同努力下，终于揭开了犯罪分子的真面目。<!---剧情end--->


致命武器3迅雷下载

**详情查看**： [《致命武器3》详情介绍](/movie/23334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

