---
layout: default
title: '电影《挺进中原》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34701/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '挺进中原,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挺进中原》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《挺进中原》在线观看和高清下载-34701

1947年，刘邓大军挺进大别山。为了强渡汝河，我军首长下令炸掉辎重，炮团长（王志刚 饰）违令不炸，被旅长方军（王丹华 饰）撤职。此时敌军长白建业（周楚 饰）已在汝河两岸布兵夹击，经过激战，我军与游击队会师。方军见到分别多年的母亲（苏辉 饰），知晓家中变故。深秋，敌人大面积封山，妄图用经济封锁置我军于死地。次年春，大反攻开始了，方妈意外发现方家坪区长来弟（于力 饰）正是自己多年前被人卖掉的孙女也就是方军的女儿。可情急中，还未相认，来弟就随大军走了。随着战事的推进，白建业深感大势已去，准备逃跑，得知消息的来弟疾速给部队报信，途中遭袭负伤，弥留之际，她拿出一只妈妈牺牲前留给她的耳环......


挺进中原迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《挺进中原》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挺进中原》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挽歌》在线观看和高清下载-14735

剧情介绍：年过六旬的David（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）是本地颇有声望的文化评论员，在电视节目上的谈笑风生让他魅力无穷。同时身为大学教授的他在课堂作业评分前从不与女学生乱搞以免被控性骚扰。David对感情自命不羁，现今生活的密友是20年前的女学生。不过自从他遇见24岁的Consuela（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）后情况发生了改变。他热爱她的青春与肉体所象征的意义，她就像画里完美的身体一样。但是他不敢相信他能永远拥有她，他认为总有更年轻更优秀的男子把她带走。于是Consuela每次邀请他见她的亲人和朋友时David总是拒绝，拒绝进入她的生活。当Consuela表示十分希望他出席她的毕业礼，David答应了，但最后一刻的却步让Consuela伤心欲绝。她一走两年。两年内David面对了密友的伤心、老友的离世，当Consuela再度出现在他生命里时，却带来一个更出乎意料的消息。  　　改编自菲利普・罗斯（美）的小说《垂死的肉身》。 ----- 老头子爱上少女，爱她的青春和肉体所象征的一切，唯独没有读她的灵魂与思想。一开始就认为会失去的东西，他也就没有好好珍惜。他从不曾想过，她是当他光明正大的情人来爱。


挽歌 (2008)

**详情查看**： [《挽歌》详情介绍](/movie/14735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

