---
layout: default
title: '恐怖《兽餐合集1-3部全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /39940/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '兽餐合集1-3部全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兽餐合集1-3部全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兽餐合集1-3部全》在线观看和高清下载-39940

导演: 约翰·古拉格 编剧: Marcus Dunstan 帕特里克·梅尔顿 主演: 克里丝塔·艾伦 娜维·罗华 巴萨扎·盖提 珍妮·瓦德 类型: 喜剧 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-14 片长: 95 分钟 87 分钟(香港) 又名: 食人宴 人肉盛宴 兽宴

在当地的小酒馆里，常年聚集着一群无所事事的人们，他们在这里喝酒，抽烟，聊天，打架，闹事，平庸的生活倒也过得自在。这一天和之前的每一天一样，甜心（珍妮·瓦德 Jenny Wade 饰），老板（杜恩·惠特克 Duane Whitaker 饰）和酒保（贾达·弗雷德兰德 Judah Friedlander 饰）用心的招呼着客人，而借宿在酒馆图菲（克里丝塔·艾伦 Krista Allen 饰）只得带着小儿子躲在房间里以避开嘈杂粗鲁的男人们。突然间，几个浑身是血的人冲进了酒馆并封死了门窗，在大家的震惊询问下，他们吐露了实情。 原来，这些人遭到了一些可怕异型的袭击，而这间方圆数百里人气最旺盛的酒馆已然成为了异型们袭击的目标。平静惬意的夜晚突然变得惊悚和血腥起来，面对强大的异型，他们能够成功脱险吗？


[兽餐合集1-3部全][DVDRip-MP4][英语][3.0GB][2005-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兽餐合集1-3部全》](https://www.btdx8.com/torrent/feast_2005_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兽餐合集1-3部全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内向的老板》在线观看和高清下载-2350

剧情介绍：　　《内向的老板》描述了极度害羞的男人在遇上了活泼开朗的女人之后，发生的浪漫搞笑故事。剧中延宇振将饰演公司CEO尹焕基，一个认为备受人们关注比死还讨厌的男人，他性格极度内向，像幽灵一般披着神秘的面纱，因此失去了一切。朴慧秀则饰演剧中活力满满的新进职员蔡鲁云。


内向的老板 (2017)

**详情查看**： [《内向的老板》详情介绍](/movie/2350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

