---
layout: default
title: '电视剧《黑帆 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /3932/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑帆 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑帆 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑帆 第一季》在线观看和高清下载-3932

剧情介绍：　　该剧是经典小说《金银岛》（Treasure Island）的前传，故事发生在小说时间的「20年之前」，那时Flint船长（Toby Stephens）和他的「Walrus号」尚未成名。该剧将在南非开普敦拍摄，初步定于2014年播出（填补《斯巴达克斯》三部曲终结后的空档），首季为8集。Flint是文学史上最有名海盗角色之一，也是海盗黄金时代的代表人物。他和一些人在新普罗维登斯岛上建立了被称为「海盗天堂」的无政府社区，并为维持新普罗维登斯的存在而与各种敌对势力交战。在这个罪犯的避风港里，除了来自四面八方的海盗外，还有形形色色的妓女、强盗、小偷和寻宝客。Hannah New扮演美丽、勇敢、自信的酒馆老板娘Eleanor，黑白两道都很熟。她一方面帮助低贱的海盗销赃，另一方面也为有钱有势的头面人物举办舞会。Zach McGowan扮演Charles Vane船...


黑帆 第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑帆 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑帆 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑帆 第三季》在线观看和高清下载-42118

Starz有线电视台的《黑帆》将继续张帆远行！《黑帆》被续订第三季，将在2016年播出。《黑帆》第二季将于明年1月24日播出。<br />　　《黑帆》距离第二季回归还有三个月左右，如今又得到了续订的好消息。这部海盗题材的剧集由迈克尔·贝担任制作人之一，乔纳森·E·斯坦伯格（《小镇危机》）和Robert Levine（《夺命岛》）担任主创编剧。托比&middot;斯蒂芬斯担任主演的《黑帆》第一季播出之后，约有530万观众观看此剧。此次Starz电视台在《黑帆》第二季还未播出之前就续订了第三季，可见此剧的优秀程度。<br />　　Starz电视台的Carmi Zlotnik说：“乔纳森&middot;E·斯坦伯格和Robert Levine打造的奇妙故事将在第二季继续下去。&rdquo;第二季中，编剧将会设置更多的冲突，甚至还有背叛等等，“我相信第三季将会更加具有戏剧性，更具有传奇色彩，这也将使《黑帆》在美国甚至全世界掀起一股风潮！”


黑帆 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《黑帆 第三季》详情介绍](/movie/42118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

