---
layout: default
title: '电视剧《神犬奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37043/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神犬奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神犬奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神犬奇兵》在线观看和高清下载-37043

根据著名编剧冯骥的长篇小说《特警犬王》改编。剧情聚焦军旅中的“人犬情”，围绕一群军旅战士和他们骁勇善战的军犬而展开，既有同类影视作品中血气方刚的烈性，也有柔情动人的细腻情感，更有令人忍俊不禁的喜感。作为一部描写人与动物情感的军旅戏，《神犬奇兵》以其独有的故事编排方式和情感线感动了观众，该剧亮相荧屏就马上赚得不少眼泪。 有一场戏的情节是军犬小米看到自己的训导员在野外采了有毒的蘑菇煮汤喝，急的狂吠也不能阻止，最后它扑上去打翻并吃掉，中毒倒下。军犬训导员称，这是真实发生过的。剧中，人与犬生死相依，互敬互爱，这些使人泪流满面的情节不断。一次危险的边境伏击，将养猪班长郭油子和四只小野狗送进了塞外的军犬收养连。小野狗“步枪”、“小米”、“沧海”和“滔滔”在艰苦卓绝的环境中克服种种困难，出色地完成了各种任务，却因为有狼性血统而无法获得军犬资格，险些被送进动物园，幸好某军犬基地及时发出调令，拯救了四犬。在军犬基地接受正规训练后，“步枪”等犬终于成为优秀军犬，在各类危险任务中屡建功勋，最终代表中国军犬参加世界军犬锦标赛，过关斩将加冕“犬王”。在一次任务中，“步枪”为救战友堕入悬崖，一年后，一年后，训导员们带着新繁育出的小犬们在“步枪”的坠崖处宣誓——永远守护祖国的疆土。


神犬奇兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神犬奇兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神犬奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神犬小七》在线观看和高清下载-38723

外科实习医生艾亮（金世佳饰）是富二代，大学专业是兽医，却因叛逆缺席考试以肄业收场。艾亮热爱动物，尤其喜欢狗，却因儿时失去的伤心往事不敢再与狗亲近。迫于父母压力，艾亮到父母投资的宠物医院打工，成了一名什么活都得干的打杂工，但他却想让宠物医院关门倒闭以便自己回归自由。在这里，他不但遇到了以院长丁涵（郭碧婷饰）为首的一群宠物医院的医生护士，更遇到了前女友留下的一条神犬小七，这条狗以它特有的神奇润物无声地改变了包括亮亮在内的所有人。亮亮同小七，也同丁涵由互相敌视，慢慢变成相互理解接受，最后成为生命中不离不弃、生死相依的伙伴。其间，人与人、人与狗之间经历了几番生死离别，故事以饱含温情的方式讲述了狗的忠诚与善良、人的成长与蜕变，弘扬了世间最可珍惜的爱、梦想、宽容与正能 量，留下了一段可感可叹的都市传奇。<!---剧情end--->


神犬小七迅雷下载

**详情查看**： [《神犬小七》详情介绍](/movie/38723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

