---
layout: default
title: '电影《狙击精英：巅峰对决》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17352/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狙击精英：巅峰对决,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击精英：巅峰对决》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狙击精英：巅峰对决》在线观看和高清下载-17352

◎译　　名　狙击精英：巅峰对决/狙击精英：国土安全/双狙人7:国土安全/狙击手7:国土安全/狙击手：终结之战/狙击精英：终结之战/双狙人：终结之战◎片　　名　Sniper: Ultimate Kill◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/动作/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-03(美国)◎IMDb评分 5.7/10 from 55 users◎片　　长　90分钟◎导　　演　克劳迪奥·法 Claudio Fäh◎主　　演　查德·科林斯 Chad Collins　　　　　　乔·兰多 Joe Lando　　　　　　丹妮·加西亚 Danay Garcia　　　　　　比利·赞恩 Billy Zane　　　　　　汤姆·贝伦杰 Tom Berenger　　　　　　Juan Sebastián Calero　　　　　　Juan Pablo Gamboa　　　　　　Felipe Calero　　　　　　Lucho Velasco◎简　　介　　哥伦比亚毒枭杰西·莫拉莱斯暗中雇佣了一个职业狙击手，约翰·萨姆森（乔·兰多 Joe Lando 饰），人称“恶魔”。他的工作就是帮他的雇主消灭所有的威胁。在所有的竞争对手都一一被杀之后，莫拉莱斯变的十分强大，几乎垄断了整个毒品市场，并且控制了更多的直通美国的走私线路。在情况愈发危急之 时，美国缉毒局派出了一直苦苦调查并且坚持了多年的凯特·埃斯特拉达探员（丹妮·加西亚 Danay Garcia 饰）追捕莫拉莱斯。为了更好地消灭“恶魔”萨姆森，美军也派出了狙击手布兰登·贝克特（查德·科林斯 Chad Collins 饰），“双狙人”托马斯·贝克特（汤姆·贝伦杰 Tom Berenger 饰）的儿子。在政府认为他们已经控制了一切之后，莫拉莱斯和萨姆森也准备了大量的“惊喜”来欢迎所有的敌人......


狙击精英：巅峰对决迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击精英：巅峰对决》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击精英：巅峰对决》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击精英：巅峰对决》在线观看和高清下载-8107

剧情介绍：　　哥伦比亚毒枭杰西·莫拉莱斯暗中雇佣了一个职业狙击手，约翰·萨姆森（乔·兰多 Joe Lando 饰），人称“恶魔”。他的工作就是帮他的雇主消灭所有的威胁。在所有的竞争对手都一一被杀之后，莫拉莱斯变的十分强大，几乎垄断了整个毒品市场，并且控制了更多的直通美国的走私线路。在情况愈发危急之 时，美国缉毒局派出了一直苦苦调查并且坚持了多年的凯特·埃斯特拉达探员（丹妮·加西亚 Danay Garcia 饰）追捕莫拉莱斯。为了更好地消灭“恶魔”萨姆森，美军也派出了狙击手布兰登·贝克特（查德·科林斯 Chad Collins 饰），“双狙人”托马斯·贝克特（汤姆·贝伦杰 Tom Berenger 饰）的儿子。在政府认为他们已经控制了一切之后，莫拉莱斯和萨姆森也准备了大量的“惊喜”来欢迎所有的敌人......


狙击精英：巅峰对决 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击精英：巅峰对决》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11594.html) 


## 《狙击精英：战纪》在线观看和高清下载-20865

剧情介绍：一个流氓刺客正在军事领导人布兰登得到消息说,他的父亲就是其中之一。他试图追查凶手,发现爸爸不是死亡,意识到他的上级军官正在使用他作为诱饵来追踪杀手。


狙击精英：战纪 (2014)

**详情查看**： [《狙击精英：战纪》详情介绍](/movie/20865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

