---
layout: default
title: '电影《天使的性》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天使的性,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使的性》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天使的性》在线观看和高清下载-17878

剧情介绍：　　巴塞罗那的大学生布鲁诺（劳伦克·冈萨雷斯 Llorenç González 饰）有一个漂亮女友卡拉（阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 Àstrid Bergès-Frisbey 饰）。但在无意撞到热情活泼的街头舞者瑞（阿尔瓦罗·塞万堤斯 Álvaro Cervantes 饰 ）后，布鲁诺被瑞所吸引，两人擦燃火花。发现真相的卡拉伤心难过，也曾考虑跟男友一刀两断，但最终出于好奇和不甘，她维持了这个三人游戏，从而开启一场全新的爱情试炼......  　　西班牙新锐导演泽维尔·比利亚韦德（Xavier Villaverde）借鉴意大利名导帕索里尼的《定理》情节，构筑了一个爱情乌托邦。片中角色并不含任何价值评价，他们只是诚实拥抱生活。爱情是什么？是寻找自己的幸福，还是让被爱的人幸福？爱情的自由和伴侣的忠诚如何统一？电影没有给出回答，但它至少展示了新世代爱情的各种可能性。


天使的性 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《天使的性》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使的性》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使的性》在线观看和高清下载-36302

导演: Xavier Villaverde 编剧: Xavier Villaverde 主演: 阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 劳伦克·冈萨雷斯 阿尔瓦罗·塞万堤斯 Lluïsa Castell 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.elsexodelosangeles.es/imagenes.html 制片国家/地区: 西班牙 巴西 语言: 西班牙语 加泰罗尼亚语 上映日期: 2012-05-08(西班牙) 片长: 102分钟 又名: 天使三人行(台) 天使性物语 天使之性 The Sex of Angels

巴塞罗那的大学生布鲁诺（劳伦克·冈萨雷斯 Llorenç González 饰）有一个漂亮女友卡拉（阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 Àstrid Bergès-Frisbey 饰）。但在无意撞到热情活泼的街头舞者瑞（阿尔瓦罗·塞万堤斯 Álvaro Cervantes 饰 ）后，布鲁诺被瑞所吸引，两人擦燃火花。发现真相的卡拉伤心难过，也曾考虑跟男友一刀两断，但最终出于好奇和不甘，她维持了这个三人游戏，从而开启一场全新的爱情试炼…… 西班牙新锐导演泽维尔·比利亚韦德（Xavier Villaverde）借鉴意大利名导帕索里尼的《定理》情节，构筑了一个爱情乌托邦。片中角色并不含任何价值评价，他们只是诚实拥抱生活。爱情是什么？是寻找自己的幸福，还是让被爱的人幸福？爱情的自由和伴侣的忠诚如何统一？电影没有给出回答，但它至少展示了新世代爱情的各种可能性。


[天使的性][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使的性》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sex_of_angels_2012.html) 


## 《天使的性/天使性物语》在线观看和高清下载-27978

巴塞罗那男大学生布鲁诺有一个漂亮女友卡拉。但在无意撞到热情活泼的街头舞者瑞后，布鲁诺受到瑞的吸引，两人擦燃另一类可能性。发现真相的卡拉伤心难过，也曾考虑将男友一脚踹飞，但最终出于好奇和不甘，她维持接受了这个三人游戏，从而开启了一场全新的爱情试炼。.....


天使的性/天使性物语迅雷下载

**详情查看**： [《天使的性/天使性物语》详情介绍](/movie/27978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

