---
layout: default
title: '电影《8毫米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25059/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '8毫米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《8毫米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《8毫米》在线观看和高清下载-25059

你相信一卷看似无奇的八厘米影片，却是让你卷入罪恶深渊的媒介吗，汤姆威勒是个传奇性的监视专家，他住在宾州，有个心爱的老婆艾咪（凯萨琳基纳饰）和宝贝女儿辛蒂。汤姆威勒平日几乎全以接一些无危险性的外遇案件维生，但是他心中还是渴望遇上一个能证明他专业能力的契机。直到一卷看似安全又小小的八厘米影片，将汤姆威勒正常的生活完全给颠覆到社会的黑暗面中，并一步步诱他陷入一场比一场更险恶的危机中。不管汤姆威勒走在洛杉机色彩鲜艳的人行道上，或是走在纽约穷苦的街道上，汤姆威勒都无法将影片上那个怪异又生动的陌生女孩形象给忘记，于是陷入良心不安的情境中。直到一个书店的店员麦克斯激发了他放弃家人而前往调查真相的勇气。汤姆威勒将会发现一卷小小的八厘米影片，将会是他所无法想像的致命的梦魇。


8毫米迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《8毫米》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23098.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《8毫米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《8英里》在线观看和高清下载-10471

导演: 柯蒂斯·汉森 编剧: 斯科特·西尔弗 主演: 埃米纳姆 金·贝辛格 梅奇·费法 布莱特妮·墨菲 伊万·琼斯 奥玛·本森·米勒 德-安格里欧·威尔逊 尤金·伯德 塔恩·曼宁 Larry Hudson Proof Mike Bell DJ Head 迈克尔·珊农 Chloe Greenfield 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.8-mile.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-11-08(美国) 片长: 110 分钟 又名: 八英里 八里公路(港) 街头痞子(台) 8里公路 / 8 Mile IMDb链接: tt0298203

1995年冬天的底特律，每逢周末乐手们都会聚在一家名为The Shelter的Hip-Hop俱乐部进行一对一的为时一分钟的表演比赛，吉米•史密斯（艾米纳姆）是众多黑人乐手中另类的白，虽然他很有实力，却在每次上台表演时都会卡壳，只得到一片喝倒彩的嘲笑声。 除了要勇敢面对被起哄的人群轰下台的尴尬，吉米•史密斯还要应付与母亲（金•贝辛格）及同母异父的妹妹一起生活在狭小局促的拖车里的难堪。而母亲的男友、黑人与白人的平行线关系、他的工作和感情等等，也皆是他的压力。他试图冲破家庭与团体的束缚，用音乐表达出对生活的愤怒和不满，然而他首先要解决的，是战胜怯弱的自己。


[8英里][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《8英里》详情介绍](/movie/10471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

