---
layout: default
title: '电影《世界末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /19640/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '世界末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界末日》在线观看和高清下载-19640

剧情介绍：杰伊（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 饰）千里迢迢来到洛杉矶，希望能和好友塞斯（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）共度一段美好的时光，可是，没过多久，杰伊便发现，塞斯和自己不同，早已经在洛杉矶结识了一大帮新朋友的他并不如自己一般感到寂寞。  　　在半推半就下，杰伊跟随塞斯加入了在詹姆斯（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）家举行的一场疯狂派对，对于疯疯癫癫狂妄自大的詹姆斯，杰伊十分反感，但很显然，詹姆斯和塞斯之间的关系十分亲密。一场灾难的降临让世界陷入了一片火海，与此同时，在豪宅里狂欢的众人对此还一无所知。这一切究竟是天灾还是人祸？被困的杰伊等六人能否绝处逢生呢？


世界末日 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《世界末日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界末日》在线观看和高清下载-32487

世界末日来临前，如果你只剩下72小时，你想做什么，才会死而无憾呢？<span class="Apple-converted-space">


世界末日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《世界末日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16267.html) 


## 《世界末日/大明星世界末日/末世喜剧》在线观看和高清下载-29332

在洛杉矶遭受到了奇怪而具有"毁灭性效果"的打击之后，六个好朋友被困在了一栋房子里面。外面的世界天昏地暗，里面的世界一样昏天黑地。每个人都在想着要如何出去。可是他们一旦有着冲出房子的计划，他们就越会被困得越深。<br />　　在这场活动中，每个人都要面对着自己的命运--这种命运指的是，在必要的时候，放弃和朋友的友谊。<br />　　本片中各路明星均以现实身份登场。</p>


世界末日/大明星世界末日/末世喜剧迅雷下载

**详情查看**： [《世界末日/大明星世界末日/末世喜剧》详情介绍](/movie/29332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

