---
layout: default
title: '电视剧《十二猴子第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /2383/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十二猴子第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二猴子第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十二猴子第四季》在线观看和高清下载-2383

剧情介绍：第四季是本剧最后一季


十二猴子第四季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二猴子第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二生肖》在线观看和高清下载-11982

导演: 成龙 编剧: 成龙 唐季礼 邓景生 陈勋奇 主演: 成龙 权相宇 廖凡 姚星彤 张蓝心 白露娜 刘承俊 吴彦祖 舒淇 李宗盛 陈柏霖 卢惠光 浅野长英 白冰 林鹏 类型: 喜剧 动作 冒险 官方网站: hbpictures.ayomovie.com/12shengxiao 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 法语 西班牙语 上映日期: 2012-12-20(中国大陆) 2013-10-18(美国) 片长: 122分钟 又名: 12生肖 生肖传说 飞鹰计划3 成龙计划 Chinese Zodiac Armour of God III CZ12 Rising Dragon

当年英法联军火烧圆明园，致使大批珍贵文物流落海外，其中四尊十二生肖兽首最引人关注，不仅惹出国内外的广泛争论，更有收藏家开出天价竞拍这几尊珍品。当然，其间不乏奸邪的文物贩子，试图通过偷盗的手段获取宝贝。以此为契机，正在度假的国际大盗JC（成龙 饰）隆重登场。JC背后有一支 Simon（权相宇 饰）、David（廖凡 饰）、Bonnie（张蓝心 饰）等人共同组成的超专业团队，他们一同远赴巴黎，寻求国宝鉴定专家Coco（姚星彤 饰）的帮助。经过周密细致的准备，JC等人一步步逼近重兵把守的兽首，而围绕珍宝不可避免爆发连番惊险火爆的打斗与追逐。 在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……


[十二生肖][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十二生肖》详情介绍](/movie/11982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

