---
layout: default
title: '电视剧《终极使命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /38968/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '终极使命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极使命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终极使命》在线观看和高清下载-38968

该剧以全面战争爆发前夕为背景，讲述了由几个不同背景的进步青年组成的一支抗日杀奸联盟，阻止日本侵略者的故事。北伐时期，陈立夫、陈果夫兄弟秘密成立了名为“中央俱乐部”的团体。为了掌握党内党外的动态情报，1927年初，陈立夫兄弟在浙江秘密成立特别训练班。爱国青年林天正、许松、沈文杰、顾一男等人被秘密招募。艰苦的训练让他们结下友谊，同时也给身为共产党员的教官高寒留下了深刻印象。在高寒带领下，林天正等人接受了入训以来的第一个任务。不料，他们被意外卷入一场阴谋之中。特训班的最高指挥官钱新之对林天正等人下达了追杀令。四一二事件爆发，林天正等人看清了国民党虚伪的嘴脸，主动协助高寒解救被国民党关押的共产党学员，最终揭穿了钱新之的丑恶面目。九一八事变后，日本的恶劣行径受到了以国际联盟为代表的国际社会的普遍反对，日本决定在上海制造事端以转移国际视线，林天正等人在高寒和另一名共产党员姚珂的帮助下，开始了抗日救国之路。


终极使命迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极使命》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13442.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极使命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极劫钞》在线观看和高清下载-19907

After losing a major fight, a professional MMA fighter returns home from Vegas, where he reunites with various individuals from his past - including a father/son duo who recruit him to engage in their daring bank heists.


终极劫钞迅雷下载

**详情查看**： [《终极劫钞》详情介绍](/movie/19907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

