---
layout: default
title: '电影《妙探双龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妙探双龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙探双龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妙探双龙》在线观看和高清下载-25014

>是一部警匪片。它叙述警探阿胜和戴旧，如何协助FBI女干探保护污点证人和消灭黑帮的故事。美国黑帮份子Ken汤因藏有黑帮犯罪证据，欲作警方污点证人而被黑帮追杀。他的身份被港警方知道，令警探阿胜和戴旧监视和保护他，他俩一时疏忽被汤逃脱了。阿胜和戴旧知汤有一妹便24小时监视她。阿胜被她的美貌吸引，向她展开热烈追求。美黑帮收买港黑帮鹿川携手一齐追杀汤。鹿川寻汤不获乃掳其妹，阿胜把她救出。汤向FBI派来查辨此案的女干探Cindy报讯，利用她把鹿川及美国黑帮杀手制服拘捕归案。鹿川妹妹西协知兄被捕，来港报仇，伙同美黑帮杀手掳走May，命汤拿罪证来交换，她取得罪证后还要杀汤，在危急间阿胜等及时赶到，救出汤，把西协等匪徒拘捕了。


妙探双龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妙探双龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙探双龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙狗拯救万圣节/妙狗拯救圣诞节》在线观看和高清下载-27063

宙斯（乔伊&middot;劳伦斯配音）和班尼斯特一家在万圣节前刚好搬入新家！宙斯和乔治（《后中之王》的格里 瓦伦丁 饰）决定调查隔壁神秘邻居（《异性》兰斯 哈里吉森 饰）。但他们意外地与两名笨小偷（迪恩 凯恩和乔伊 迪亚兹 饰）结为同盟，却发现了一只可怕的大狗（《Blossom》和《生活大爆炸》的Mayim Bialik配音）和一座闹鬼的房子。宙斯最终能够抓住这些鬼怪，找到失踪的猫咪，面对自己内心的恐惧，赶上万圣节的活动吗？《妙狗拯救圣诞节》和《小狗救主记2》的艾丽莎&middot;多诺万（《年轻女巫塞布丽娜》）和柯蒂斯·阿姆斯特朗（《菜鸟大反攻》）将在本次新的惊悚旅程中为您出演。


妙狗拯救万圣节/妙狗拯救圣诞节迅雷下载

**详情查看**： [《妙狗拯救万圣节/妙狗拯救圣诞节》详情介绍](/movie/27063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

