---
layout: default
title: '电影《我的美女老板》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /5416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的美女老板,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的美女老板》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的美女老板》在线观看和高清下载-5416

剧情介绍：老实木讷的宅男级IT上班族大雄（何润东 饰）最近几天倒霉到极点，现实被富二代少女小爱（景甜 饰）的车门撞飞，而后被当作吃霸王餐的落跑者，没钱吃饭、工作被炒、桌球挨屠，总之可以想见的倒霉事他全部中招。不过他因此和小爱相识，还莫名其妙地成为了对方的奴隶。在小爱的张罗下，大雄找到一份新工作，却在上班时发现老板Emma竟和小爱长得一模一样。他的生活变得愈加有趣起来……本片根据同名网络小说改编，并荣获第六届北京大学生电影节最佳处女作奖、第六届印度国际儿童电影节最佳导演奖、首届阿根廷国际儿童及青少年电影节获“综观全景”（故事片）类最佳儿童故事片银风筝奖。


我的美女老板 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的美女老板》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的美女老板》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的美女老板》在线观看和高清下载-17935

导演: 李虹 编剧: 燕子 主演: 何润东 景甜 印小天 包小柏 吴大维 范明 陶虹 吴辰君 李子雄 类型: 爱情 喜剧 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-07-30(中国大陆) 又名: My Belle Boss My Belle Beauty IMDb链接: tt3924826

老实木讷的宅男级IT上班族大雄（何润东 饰）最近几天倒霉到极点，现实被富二代少女小爱（景甜 饰）的车门撞飞，而后被当作吃霸王餐的落跑者，没钱吃饭、工作被炒、桌球挨屠，总之可以想见的倒霉事他全部中招。不过他因此和小爱相识，还莫名其妙地成为了对方的奴隶。在小爱的张罗下，大雄找到一份新工作，却在上班时发现老板Emma竟和小爱长得一模一样。他的生活变得愈加有趣起来…… 本片根据同名网络小说改编，并荣获第六届北京大学生电影节最佳处女作奖、第六届印度国际儿童电影节最佳导演奖、首届阿根廷国际儿童及青少年电影节获“综观全景”（故事片）类最佳儿童故事片银风筝奖。


[我的美女老板][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的美女老板》](https://www.btdx8.com/torrent/my_belle_boss_2010.html) 


## 《我的美好欲望》在线观看和高清下载-13951

剧情介绍：Sue, Cheryl and Lexi are best friends. They do something special every year for their birthday as they were all born on the same day. Now their 18th birthday, they set out to lose their virginity.


我的美好欲望 (2011)

**详情查看**： [《我的美好欲望》详情介绍](/movie/13951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

