---
layout: default
title: '恐怖《来电惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38624/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '来电惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来电惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《来电惊魂》在线观看和高清下载-38624

导演: Simon West 编剧: Jake Wade Wall 主演: 卡米拉·贝勒 凯蒂·卡西迪 布莱恩·格拉格提 Molly Bryant 大卫·丹曼 汤米·弗拉纳根 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-02-03 片长: 87 分钟 又名: 夺命电话(台) 陌生来电 惊呼狂叫 IMDb链接: tt0455857

居住在埃兰谷的姬尔·强森（凯米拉·贝尔 Camilla Belle 饰）是一个普普通通女高中生，由于她煲电话粥过长，因此父亲本（克拉克·格莱格 Clark Gregg 饰）命令她当保姆赚取花费。万般无奈，姬尔只得应征来到曼卓基斯医生（Derek de Lint 饰）的家中。曼卓基斯及其夫人凯丽（Kate Jennings Grant 饰）住在一幢豪华的湖畔别墅中，屋内的装饰奢侈高贵，令姬尔目不暇接。她当晚的工作很简单，就是在曼卓基斯夫妇外出用餐时留下看家，并照顾他们两个正在生病的孩子。不久夜色降临，偌大的别墅内显得空空荡荡，冷清吊诡。正在此时，一通通神秘的电话接连打了进来，令姬尔变得恐慌与不安…… 本片为1979年同名影片的翻拍之作。


[来电惊魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《来电惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/when_a_stranger_calls_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来电惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来电惊魂》在线观看和高清下载-9231

剧情介绍：　　居住在埃兰谷的姬尔·强森（凯米拉·贝尔 Camilla Belle 饰）是一个普普通通女高中生，由于她煲电话粥过长，因此父亲本（克拉克·格莱格 Clark Gregg 饰）命令她当保姆赚取花费。万般无奈，姬尔只得应征来到曼卓基斯医生（Derek de Lint 饰）的家中。曼卓基斯及其夫人凯丽（Kate Jennings Grant 饰）住在一幢豪华的湖畔别墅中，屋内的装饰奢侈高贵，令姬尔目不暇接。她当晚的工作很简单，就是在曼卓基斯夫妇外出用餐时留下看家，并照顾他们两个正在生病的孩子。不久夜色降临，偌大的别墅内显得空空荡荡，冷清吊诡。正在此时，一通通神秘的电话接连打了进来，令姬尔变得恐慌与不安…… 　　本片为1979年同名影片的翻拍之作。


来电惊魂 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《来电惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9788.html) 


## 《来电惊魂/陌生来电/惊呼狂叫》在线观看和高清下载-30918

漂亮的高中女生吉尔&middot;约翰逊（卡米拉&middot;贝尔）刚从和男朋友的分手中慢慢解脱出来，为了调整心情的她开始为一家富人照看孩子。这天晚上，为了照看富人家生病的孩子，她不得不错过在学校举行的盛大篝火派对，吉尔不免感到有些郁闷和无聊。<br />　在宽敞漂亮的湖畔房子里，高科技装备齐全，孩子们因为生病早早地上了床，就算有任何问题，房间里也备有报警系统，吉尔需要做的只是等待一夜过去而已，一切看起来平静而正常。可那些黑暗无人的长长走廊、人形大小的塑像、房间和屋外的每一个声响，都总让吉尔隐隐觉着有些不对劲。<br />　突然，电话铃声响起，“刚才你查看孩子们了吗？&rdquo;一个低沉而呼吸沉重的陌生人声音在电话中响起。谁在恶作剧？吉尔觉得心中有些发毛。一次又一次，电话不停的响起，同一句话反复地问着，再也受不了的吉尔终于按下了报警器，可传回来的电话追查的结果却是——陌生人就在房间里……


来电惊魂/陌生来电/惊呼狂叫迅雷下载

**详情查看**： [《来电惊魂/陌生来电/惊呼狂叫》详情介绍](/movie/30918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

