---
layout: default
title: '电视剧《切尔诺贝利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36162/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '切尔诺贝利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《切尔诺贝利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《切尔诺贝利》在线观看和高清下载-36162

Craig Mazin执笔﹑Johan Renck执导的HBO/Sky合拍5集迷你剧《切尔诺贝利 Chernobyl》顾名思义就是那宗闻名的人为灾难事件，背景在1986年的乌克兰，剧中将会描述当时究竟发生了甚么引致这事故，而且当年勇敢的众人是如何牺牲自己拯救处于灾难中的欧洲。 Stellan Skarsgård饰演苏联部长会议副主席﹑苏联能源局领导Boris Shcherbina，他在事故发生数小时后被指派领导政府委员会，但当时政府还没意识到反应堆已经爆炸；作为这史无前例人为灾难的高级应对官员，他发现自己身陷政治体系问题，以及得面对这场核灾难不停攀升的伤亡人数。 Emily Watson饰演苏联核物理学家Ulana Khomyuk，她致力调查切尔诺贝利的真相，好使未来不会再发生同类事件。但调查期间令她与想埋葬可怕秘密的人造成冲突，为了真相她得冒着失去自由，甚至生命的危险。Jared Harris饰演苏联科学家Valery Legasov，被克里姆林宫指派调查该事故。


切尔诺贝利迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《切尔诺贝利》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《切尔诺贝利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《切尔诺贝利》在线观看和高清下载-549

剧情介绍：Craig Mazin执笔﹑Johan Renck执导的HBO/Sky合拍5集迷你剧《切尔诺贝利 Chernobyl》顾名思义就是那宗闻名的人为灾难事件，背景在1986年的乌克兰，剧中将会描述当时究竟发生了甚么引致这事故，而且当年勇敢的众人是如何牺牲自己拯救处于灾难中的欧洲。Stellan Skarsgård饰演苏联部长会议副主席﹑苏联能源局领导Boris Shcherbina，他在事故发生数小时后被指派领导政府委员会，但当时政府还没意识到反应堆已经爆炸；作为这史无前例人为灾难的高级应对官员，他发现自己身陷政治体系问题，以及得面对这场核灾难不停攀升的伤亡人数。Emily Watson饰演苏联核物理学家Ulana Khomyuk，她致力调查切尔诺贝利的真相，好使未来不会再发生同类事件。但调查期间令她与想埋葬可怕秘密的人造成冲突，为了真相她得冒着失去自由，甚至生命的危险。Jared Harris饰演苏联科学家Valery Legasov，被克里姆林宫指派调查该事故。


切尔诺贝利 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《切尔诺贝利》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15458.html) 


## 《切尔诺贝利日记》在线观看和高清下载-11518

导演: 布莱德利·帕克 编剧: 奥伦·佩利 凯莉·凡·戴克 肖恩·范·戴克 主演: 杰西·麦卡尼 乔纳森·萨多斯基 奥利维亚·泰勒·达德利 英格丽德·波尔索·贝达尔 戴文·凯利 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-24(美国) 片长: 88分钟 又名: 切尔诺贝尔屠亡实录(港) 厄夜車諾比(台) IMDb链接: tt1991245

克里斯（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 饰）、娜塔莉（奥莉维娅·达德利 Olivia Dudley 饰）、阿曼达（蒂温·凯利 Devin Kelley 饰）等来自美国的青年男女正在进行一段快乐有趣的欧洲之旅，当他们抵达乌克兰时，经当地好友保罗（乔纳森·萨多 斯基 Jonathan Sadowski 饰）的介绍，他们和另外两名客人组团，跟随当地向导尤里（Dimitri Diatchenko 饰）展开了一段极限旅游。所谓极限旅游竟是走入在1986年因核泄漏事故而沦为鬼城的切尔诺贝利。寻求刺激的年轻人们一拍即合，携手踏入了这个至今仍为核辐射的乌云笼罩的废城。 当地颓败、死亡、神秘的氛围给了这群人前所未有的末世体验，可是他们同时发现，自己并非是这座死城中的唯一生物。随着夜幕降临，死神之手渐渐向这群胆大妄为的年轻人逼近……


[切尔诺贝利日记][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《切尔诺贝利日记》详情介绍](/movie/11518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

