---
layout: default
title: '电影《团圆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16069/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '团圆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《团圆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《团圆》在线观看和高清下载-16069

剧情介绍：台湾老兵刘燕生（凌峰 饰）到上海，寻找自己失散几十年的妻子乔玉娥（卢燕 饰）和从没见过面的儿子。乔玉娥当年和刘燕生失散三年后，和陆善民（徐才根 饰）组成家庭并生有两个女儿。刘燕生了解到乔玉娥和丈夫情感不好，就希望能带乔玉娥和他一起到台湾生活，并承诺拿出自己一生的积蓄，来补偿乔玉娥的丈夫和这个家庭的子女。但立刻引发这个家庭的剧烈震荡，激烈的争吵使几十年的亲人团聚变成了彼此的再次伤害，直到陆善民脑溢血生命垂危……  　　乔玉娥无法抗拒分离的命运再次降临，只好在几十年前相同的上海码头，再次送走自己深爱的刘燕生…… ----- 无关现实主义，就是情节剧。跟《纺织姑娘》类似的题目，一个女人在理想的爱情和日常的生活之间的选择，可是这部电影成了政治的图解：坐在左边的共产党和坐在右边的国民党老兵争夺作为女性/客体的中国，然后共产党赢了。后半段三首歌联唱，导致本该放在结尾的《送别》被挪到中间。有向老上海电影致敬。


团圆 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《团圆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《团圆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《团圆》在线观看和高清下载-32196

万氏兄妹早前在内地创立万昌盛製面厂，一直以来生意很好，及后妹妹与翁姓丈夫来港发展麵厂。直至七十年代万氏兄妹早已离世，中港两地的万昌盛命运迥异，内地万昌盛经营不住结业收场，香港万昌盛却发展成颇具规模的製麵厂。<br />


团圆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《团圆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10564.html) 


## 《团圆饭》在线观看和高清下载-39392

《团圆饭》的故事发生在上世纪九十年代初期，血脉相连的天然亲情像一根丝线，把宋家的奇葩弟妹拴在了一起，但是亲情显然并不是包治百病的万能灵药。为了实现全家人坐在一起，吃上一顿欢乐祥和的团圆饭的简单愿望，“废柴大哥”和&ldquo;犀利嫂嫂&rdquo;接大招、出奇制胜制服天赋异禀、性格各异的奇葩弟妹，而当中过程有笑有泪......


团圆饭迅雷下载

**详情查看**： [《团圆饭》详情介绍](/movie/39392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

