---
layout: default
title: '电影《德里三人行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15734/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德里三人行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德里三人行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德里三人行》在线观看和高清下载-15734

◎译　　名　德里三人行/S.K.T.K.S./Sonu"s Titu and Titu"s Sweety◎片　　名　Sonu Ke Titu Ki Sweety◎年　　代　2018◎产　　地　印度◎类　　别　爱情◎语　　言　印度语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-02-23(印度)◎IMDb评分 7.2/10 from 12,881 users◎片　　长　120分钟◎导　　演　Luv Ranjan◎编　　剧　Rahul Mody / Luv Ranjan◎主　　演　努西拉特·巴努查 Nushrat Bharucha　　　　 　卡尔凯·提瓦瑞 Kartik Tiwari　　　　 　Sunny Singh Nijjar　　　　 　阿洛克·纳特 Alok Nath　　　　 　Madhumalti Kapoor　　　　 　帕旺·乔普拉 Pawan Chopra　　　　 　Ayesha Raza　　　　 　Virendra Saxena　　　　 　Rajesh Jais　　　　 　Deepika Amin◎简　　介　　两位帅哥索努（卡提克·雅利安饰）和提图（桑尼·辛格饰）是从小在一个屋檐下长大的好友，但两人性格迥异。索努机灵果断，是单身贵族；提图温柔善良，易被女孩子诱骗，而关键时刻将掉进坑里的提图拯救出来的永远都是索努。忽然一天提图决定和斯维蒂（努什拉特·巴茹查饰）结婚，在提图眼中，斯维蒂花容月貌，是个完美的女孩子；在索努眼中，斯维蒂八面玲珑，是个不怀好意的心机婊。于是，索努请来提图的前女友皮胡（伊西塔·雷饰）来共同搅局，而提图面临着要在好友和女友中二选一的局面，最后会鹿死谁手呢？


德里三人行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德里三人行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33840.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德里三人行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德里三人行》在线观看和高清下载-6959

剧情介绍：


德里三人行 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《德里三人行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13998.html) 


## 《德里历险记》在线观看和高清下载-48698

此片是一部倡导保护环境，保护动物为主题的影片，自然界中的一切都是相辅相成、缺一不可。环境被破环，动物被扼杀灭绝，人类的死期也不远了。<br />在孟买圣雄甘地国家公园的原始森林里，一群动物欢快地生活在一起。可是突然有一天，人类的到来打破了这个森林的安静。轰隆而至的机器，威胁着动物们的生存环境，呦威的爸爸撒旦为了救呦威而被枪杀，为了拯救这个家园小豹呦威将大家聚在一起开会商讨对策。年少方刚的小猴巴酱，主张和人类打一场战争；德高望重的大熊巴嘎，则坚信可以通过和平对话的方式解决问题。最终去德里国家议会找人类论理；可是，他们当中没有谁能讲人类的语言，于是他们想到了会说话的鹦鹉亚历克斯。出乎意料的是，鹦鹉亚历克斯满足于优雅闲适的生活，不愿伸手帮忙。无计可施，他们只好把亚历克斯强带上路从而开始了他们的德里之旅...途中会发生怎样的事情？他们能够顺利到达德里吗？


德里历险记迅雷下载

**详情查看**： [《德里历险记》详情介绍](/movie/48698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

