---
layout: default
title: '爱情《灵蛇爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /34860/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '灵蛇爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵蛇爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵蛇爱》在线观看和高清下载-34860

导演: M.L. Pundhevanop Dhewakul 主演: 查克利·彦纳姆 麦琪·阿帕 Chaiwat Thongsaeng Sakrat Ruekthamrong Karnpitchar Ketmanee 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2015-09-17(泰国) 片长: 126分钟 又名: 蛇姬恋 蛇姬：极乐诱惑 蛇女 Snake Lady Mae bia แม่เบี้ย 2015 IMDb链接: tt4964580

性感迷人的Mekhala隐居在郊区的大宅院，传言任何和她发生关系的男人，都会立刻暴毙！出身上流富家的Chanachol受其神秘魅力吸引而深深迷恋着Mekhala，不惜赌上生命只为一亲芳泽。色字头上一把刀，冒险踏入大宅院的Chanachol将会发现原本被埋葬在黑暗中的身世秘密，也将面对Mekhala的守卫者－一硕大如龙的凶神灵蛇……


[灵蛇爱][HD-720P-MP4][泰语中字][豆瓣4.7分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵蛇爱》](https://www.btdx8.com/torrent/snake_lady_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵蛇爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵触3D》在线观看和高清下载-18091

剧情介绍：　　年轻有为的青年律师杰特（纳瓦·君拉纳拉 Nawat Kulratanarak 饰）自幼拥有阴阳眼，他可以看到常人无法看见的众生，从小见多了报应索命的案例，因此深信宿命循环、因果不虚的真理。进入律师界，他凭借丰富的学识成为小有名气的律界精英，并和美丽的女友小琼（雅雅英 Yayaying Rhatha Phongam 饰）情意笃真。虽然相信因果，但杰特有时还会以法律为幌子帮助一些恶人逃脱制裁。某晚，他驾车夜归险些遭遇一场重大车祸，肇事者歌曼（Virapond Jirawetsuntorakul 饰）年仅16岁，是某石油大亨的继女。杰特知晓歌曼系受怨灵控制，所以接手为其辩护的工作。  　　自诩凭借学识和阴阳眼帮人逃脱法律和因果的杰特，即将陷入自己亲手挖掘的恶业深坑之中……


灵触3D (2013)

**详情查看**： [《灵触3D》详情介绍](/movie/18091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

