---
layout: default
title: '恐怖《有客到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30020/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '有客到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有客到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《有客到》在线观看和高清下载-30020

导演: 吴家丽 主演: 刘心悠 徐子珊 谢婷婷 郭伟亮 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-08-27(香港) 片长: 87分鐘 又名: Knock Knock Who’s There?

由著名演员吴家丽演而优则导，以三段式灵异故事接合成的《有客到》，故事以殡仪业为背景。 殡仪馆，是逝世者最后停居之地，亦是超渡亡灵的地方，凡是未经仪式引魂净化的孤魂野鬼，一般称之为阴灵，这类鬼魂对人世仍存依恋，为着解决未了心事，常做出扰人之举，从而引申出灵异怪事，世人俗称撞鬼…


[有客到][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.5分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《有客到》](https://www.btdx8.com/torrent/knock_knock_whos_there_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有客到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有家可归的恋人们》在线观看和高清下载-37352

该剧根据山本文绪的同名长篇小说改编，讲述两对夫妻在日常生活中的不满和误会。中谷美纪在剧中饰演主人公佐藤真弓，一名结婚十三年的主妇，女儿顺利结束中学考试，育儿生活告一段落，为了学费等方面的压力，决心时隔十几年重新开始工作。玉木宏饰演真弓的丈夫，房产公司上班族佐藤秀明，在真弓为了家庭努力奋斗的时候，他心情不好爱上了有夫之妇，堕入不被允许的恋爱。掌握故事关键的茄子田太郎由中山裕介饰演，他是一位中学教师，有美丽的妻子，却对她精神虐待，在外面也是个纠纷制造者，为了不同的目的分别约见真弓与秀明。妻子茄子田绫子由木村多江饰演，她和丈夫、儿子还有公婆一起生活，是一位完美的家庭主妇，对家庭尽心尽力，却在遇到秀明后被他吸引。


有家可归的恋人们迅雷下载

**详情查看**： [《有家可归的恋人们》详情介绍](/movie/37352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

