---
layout: default
title: '电视剧《真探第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4790/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真探第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真探第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真探第一季》在线观看和高清下载-4790

剧情介绍：马蒂（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）和拉斯特（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）是一对合作多年的搭档，马蒂为人开朗圆滑，在警局的同事里很吃得开，而拉斯特则恰恰相反，他性格孤僻沉默寡言，沉浸在自己的世界中无法自拔。然而，令马蒂感到十分钦佩的是，拉斯特拥有极为敏锐强大的观察力、判断力和逻辑推理能力，许多疑难杂案一经他手，便能够被轻松化解。 尽管马蒂是唯一一个能够受得了拉斯特的人，但两人的合作和友谊却依然产生了无法弥补的裂缝，其原因要归结到1995年所发生的一起神秘古怪的宗教杀人案件之中。如今已经是2012年了，当早已不再联系的两人因为这起案件又重新走到一起之时，会有怎样的真相在等待着他们呢？


真探第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《真探第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy691.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真探第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真探第一季》在线观看和高清下载-37070

2012年，美国南部边陲路易斯安那州的警探搭档Rust和Martin回到了一处荒败之地，重访他们1995年经手的一桩古怪仪式杀人案件。随着调查的展开，过往经历浮现，两人不得不重新面对内心深处多年未愈的伤口。然而当记忆细节与新的线索交叠之时，他们再度深陷当年的泥沼。在追寻真相的过程中，两人意识到黑暗远远不只存在于罪恶的一侧。 《真探》由《无名》和《简爱》的导演Cary Fukunaga所执导，被认为是一部具备当代黑色电影特质的南方哥特式悬疑剧集。看预告片风格颇似《谋杀》，而编剧也正是由运作过《谋杀》的Nic Pizzolatto担当。</p>


真探第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真探第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9371.html) 


## 《真探第三季》在线观看和高清下载-2145

剧情介绍：HBO诗选剧《真探 True Detective》第二季评价下挫后，事隔两年才获批准拍第三季，第三季由Nic Pizzolatto执笔﹑Jeremy Saulnier﹑Daniel Sackheim及Nic Pizzolatto负责执导，现定于美国时间19年1月13日首播。《真探》第三季讲述在Ozarks一个神秘﹑跨越数十年的犯罪故事，该季剧情会分成3个时间线。Mahershala Ali（凭《月光男孩 Moonlight》赢得奥斯卡最佳男配角）饰演主角Wayne Hays，阿肯色州西北区的州警探。其余主演包括Carmen Ejogo﹑Stephen Dorff﹑Ray Fisher﹑Michael Greyeyes﹑Jon Tenney﹑Deborah Ayorinde﹑Rhys Wakefield﹑Sarah Gadon﹑Emily Nelson﹑Brandon Flynn﹑Michael Graziadei﹑Josh Hopkins及Jodi Balfour。


真探第三季 (2019)

**详情查看**： [《真探第三季》详情介绍](/movie/2145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

