---
layout: default
title: '爱情《大野狼和小绵羊的爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36383/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大野狼和小绵羊的爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大野狼和小绵羊的爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大野狼和小绵羊的爱情》在线观看和高清下载-36383

导演: 侯季然 编剧: 侯季然 杨元铃 何昕明 主演: 柯震东 简嫚书 郭书瑶 陆廷威 谢欣颖 蔡振南 林庆台 聂云 张书豪 曾佩瑜 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.facebook.com/sheeplovermovie 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-04-28(中国大陆) 2012-11-09(台湾) 片长: 86分钟 又名: 南方小羊牧场 When a Wolf Falls in Love with a Sheep

阿东（柯震东 饰）来补习班寻找离开的女友小颖，却糊里糊涂的在南阳街找到一份影印店的工作。期待着某一天在这个补习一条街找回失去爱情的他对这份工作越做越起劲，负责着整条街补习班的考卷影印。偶然的机会阿东发现了某个考卷上连载的叫做南方小羊牧场的插画，玩性大起的他在卷子上花了一只大野狼来回应图上这只孤独小羊的自言自语，没想到意外传播出去，在考生中引起强烈的反响，让一直不溫不火的小羊插画在脸书上成为热门。就这样，阿东认识了插画的作者，补习班助教小羊（简嫚书 饰）。梦想成为插画家的小羊对感情有过一段悲伤的回忆，小羊插图是她对过往爱情的倒计时，所以面对阿东寻爱的迷茫，她决定伸出援助之手。二人在不知不觉中渐生感情，然而却都未能意识到原来期待的爱情一直就在他们的身边。终于，在小羊的好友泡泡（郭书瑶 饰）的点拨下，阿东茅塞顿开…


[大野狼和小绵羊的爱情][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.6分][884MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大野狼和小绵羊的爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/wolf_love_sheep_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大野狼和小绵羊的爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大野狼和小绵羊的爱情/南方小羊牧场》在线观看和高清下载-28287

一个在补习班街中一家影印店工作的年轻店员，平常工作就是不停重复影印文件，枯燥的重复动作让他觉得生活就是这样的无聊。直到有一天他看到一张考卷背面，上面画着一只小羊，写着一些小语，他注意到这是一个眼睛大大的可爱女生的杰作。女孩虽然画图表达心情给补习班学生看，却似乎不怎么快乐！于是年轻影印店店员也在小羊旁边画了只大野狼，并写说:“唉，忙碌的野狼也想当优闲的小羊啊！&rdquo;没想到竟引起补习班学员的热烈回响，愈来愈多人加入画动物的行列，俨然把考卷变成为一个南方小羊牧场！于是充漫想象力的魔幻爱情故事就这样发生了……


大野狼和小绵羊的爱情/南方小羊牧场迅雷下载

**详情查看**： [《大野狼和小绵羊的爱情/南方小羊牧场》详情介绍](/movie/28287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

