---
layout: default
title: '电影《蓝白红三部曲之蓝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /16022/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蓝白红三部曲之蓝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝白红三部曲之蓝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝白红三部曲之蓝》在线观看和高清下载-16022

剧情介绍：这么多年来，朱莉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche饰）一直默默支持丈夫的创作事业，照顾5岁的孩子，平静的生活由一场车祸打破。丈夫和女儿的过世，令刚刚在病床上醒来的朱莉大为悲痛。她曾经想一死了之，出院后又生归隐之心，她把丈夫的曲谱付之一炬，以明隔离过往的决心。人间生活对于万念俱灰的朱莉来说，已经无关紧要。  　　然而，现实却防不胜防地进入她的生活，让她开始思考自己对待生活的态度。同时，丈夫的朋友把丈夫留下的残稿发表在媒体上，声称要为这首曲续完。这件事意外地让朱莉得知，曲子原来跟一个女人有关。这个女人，肚中已怀有丈夫的骨肉。  　　朱莉终于获得了心灵的自由，有勇气迎接新的生活和新的感情，她的人生开始转变。 ----- 全都是一種痛徹心扉的藍，是Juliette用拳頭與赤裸的石牆摩擦的那種痛，是看到垃圾車刺穿曲譜的痛，還有淺藍色水晶燈投射出來的淡淡哀痛。


蓝白红三部曲之蓝 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝白红三部曲之蓝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4273.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝白红三部曲之蓝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝白红三部曲之蓝》在线观看和高清下载-36061

导演: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 编剧: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 Edward Zebrowski Slawomir Idziak 主演: 朱丽叶·比诺什 贝努特·里格恩特 弗罗伦斯·派梅尔 Charlotte Véry Hélène Vincent 类型: 剧情 爱情 悬疑 音乐 制片国家/地区: 法国 波兰 瑞士 语言: 法语 波兰语 罗马尼亚语 上映日期: 1993-01-10 片长: 98 分钟 又名: 蓝 蓝色情挑 蓝色情迷 三色之蓝色篇 三色：蓝 蓝色 Three Colors: Blue

这么多年来，朱莉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche饰）一直默默支持丈夫的创作事业，照顾5岁的孩子，平静的生活由一场车祸打破。丈夫和女儿的过世，令刚刚在病床上醒来的朱莉大为悲痛。她曾经想一死了之，出院后又生归隐之心，她把丈夫的曲谱付之一炬，以明隔离过往的决心。人间生活对于万念俱灰的朱莉来说，已经无关紧要。 然而，现实却防不胜防地进入她的生活，让她开始思考自己对待生活的态度。同时，丈夫的朋友把丈夫留下的残稿发表在媒体上，声称要为这首曲续完。这件事意外地让朱莉得知，曲子原来跟一个女人有关。这个女人，肚中已怀有丈夫的骨肉。 朱莉终于获得了心灵的自由，有勇气迎接新的生活和新的感情，她的人生开始转变。


[蓝白红三部曲之蓝][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.5分][2.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝白红三部曲之蓝》](https://www.btdx8.com/torrent/trois_couleurs_bleu_1993.html) 


## 《蓝白红三部曲合集》在线观看和高清下载-34245

导演: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 编剧: 克日什托夫·基耶斯洛夫斯基 克日什托夫·皮耶谢维茨 阿格涅丝卡·霍兰 Slawomir Idziak Edward Zebrowski 主演: 朱丽叶·比诺什 贝努特·里格恩特 弗罗伦斯·派梅尔 夏洛特·韦里 海伦·文森特 菲利普·沃特 休格·奎斯特 埃玛妞·丽娃 Florence Vignon Yann Trégouët Alain Ollivier 朱莉·德尔佩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 波兰 瑞士 语言: 法语 波兰语 罗马尼亚语 上映日期: 1993-09-08(法国) 1994 片长: 98 分钟 又名: 蓝 蓝色情挑 三色之蓝色篇 三色：蓝 蓝色 Three Colors: Blue IMDb链接: tt0108394

这么多年来，朱莉（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche饰）一直默默支持丈夫的创作事业，照顾5岁的孩子，平静的生活由一场车祸打破。丈夫和女儿的过世，令刚刚在病床上醒来的朱莉大为悲痛。她曾经想一死了之，出院后又生归隐之心，她把丈夫的曲谱付之一炬，以明隔离过往的决心。人间生活对于万念俱灰的朱莉来说，已经无关紧要。 然而，现实却防不胜防地进入她的生活，让她开始思考自己对待生活的态度。同时，丈夫的朋友把丈夫留下的残稿发表在媒体上，声称要为这首曲续完。这件事意外地让朱莉得知，曲子原来跟一个女人有关。这个女人，肚中已怀有丈夫的骨肉。 朱莉终于获得了心灵的自由，有勇气迎接新的生活和新的感情，她的人生开始转变。


[蓝白红三部曲合集][BD-720P-MP4][法语中字][1993-1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝白红三部曲合集》详情介绍](/movie/34245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

