---
layout: default
title: '动漫《洛克王国2圣龙的心愿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50171/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '洛克王国2圣龙的心愿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛克王国2圣龙的心愿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛克王国2圣龙的心愿》在线观看和高清下载-50171

导演: 于胜军 编剧: 曹大伟 主演: 林颖 孙闻 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-31(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 洛克王国大电影2 洛克王国2：圣龙的心愿 IMDb链接: tt2876446

在一个阳光明媚的日子里，龙星、奥多、法比亚等好友带领各自的宠物精灵展开对决。最终龙星和他的阿布赢得胜利，可是在他们愉快庆祝之时，阿布的双手竟然开始变得透明。担心的小伙伴们前去问询魔法学院院长格里芬，得知阿布很可能会离开龙星。能够拯救阿布的办法只有一个，那就是找到传说中的萌系精灵王。虽然前途多舛，小伙伴们还是决定试一试。 在此之后，龙星、奥多以及超级罗嗦的说唱小子雷皮前去寻找精灵王的儿子乐维，小桃和法比亚则踏上另一端征途。危险的冒险全新展开，邪恶的鸡牛部队将给他们造成更多阻碍……


[洛克王国2圣龙的心愿][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][674MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《洛克王国2圣龙的心愿》](https://www.btdx8.com/torrent/roco_kingdom_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛克王国2圣龙的心愿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》在线观看和高清下载-48857

洛克王国的新年就要到了，圣龙骑士龙星通过宠物秘籍得知自己的宠物阿布在完成圣龙的使命后，会在新年钟声敲响的那一刻消失。<br />　　为了留住阿布，龙星决定寻找传说中可以实现愿望的精灵王留住阿布。<br />　　法比亚，奥多、雷皮和小桃决定帮助龙星，一场探险之旅就此开始。<br />　　途中龙星遭遇到了反派恩佐的鸡牛部队的阻击，而精灵王的儿子&mdash;—乐唯也被鸡牛部队所控制。<br />　　正当龙星费尽心思救出了乐唯，黑暗势力恩佐的得力干将斯诺克出现了，一场恶斗过后，众人成功的逃脱，阿布耗尽了最后的力量，危在旦夕。乐唯同意带领龙星去找父亲精灵王求助。<br />　　历经磨难的龙星等人在峡谷遭到了土著精灵和大脚怪的埋伏，众人被抓，悄然离开的乐唯在关键时刻及时出现，化解了危机。<br />　　此时，龙星得知从小失去父爱的乐维最大的心愿就是得到爸爸精灵王的一个拥抱。龙星只能实现一个愿望，他是要留住快要消失的阿布，还是&hellip;…


洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2迅雷下载

**详情查看**： [《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》详情介绍](/movie/48857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

