---
layout: default
title: '电影《冰封之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /19140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冰封之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰封之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰封之地》在线观看和高清下载-19140

剧情介绍：　　20世纪80年代初，站街流莺辛蒂（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens 饰）险些遭人杀害。与此同时，在阿拉斯加一处荒凉所在，一名女性尸体被人发现。警官杰克·海尔康伯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）从辛蒂处了解到，凶手手段残暴无情，并且可能是个连环杀手。由于背负着不堪回首的过去，杰克一方面决定保护这个侥幸从死神手中逃脱的女孩，另一方面将目标锁定在曾在70年代有过前科的男子罗伯特·汉森（约翰·库萨克 John Cusack 饰）身上。罗伯特道貌岸然，不动声色继续着他的猎杀活动，当他意外再度出现在辛蒂面前时，正邪双方的对决即将到了关键时刻……  　　本片根据真实事件改编。


冰封之地 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰封之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰封之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰封之地》在线观看和高清下载-27916

导演: 斯科特·沃克 编剧: 斯科特·沃克 主演: 尼古拉斯·凯奇 约翰·库萨克 凡妮莎·哈金斯 凯瑟琳·拉·纳莎 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-23(美国) 片长: 105分钟 又名: 惊天冻地(台) 冻结之地 冻土 猎蛇行动 IMDb链接: tt2005374

20世纪80年代初，站街流莺辛蒂（瓦妮莎·哈金斯 Vanessa Hudgens 饰）险些遭人杀害。与此同时，在阿拉斯加一处荒凉所在，一名女性尸体被人发现。警官杰克·海尔康伯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）从辛蒂处了解到，凶手手段残暴无情，并且可能是个连环杀手。由于背负着不堪回首的过去，杰克一方面决定保护这个侥幸从死神手中逃脱的女孩，另一方面将目标锁定在曾在70年代有过前科的男子罗伯特·汉森（约翰·库萨克 John Cusack 饰）身上。罗伯特道貌岸然，不动声色继续着他的猎杀活动，当他意外再度出现在辛蒂面前时，正邪双方的对决即将到了关键时刻…… 本片根据真实事件改编。


[冰封之地][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.57GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰封之地》](https://www.btdx8.com/torrent/the_frozen_ground_2013.html) 


## 《冰封侠：时空行者》在线观看和高清下载-13452

导演: 叶伟民 编剧: 文隽 主演: 甄子丹 黄圣依 王宝强 任达华 喻亢 江疏影 仓田保昭 鲍起静 林雪 庄思敏 胡明 吴俊余 王文绮 类型: 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2018-11-02(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 冰封侠：时空大战(港) 时空行者 冰封：永恒之门 冰封2：永恒之门 冰封2：回到未来 3D冰封侠2 The Frozen Hero II IMDb链接: tt2993848

明朝大将军贺英利用时空金球终于重返明朝，与锦衣卫兄弟萨獒获悉了倭寇和朝廷奸党之间足以倾覆皇权的密谋，绵延400年的惊天危机一触即发。贺英也在红颜知己小美的帮助下开始了抗倭锄奸和保护族人的战斗。


[冰封侠：时空行者][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣2.6分][2.18GB/3.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰封侠：时空行者》详情介绍](/movie/13452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

