---
layout: default
title: '电影《不要回头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32403/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不要回头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不要回头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不要回头》在线观看和高清下载-32403

珍妮是一位作家，已婚，是两个孩子的妈。她的身体和心理正静静的发生变化，但身边的人毫不在意，他们把她的反常归因为创作过程中遭遇的瓶颈和压力。但珍妮自己清楚事情并非这么简单，更蹊跷的事还在后头。某次她在母亲的家里看到一个意大利女人的照片，渐渐的，她开始觉得那个女人就是自己&hellip;…


不要回头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不要回头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14339.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不要回头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不要回头》在线观看和高清下载-12480

剧情介绍：　　珍妮（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰）是居住在法国的一名美女作家，她和丈夫迪奥（Andrea Di Stefano 饰）共同经营一个幸福美满的四口之家。但是近一段时间，珍妮却感到令人难以承受的压力。客户的要求让她无法随心所欲写作，渐渐地珍妮发现周遭的一切开始发生变化，房间、丈夫、儿女甚至她自己的容貌都让人倍感陌生。珍妮的歇斯底里使家中的欢乐荡然无存，她和丈夫的婚姻也走到尽头。  　　某天，珍妮的容貌也完全发生改变，变成了一个拥有一头黑发、大眼明眸的异域风情女子（莫妮卡•贝鲁奇 Monica Bellucci 饰）。她偶然在母亲的住所看到一张相片，于是启程前往意大利，寻找自己真正的本源归宿……


不要回头 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《不要回头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6882.html) 


## 《不要忘记我》在线观看和高清下载-27861

导演: Lee Yoon-Jung 主演: 郑雨盛 金荷娜 裴成宇 张英南 温宙完 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-01-07(韩国) 片长: 106分钟 又名: 勿忘我 Don’t Forget Me Remember You

该片根据同名短篇电影改编，讲述了因遭事故而失去十年记忆的男子锡元与出现在他面前的神秘女子真英的爱情故事。


[不要忘记我][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.4分][2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不要忘记我》详情介绍](/movie/27861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

