---
layout: default
title: '爱情《水中仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /35162/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '水中仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水中仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水中仙》在线观看和高清下载-35162

导演: 尼尔·乔丹 编剧: 尼尔·乔丹 主演: 科林·法瑞尔 艾丽卡·巴赫蕾达-库鲁斯 艾莉森·巴瑞 Alison Barry 斯蒂芬·瑞 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 爱尔兰 美国 语言: 英语 罗马尼亚语 上映日期: 2010-03-05 片长: 111 分钟 又名: 水妖 奥丁/ Ondine IMDb链接: tt1235796

爱尔兰渔夫锡拉丘兹（科林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）从海上捞起了一个神秘的美丽女子，名唤奥丁（艾丽卡·巴赫蕾达 Alicja Bachleda 饰）。锡拉丘兹将不愿见人的奥丁安置在自己母亲的海滨老屋中，意外发现奥丁竟给他的渔船带来了好运。锡拉丘兹的女儿安妮（艾莉森·巴瑞 Alison Barry 饰）患有肾脏衰竭，与酗酒的母亲莫拉（德乌拉·基尔万 Dervla Kirwan 饰）及其男友一起生活。安妮与奥丁结下了坚固的友谊，她相信奥丁是苏格兰神话中的海豹少女，上岸后埋下自己的海豹皮，便可在陆地生活七年，直到自己的海豹丈夫前来带她返回大海深处。锡拉丘兹果然与奥丁彼此相爱，但他对奥丁是真正身份一直半信半疑，直到某个黑发男子的神秘出现，要带走奥丁…… 本片被提名爱尔兰电影电视协会最佳服装设计、最佳导演、最佳影片及最佳电影剧本奖，并获最佳男主角（科林·法瑞尔）、最佳女配角（德乌拉·基尔万）、最佳布景及最佳声音奖。


[水中仙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水中仙》](https://www.btdx8.com/torrent/ondine_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水中仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水中仙/水妖/奥丹》在线观看和高清下载-28826

执导了《夜访吸血鬼》的尼尔·乔丹回到爱尔兰，以欧洲关于美人鱼和水中精灵的题材为突破口，重返魔幻题材并注入浪漫的色调。


水中仙/水妖/奥丹迅雷下载

**详情查看**： [《水中仙/水妖/奥丹》详情介绍](/movie/28826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

