---
layout: default
title: '电视剧《雷霆扫毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41640/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '雷霆扫毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷霆扫毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷霆扫毒》在线观看和高清下载-41640

一念成仁　一念成魔 　　「红裤子」出身的向荣(苗侨伟饰)，由当初的一名普通警察晋升至毒品调查科行动组高级督察，身边更有一班感情犹胜亲兄弟的同僚，一直以打击毒犯为己任的荣在一年前却遇上了一件改变他一生的事。当日荣带领队员前往扫毒，毒犯闻风四散，荣等人即时展开追捕，其间一名兄弟郑志成(罗乐林饰)发现地上遗下一笔赃款，竟据为己有。志成因妻子病情恶化，需要大量金钱应急，才铤而走险。事发后荣才得悉此事，一众兄弟哀求荣不要举报志成，他敌不过众人的苦苦哀求和兄弟间的感情，遂答应不举报兄弟曾私吞赃款一事。 　　众人以为相安无事之际，数月后荣却接到电话，更收到电话中的影像，指志成私吞赃款一事已被拍下，要胁荣替其办事，否则便会把所有罪证公开。不答应替他办事，荣与众兄弟便会身败名裂，众兄弟更会因自己当初的一个错误决定而要受牢狱之苦；若答应替他办事，荣则会一世背负「黑警」之名，永远受神秘Agent所控制。<br />　　毒品不毒　人心最毒 　　毒品调查科行动组总督察潘学礼(黄智贤饰)外表落落大方，其实心胸狭窄，自私自利，为求目的不择手段，他一心只想坐上警务处长之位，对世乐甚为忌讳，不时希望能抽出世乐犯错的证据。学礼得悉其下属荣可能是「黑警」，却苦无证据，但城府极深的学礼却希望能抽出荣，可在上司面前邀功，令自己的仕途上更上一层楼，更使计离间荣与众兄弟间的感情，希望把众人一网打尽。<br />　　在得悉世乐的下属高希璇(官恩娜饰)原来是助理警务处长之独生女时，学礼竟然抛弃拍拖多年的女友，转而向希璇展开追求，希望借她的关系扶摇直上，於是学礼千方百计破坏她与世乐的关系。其后，学礼发现韦世乐(林峯饰)与线人陈家碧(徐子珊饰)有不寻常的关系，於是大耍手段，令家碧与世乐的关系生出隔膜，使家碧成为自己手下的一枚棋子，对付世乐。<br />　　情感决择　贵乎真诚　　当年于咏彤(吴绮莉饰)与荣结婚是因为觉得他是个有上进心的警察，但万料不到荣晋升至高级督察，仕途却停滞不前。咏彤难以理解荣不思进取的态度，认为应该人望高处。渐渐两人分歧越来越大，最终更因性格不合而分开。然而数年后，咏彤挟著数个高级学位衔头回港，并担任毒品调查科财富调查组的总督察一职，与荣因工作上的需要无奈下要互相合作。在多次的合作中，两人开始重拾感情，并会不自觉地为迁就对方而改变日常的生活方式，使咏彤明白到自己对爱情的肤浅。<br />　　世乐因为一次行动借用了家碧的家监视毒贩，两人因此而认识。其后他发现家碧有当线人的的潜质，在一次行动中利诱她帮助自己，而家碧亦不负所望，助他成功破案，更令她尝到把毒贩逮捕，间接报仇的滋味，自此两人便建立起警察与线人关系。在不断的接触中，家碧与世乐渐生情愫，更发展至超越了一般警察与线人关系。但在这时家碧却深感自己出身卑微配不上世乐，并开始逃避世乐对自己的爱意，承受著这种想爱却不敢爱的痛苦。相反世乐对家碧的出身并不介怀，对她更是爱得义无反顾。<br />


雷霆扫毒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆扫毒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷霆扫毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷霆沙赞》在线观看和高清下载-5384

剧情介绍：　　因儿时与母亲失散，少年比利（亚瑟·安其 Asher Angel 饰）辗转多个家庭，却执着地要回到妈妈身边。当他再度栖身一个由养子养女的大家庭时，却阴差阳错来到某个未知的领域，并且成为古老巫师的继承人。当他喊出“沙赞”时，便会瞬间变成拥有强壮成年人身体的超级英雄雷霆沙赞（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 饰）。比利兴奋不已，和新家的兄弟——患有腿部残疾的弗雷迪（杰克·迪伦·格雷泽 Jack Dylan Grazer 饰）共同分享这份快乐，两人更将展现各种超能力的视频上传网络，流布四方。结果，心怀叵测的赛迪斯·希瓦纳博士（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）找上门来。  　　希瓦纳童年时曾与沙赞身份失之交臂，一直不受父亲兄长待见的他将灵魂出卖给七宗罪魔鬼，他更企图摧毁那个让他求之不得又恨之入骨的雷霆沙赞……


雷霆沙赞 (2019)

**详情查看**： [《雷霆沙赞》详情介绍](/movie/5384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

