---
layout: default
title: '电影《桃色交易之呻吟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32382/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桃色交易之呻吟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃色交易之呻吟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桃色交易之呻吟》在线观看和高清下载-32382

《桃色交易之呻吟》是一部阐述青春社会的影片，现实与梦想的交织、金钱与人性的考验在这部电影中，得以淋漓尽致的展现。事出必有其因，该影片所讲诉的内容并非空穴来风，当下社会，&ldquo;桃色交易”、&ldquo;小三”、&ldquo;干爹”、&ldquo;土豪”等等敏感词汇屡见不鲜，在金钱和欲望面前，我们无一不被打倒。影片所揭露的正是当今社会一些备受关注的热点事件，展现了一批被称为“外围女&rdquo;的奢华生活内幕，以独特的视角为观众呈现了这个特殊的圈内残忍但真实的一面。</p>


桃色交易之呻吟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桃色交易之呻吟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃色交易之呻吟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃色公寓》在线观看和高清下载-17071

剧情介绍：　　C. C. Baxter（杰克·莱蒙 Jack Lemmon饰）是纽约一个大公司的小职员，他的单身公寓经常被公司的高层们用去当作幽会的场所，Baxter也因此获得不少升迁的机会。Baxter暗恋着公司的电梯女郎Fran Kubelik（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰），这天他终于鼓起勇气约了她晚上一起去看一出戏剧。然而Baxter等了一晚却未见Fran的踪影，原来Fran是公司的高管有妇之夫Jeffery Sheldrake（弗莱德·麦克莫瑞 Fred MacMurray饰）的地下情人，那晚他们还在Baxter的公寓幽会。Jeffery信誓旦旦向Fran表示，他将和他的妻子离婚然后和她名正言顺地在一起。Fran相信了，然而几个星期后她又从Jeffery的上一任情人知晓了Jeffery所说的不过是个谎言。另一方面，在一个夜里，当Baxter回到他家的时候，意外地发现Fran竟倒在他的床上，并且服了很多安眠药企图自杀......  　　本片获1960年奥斯卡十项提名，赢得包括最佳导演、最佳影片在内的五项大奖。


桃色公寓 (1960)

**详情查看**： [《桃色公寓》详情介绍](/movie/17071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

