---
layout: default
title: '电影《熟女杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /27634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熟女杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熟女杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熟女杀人事件》在线观看和高清下载-27634

讲述四位女性杀害她们丈夫并集体分尸的故事。影片的四位女主人公同是便当工厂的女工，性格各异却代表着现代的日本女性：曾在银行工作的雅子擅长持家理财，然而隐隐当上一家之主的她却无法得到长期失业的丈夫与叛逆儿子的沟通，长期都生活在压抑和孤独里；守寡的吾妻长期任劳任怨的服侍着瘫痪的婆婆；怀孕的弥生得到的不是关怀，而是嗜赌如命丈夫的虐打；贪慕虚荣的邦子负债累累，只为了换取物质上的享受。前三位女性都有着日本女性传统的美德，善良、坚强、甚至有些逆来顺受；邦子则是传统与现代文明冲突下的产物，她即无法摆脱日本女性社会地位低下的困境，又不能独立在社会上立足，只可惜无论传统美德还是蜕变的新生代，都无法得到男性和社会的尊重，桐野夏生细腻的触在平山秀幸的镜头前得到了最大的发挥，如果说弥生杀夫是为了顽强生存的挣扎，那么后来的集体分尸事件则是一种无声的抗争，&ldquo;就像在工厂里做便当一样&rdquo;，四位女主人公遭受的压抑得到了宣泄，更重要的是她们寻回了自信，开始思索在人生中的定位，开始尝试追求。然而这一切只能在秘密的情况下进行，这种挣扎与控诉是无法得到社会认可与宽容的，当她们杀人分尸的罪行即将败露时，她们被迫选择了逃亡，自卫杀死酒太保的吾妻烧掉了自己的房子和婆婆的尸体，在对寂寞人生的一声叹息后默默等待法律的制裁，弥生在半途分娩，毫无主见的邦子跟随雅子搭上了去北边的长途货柜车，为的是完成雅子去看极昼的梦想，影片在三位女性的笑声中结束，但对观众心灵的触动丝毫不亚于《末路狂花》结尾冲下悬崖的震撼，只是要唤起内心一个简单梦想的追求，却要付出如此大的代价，平山秀幸折射出的不只只社会现状的冷漠疏离，还有对传统意义上的女权主义的颠覆。


熟女杀人事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《熟女杀人事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20819.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熟女杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熟女正青春》在线观看和高清下载-44252

《成熟女子》描绘了3位&ldquo;虽受男性欢迎，却得不到幸福”的40岁女性，在被渣男伤害的时候互相鼓励，想要抓住幸福，为了梦想奋斗的故事。 主角中原亚纪40岁，是个单身的公司职员，至今广告部的工作做得很好，但因为公司新策划了恋爱app，突然转了部门。因为她很努力，一眼看上去就是很能干的女人，但到了恋爱的时候，却被人说“好过头了”，恋爱一直不顺利。她和男性交往的时候，是个会竭尽全力帮助对方出人头地的“旺男友&rdquo;的女性。结果她在别人眼里成了个“唾手可得”的随便女人连她自己都不知道该怎么办<!---剧情end--->


熟女正青春迅雷下载

**详情查看**： [《熟女正青春》详情介绍](/movie/44252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

