---
layout: default
title: '电影《刑房》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24414/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刑房,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑房》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刑房》在线观看和高清下载-24414

《恐怖星球》<br />　　一种希罕的病毒袭击了小镇，把居民们都变成了吃人僵尸，到处是一片地狱般的惨状。他们的目的只有一个：把世界变为活死人之地！无能的警察们战战兢兢，他们连自己的小命尚且不保。罗丝&middot;麦格温饰演的女主角切丽(Cherry)本来是一位脱衣舞演员，被困小镇，遭遇僵尸围攻。无奈之下，与几位同伴一起组成自救小队(其中罗德里格兹插上一脚)，以同样凶残的方式与僵尸展开了殊死的拼杀。几分钟前还在钢管舞台上风姿撩人的切丽，一会儿就残忍地被切掉了右腿。面对在小镇疯狂咬人的僵尸兵团，阿雷给她的断肢安上M16机关枪。顿时切丽成了最英勇的斗士，她腿上的机关枪不仅能发射普通子弹，连杀伤力强大的迫击炮也能成为她的武器。<br />　　《死亡证据》<br />　　黑夜，开着骷髅头标识的蓝色炫车，特技车手麦克(科特·拉塞尔饰)在公路上飞驰。这位替身演员在经历刺激之后，俨然变成了一位嗜血成性的变态杀人狂。他脸有刀疤、眼露邪光，老练地出没于高速公路旁的汽车旅馆和午夜酒吧中，勾搭性感轻浮的年轻女孩儿。而凶残的麦克并非对漂亮女孩儿的美色有太多的眷顾，他的目标乃是要年轻女孩儿们的身家性命，而他那辆阴森的汽车，便是他唯一的凶器。阿莲娜、金、仙娜&hellip;…一个个漂亮的女郎，在麦克的跑车下香消玉殒。


刑房迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刑房》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑房》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑房》在线观看和高清下载-9345

剧情介绍：　　本片由两部电影组成，分别为昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）所拍的《死亡证据》，以及罗伯特·罗德里格兹（Robert Rodriguez）所拍的《恐怖星球》。  　　《死亡证据》讲述了一个变态杀手麦克（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）用他的爱车谋杀四个美女的故事。他出没于公路边的酒吧，寻找猎物取得信任，然后在公路上通过车祸的方式残忍的杀害她们，同时自己也身负重伤，这就是他满足自己嗜血欲望的方式。这一次，他又盯上了四个目标，但这一次，他的直觉失灵了，这个恶贯满盈的杀人魔王终于遇到了他生命中最后的克星。  　　在《恐怖星球》里，小镇被嗜血的丧失包围，一种奇怪的病毒迅速传染开来。切瑞（罗丝·麦高恩 Rose McGowan 饰）是一个脱衣舞女郎，她遭到丧失的袭击失去了右腿。男友在她的残肢上装上了一挺机关枪，为了生存，也为了保护所爱的人，切瑞必须成为英雄。


刑房 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《刑房》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9596.html) 


## 《刑柱之地》在线观看和高清下载-22833

导演: Jim Mickle 编剧: Nick Damici Jim Mickle 主演: Nick Damici Connor Paolo Gregory Jones Traci Hovel James Godwin 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-22 片长: 98分钟

少年马丁（康勒·帕奥罗 Connor Paolo 饰）的家人在雨夜遭到吸血鬼的杀害，幸好一个自称“先生”（Nick Damici 饰）的陌生人赶到，将马丁救出。自此，当美国在吸血鬼的攻击中沦陷，国家组织毁于一旦的同时，马丁跟随者先生的脚步，在后者的训练下展开了目标北方的寻找自由之旅。两人在为了自保而各自封闭的小城镇之间穿行，沿路消灭吸血鬼和居心不良的恶徒，他们从暴徒手中救出一位修女，但却因此被基督教兄弟会捕获，兄弟会坚信吸血鬼是上帝派来净化地球的使者，他们配合吸血鬼发动对人类的进攻，马丁和先生因杀死兄弟会成员遭到处死，侥幸逃脱。他们继续向北方的自由之地前行，沿路是兄弟会的围堵与未知的命运……


[刑柱之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刑柱之地》详情介绍](/movie/22833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

