---
layout: default
title: '电影《猫女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23774/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猫女》在线观看和高清下载-23774

懦弱害羞的美术设计师佩翠（哈莉&middot;贝瑞饰）在美容化妆品公司替萝伦（沙朗·斯通饰）打工。佩翠发现公司的商业秘密而被谋杀，她获得猫神的协助，不但重生更化身成为身手灵敏、拥有超感官的猫女郎，不断追寻凶手的下落，同时亦与警察汤姆展开一段『人猫恋』。


猫女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猫女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24344.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫女》在线观看和高清下载-12756

剧情介绍：　　性格害羞、敏感、温柔的艺术家菲柏丝(哈里·贝瑞饰)是一家大型化妆品公司的平面设计师。无意中，菲柏丝发现了公司老板(兰博?威尔森饰演)和他妻子(莎朗?斯通饰演)的犯罪秘密。不久，菲柏丝惨死于老板娘派出的杀手之手。这时，一只曾被菲柏丝救过的埃及猫出现。为了报恩，它施展法力使菲柏丝获得重生。同时，复活后的她被一股神秘且强大的力量所笼罩，动作敏捷，身怀绝技且具备了同猫一般超凡的洞察力和直觉--她成了神奇的猫女(《蝙蝠侠》中曾亮过相)。当猫女开始利用她的本能去打击社会上的黑暗罪恶时，一个名叫汤姆?罗尼的侦探(本杰明?布拉特饰演)开始着手调查她，继而开始为她的神秘和气质所吸引，二人之间产生了微妙关系。而此时，似乎整个城市都已陷入犯罪的深谷，形势变得越发不可控制…… 　　佩兴斯原本是一位白领职员，在一次意外的谋杀之后被一只具有魔法的埃及猫救活。复活之后的佩兴斯化身猫女展开了复仇活动。 　　帕蒂恩斯·菲利普斯(哈莉·贝瑞饰演)是个柔弱敏感的女人，她在盐湖城过着平静的日子。一家名为Hedare Beauty　的化妆品公司聘请帕蒂恩斯担任他们的美术设计师。 　　无意中，帕蒂恩斯发现了公司老板(兰博·威尔森饰演)和他妻子(莎朗·斯通饰演)的犯罪秘密。不久，帕蒂恩斯惨死于老板娘派出的杀手之手。这时，一只曾被帕蒂恩斯救过的埃及猫出现。为了报恩，它施展法力使帕蒂恩斯获得重生。同时，复活后的她更是被一股神秘且强大的力量所笼罩，动作敏捷，身怀绝技且具备了同猫一般超凡的洞察力和直觉--她成了神奇的猫女。 　　为了复仇，猫女踏上了一条同邪恶殊死较量的路。一个名叫汤姆·罗尼的侦探(本杰明·布拉特饰演)开始着手调查猫女，继而开始为她的神秘和气质所吸引，而此时，似乎整个城市都已陷入犯罪的深谷，形势变得越发不可控制…… 　　懦弱害羞的美术设计师佩翠（哈莉贝瑞饰）在美容化妆品公司替萝伦（沙朗斯通饰）打工。佩翠发现公司的商业秘密而被谋杀，她获得猫神的协助，不但重生更化身成为身手敏捷、拥有超感官的猫女郎，不断追寻凶手的下落，同时亦与警察汤姆展开一段『人猫恋』。


猫女 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《猫女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6561.html) 


## 《猫妖》在线观看和高清下载-16810

导演: Adam MacDonald 编剧: Adam MacDonald 主演: 梅西·帕瑞格兰 劳瑞·侯登 妮可·穆尼奥斯 Chloe Rose Eric Osborne 詹姆斯·麦克格温 Bianca Melchior Victoria Sanchez 尼尔·怀特利 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-09-11(加拿大) 2018-03-23(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt5119116

一个沮丧,不安的少女在森林某处醒来,她天真地举行一项神秘的宗教仪式,想要召唤一个女巫杀死她的母亲。


[猫妖][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.35GB/3.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猫妖》详情介绍](/movie/16810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

