---
layout: default
title: '电视剧《风雨唐人街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40551/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风雨唐人街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风雨唐人街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风雨唐人街》在线观看和高清下载-40551

由周力导演，寇世勋、苗圃、黄觉主演的电视剧《风雨唐人街》该剧改编自严歌苓的小说《扶桑》，是一部反映第一代赴美华工及旧金山华埠移民风雨几十年的史诗剧作。<br />电视剧《风雨唐人街》十九世纪末，数万华工来到美国参与修建著名的中央大铁路。阿楠是旧金山华商领袖梅锡麟的女儿，自幼与父亲失散并由参与修铁路的华人中医李平湖抚养长大，幼时由于没有身份证明将被遣返，与她青梅竹马的男孩阿熙将自己的身份证明给了阿楠，阿熙被遣返中国。十五年后，阿楠成为唐人街有名的中医大夫，一直女扮男装行医。阿楠终于等回了阿熙，不想阿熙却已另有所爱。面对男女偏见、种族歧视和事业与爱情难两全等压力痛苦，梅锡麟暗中相助阿楠，两人成为忘年交。阿楠以中国传统女性的勤劳坚忍默默承受，并以第二代华人移民新女性的眼光和学识在美国传播中医药文化，以东方新女性的人格魅力消除了当地白人的敌意，并终于父女相认。


风雨唐人街迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风雨唐人街》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11797.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风雨唐人街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风雨梵净山》在线观看和高清下载-40565

《风雨梵净山》尾要报告了20世纪三四十年月，贵州铜仁女女张明堂、年如柏、九女等，正在黑军指面员夏雪的影响下，正在国家死死战役易远族除夜义少远摒弃前嫌，自动减进抗日战役。胡海峰正在剧中扮演整部剧散的中央及死少主线——张家除夜令郎张明堂，午马则扮演其女亲——商贾张敬儒。　　故事以铜仁三除夜商号的恩恩情恩睁开，末了梵净女女正在抗战闭头时期扔弃前嫌奔赴抗烽火线，故事跌宕起伏，是第一部反响反应黔东天域抗战的红色题材。该剧由我省着名做家、影视建制人欧阳黔森任总制片人。　　职业甲士张明堂是铜仁除夜商号张家的令郎，他奉命从贵阳返乡，督导遁剿正正在突围的黑军黔东自力师，因为他对黑军伤员的怜悯，招致自己身陷险境，自家也是以被贸易对足年家所操做而惨遭变故。高卑得志中的张明堂被欣赏自己的山寨主桃花支留，并当上了山寨主，他一改山寨寨兵的旧时民风，并正在与当天巨匪麻三刀争斗中渐渐占了下风。　　张明堂的情人黄菲女，却正在种种没法的情势下，娶给了张家对足年家的令郎年如柏。　　年如柏曾是一事无成的少爷，正在热忱与情势的鞭策下，自己决意从军，并当上了铜仁驻军的营少。由此与山寨主张明堂之间睁开了恩恩情恩的比力。　　黑军的红色种子并出有灭亡，正在指面员夏雪的收导下，他们重新群散气力，正在抗战周齐收做的时间，那支红色的武拆气力影响并窜改了张明堂，使张明堂有了信奉的寻供。　　年如柏也正在历史的进程中，渐渐悟到了人死的真理，正在自己的老婆黄菲女为抗战而断送的义举熏染冲动下，他究竟了局警觉。　　捍卫除夜西北的雪峰山战役进进最危易的时间，张明堂与年如柏正在国家死死战役易远族除夜义少远，摒弃前嫌，携手收导铜仁子弟当仁不让天走上沙场，正在经过惨烈的战役并弹尽粮尽时，两人携手跳下山崖，为雪峰山战役的胜利献出了死命，同时唱响了铜仁子弟的豪杰赞歌。


风雨梵净山迅雷下载

**详情查看**： [《风雨梵净山》详情介绍](/movie/40565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

