---
layout: default
title: '电视剧《延安爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41009/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '延安爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《延安爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《延安爱情》在线观看和高清下载-41009

1938年，日军铁蹄践踏下的古都北平，出身封建家庭的北平大学生彭登科，追随心仪的进步女青年奔赴延安。在战火纷飞的革命圣地，苏贞不愿过早涉入儿女情长，而个性张扬的彭登科却紧追不舍；战斗英雄郑大龙、文学青年王新语、医生倪蓓的出现，更使二人的恋情横生波澜。土改、开辟根据地、上战场、深入敌占区、郑大龙及许多战友牺牲了。彭登科、苏贞经历了生死的考验、灵魂的再造和情感的升华，他们在延安这个革命大熔炉中走向成熟，终于真正领悟了革命爱情的真谛。抗战胜利，内战乌云笼罩中国，真心相爱的彭登科与苏贞分别被派往新的工作岗位，在一次飞机事故中，苏贞受了重伤，而彭登科以为苏贞死了。多年以后，小燕子告诉彭登科真相，彭登科再见苏贞时，已是胶片上的影像：苏贞用彭登科留给她的16毫米小摄影机，回顾了那段承载着无数青春理想和浪漫爱情的延安岁月，记录了她对彭登科深情的思恋。


延安爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《延安爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11313.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《延安爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《延禧攻略》在线观看和高清下载-2718

剧情介绍：乾隆六年，少女魏璎珞为寻求长姐死亡真相，入紫禁城为宫女。经调查，璎珞证实姐姐之死与荒唐王爷弘昼有关，立志要讨回公道。富察皇后娴于礼法，担心璎珞走上歧途，竭力给予她温暖与帮助。在皇后的悉心教导下，魏璎珞一步步成长为正直坚强的宫廷女官，并放下怨恨、认真生活。皇后不幸崩逝，令璎珞对乾隆误会重重，二人从互相敌视到最终彼此理解、互相扶持。璎珞凭勇往直前的勇气、机敏灵活的头脑、宽广博大的胸怀，化解宫廷上下的重重困难，最终成为襄助乾隆盛世的令贵妃。直到璎珞去世前，她才将当年富察皇后临终托付告知乾隆，即望她陪伴弘历身边，辅助他做一个有为明君，乾隆终知富察氏用心良苦。乾隆六十年，乾隆帝宣示魏璎珞之子嘉亲王永琰为皇太子，同时追封皇太子生母令懿皇贵妃为孝仪皇后，璎珞终于用自己的一生，实现了对富察皇后的承诺。


延禧攻略 (2018)

**详情查看**： [《延禧攻略》详情介绍](/movie/2718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

