---
layout: default
title: '电影《巨人传/巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32288/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巨人传/巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巨人传/巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巨人传/巨人》在线观看和高清下载-32288

影片是导演乔治&middot;史蒂文斯耗时四年完成的一部巨作，根据埃德·纳费伯的著名史诗小说改编拍摄；影片再现了德克萨斯州的开发历史和开拓精神，涉及到产业更新、种族相处等重大命题，具有史诗的浩瀚，影片通过三代人的生活轨迹，展示了财富和偏见对一个牧场家族二十五年的影响，影片更是一首西部片的挽歌，为其敲响最后的晚钟，西部片就此成为一种传奇。</p>片长197分的经典文艺片史诗，也是詹姆斯．迪恩主演的最后遗作。全片由两男一女三角恩怨构成。罗克．赫德森是个性温厚的德州牧场主人，他从东部娶了漂亮的伊丽莎白．泰勒回来。詹姆斯．迪恩是个个性倔强的长工，却渐渐暗恋上这个女主人。后来他获赠一块荒地自行开垦，不料因挖出石油而成为富甲一方的石油大亨。直至下一代成长起来，他跟罗克的家族仍然纠缠不清，因为他无法用金钱弥补内心的空虚。导演乔治．史蒂文斯手法纯熟，叙事写人均具有气派，尤其对第三代的黑白种族问题有发人深省的启示，三位主角也都有十分精彩的演出。</p>


巨人传/巨人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巨人传/巨人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巨人传/巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巨人安德雷》在线观看和高清下载-10646

导演: Jason Hehir 主演: 阿诺·施瓦辛格 罗宾·怀特 加利·艾尔维斯 André the Giant 罗伯·莱纳 比利·克里斯托 浩克·霍根 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-10(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt6543420

安德雷，又称巨人安德雷，1946年5月19日出生于法国格勒诺布尔，美国职业摔角手。The Giant是近100年来少有的既高大又壮实的摔角手，他十分的肥大，力量也很大，在Big Show刚来WWF时，人们认为Big Show是The Giant的儿子。The Giant在WM1就已经登场，是一位十分厉害的超重量级人物，他在1993年因心脏病病发去世，享年46岁。我想大家不会对他有多大认识，但他永远都应该是我们心目中伟大的摔角手之一！


[巨人安德雷][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.11GB/4.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巨人安德雷》详情介绍](/movie/10646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

