---
layout: default
title: '电视剧《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39415/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑天咖啡屋之古蜀遗踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》在线观看和高清下载-39415

暄暄从小都会做着有关远古国度的梦，梦中自己身着奇怪的装束，身边总是有一名神秘的男子陪伴着。本以为只是单纯的梦境，直到父亲的失踪将她卷入了一场牵涉极深的阴谋之中。为了追查真相，机缘巧合来到黑天咖啡屋的暄暄，结识了热爱创作漫画如邻家哥哥一样的王羽，嗜钱如命巧舌如簧却深藏着内心温情的薛凯，以及从初遇就显得神秘莫测，更和喧喧梦境有着千丝万缕联系的咖啡店孟老板。当各路人马都因为喧喧的出现而暗中聚到一起，一段被鲜血、信仰、谎言所埋葬的传奇，也即将解开历史的尘封，还原出它的本来面目&hellip;


黑天咖啡屋之古蜀遗踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑天鹅》在线观看和高清下载-33230

导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 编剧: 安德雷斯·海因斯 马克·海曼 约翰·J·麦克劳克林 主演: 娜塔莉·波特曼 米拉·库尼斯 薇诺娜·瑞德 文森特·卡索 芭芭拉·赫希 本杰明·米派德 克塞尼亚·索罗 克里斯汀娜·安娜波 詹尼特·蒙特戈里 塞巴斯蒂安·斯坦 托比·海明威 塞尔吉奥·托拉多 马克·马戈利斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2010-12-17(美国) 片长: 108分钟 103分钟(威尼斯电影节) 又名: 夺命黑天鹅 霸王别鹅(豆友译名)

纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞Beth（薇诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）离去，总监Thomas（文森特•卡索尔 Vincent Cassel. 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。Nina（娜塔莉•波特曼Natalie Portman 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的Lily（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及Lily。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，Beth甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色……


[黑天鹅][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑天鹅》详情介绍](/movie/33230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

