---
layout: default
title: '电视剧《星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42696/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季》在线观看和高清下载-42696

《星际旅行: 深空九号》（Star Trek: Deep Space Nine,简称「DS9」）是第三代星际旅行系列剧集，从1993年至1999年总共播出了七季，该剧共获得3项艾美奖，9项其他各类奖和42项各类提名。它不以「星舰进取号」及其船员为主角，而以记述围绕在「深空九号」（Deep Space Nine）太空站周遭所发生的事件为主。故事发生在2369 年，深空九号太空站本来是卡达西人占领贝久后所建造的采矿太空站﹝原名「Terok Nor」﹞，一直到资源全被卡达西人掏空后，卡达西人留下了这个采矿站离开，贝久人因为资源不足无法重建自己的家园，只好向星际联邦求助。太空站由星际联邦与贝久星共同管理，并更名为「深空九号」，于是它变成了联邦最偏远的太空站。 在第一集里太空站附近发现一个稳定的虫洞，可以迅速地往返遥远的Gamma象限。这个发现瞬间让这个太空站成为星际联邦最有价值的太空站，也成为进入这个广大未开拓宇宙空间的重要商业中心和军事重地。&nbsp;　　虽然电视指南（TV Guide）认为《深空九号》在「演、编、制以及整体而言都是最好的星舰系列剧集」，然而很多传统星舰迷一开始并不能完全接受它，有人说它背弃了星舰原创人吉恩·罗登贝瑞的原始构想，不过根据报导，罗登贝瑞在死前认可了这个剧集的概念。 「DS9」颠复了以往Star Trek系列对未来世界过分理想化的描述，它是由一个废弃的采矿站加上默契欠佳的成员所组成的，而且由于深空九号太空站的地理位置和特殊的外交，站长偶尔就必须在有意无意间忽视或违背星际联邦的「最高指导原则」，在这许多不完美的条件下，发展出新的风格和管理的方式。「DS9」里所刻划的星舰时空是一个介于银河里各个大国之间的强权政治时代，基本上「DS9」偏重于探讨战争、宗教、政治妥协以及其他现代议题等等，很多人性的黑暗面都会在剧集中表露无疑，然而对于外来种族执意的侵略，为了保护联邦无辜的公民，星际联邦只好让战争在边境发生，这场战争打了四年，「DS9」后期的剧情就以这场「自治同盟战争」为主轴，主角们也渐渐获得成长，和一开始成员间的不协调已经完全不同了。&nbsp;


星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：深空九号 第二季/星际迷航：深空九号 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：深空九号 第五季/星际迷航：深空九号 第五季》在线观看和高清下载-42718

《星际旅行: 深空九号》（Star Trek: Deep Space Nine,简称「DS9」）是第三代星际旅行系列剧集，从1993年至1999年总共播出了七季，该剧共获得3项艾美奖，9项其他各类奖和42项各类提名。它不以「星舰进取号」及其船员为主角，而以记述围绕在「深空九号」（Deep Space Nine）太空站周遭所发生的事件为主。故事发生在2369 年，深空九号太空站本来是卡达西人占领贝久后所建造的采矿太空站﹝原名「Terok Nor」﹞，一直到资源全被卡达西人掏空后，卡达西人留下了这个采矿站离开，贝久人因为资源不足无法重建自己的家园，只好向星际联邦求助。太空站由星际联邦与贝久星共同管理，并更名为「深空九号」，于是它变成了联邦最偏远的太空站。 在第一集里太空站附近发现一个稳定的虫洞，可以迅速地往返遥远的Gamma象限。这个发现瞬间让这个太空站成为星际联邦最有价值的太空站，也成为进入这个广大未开拓宇宙空间的重要商业中心和军事重地。&nbsp;　　虽然电视指南（TV Guide）认为《深空九号》在「演、编、制以及整体而言都是最好的星舰系列剧集」，然而很多传统星舰迷一开始并不能完全接受它，有人说它背弃了星舰原创人吉恩·罗登贝瑞的原始构想，不过根据报导，罗登贝瑞在死前认可了这个剧集的概念。 「DS9」颠复了以往Star Trek系列对未来世界过分理想化的描述，它是由一个废弃的采矿站加上默契欠佳的成员所组成的，而且由于深空九号太空站的地理位置和特殊的外交，站长偶尔就必须在有意无意间忽视或违背星际联邦的「最高指导原则」，在这许多不完美的条件下，发展出新的风格和管理的方式。「DS9」里所刻划的星舰时空是一个介于银河里各个大国之间的强权政治时代，基本上「DS9」偏重于探讨战争、宗教、政治妥协以及其他现代议题等等，很多人性的黑暗面都会在剧集中表露无疑，然而对于外来种族执意的侵略，为了保护联邦无辜的公民，星际联邦只好让战争在边境发生，这场战争打了四年，「DS9」后期的剧情就以这场「自治同盟战争」为主轴，主角们也渐渐获得成长，和一开始成员间的不协调已经完全不同了。&nbsp;


星际旅行：深空九号 第五季/星际迷航：深空九号 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：深空九号 第五季/星际迷航：深空九号 第五季》详情介绍](/movie/42718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

