---
layout: default
title: '电影《一根神棍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /9501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一根神棍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一根神棍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一根神棍》在线观看和高清下载-9501

剧情介绍：　　郭达星凭借高超的球技和特异功能，在黑社会吴英雄的帮助下成为了大陆的台球之王。吴英雄本想借着郭达星的名气强行吞并其他小社团，不想郭达星成名后完全没把他放在眼里。气愤的吴英雄设下计谋，请来香港台球高手周斌赢走了郭达星的台球之王的称谓和全部财产，为防止郭达星东山再起还将他惯用的右手打断了。


一根神棍 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一根神棍》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9385.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一根神棍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一根神棍》在线观看和高清下载-31208

导演: 柳航 编剧: 柳航 主演: 苑琼丹 朱咪咪 黄一山 黄一飞 杨能 程东 李健仁 麦家琪 吴业晗 徐杰 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-27(中国大陆)

郭达星凭借高超的球技和特异功能，在黑社会吴英雄的帮助下成为了大陆的台球之王。吴英雄本想借着郭达星的名气强行吞并其他小社团，不想郭达星成名后完全没把他放在眼里。气愤的吴英雄设下计谋，请来香港台球高手周斌赢走了郭达星的台球之王的称谓和全部财产，为防止郭达星东山再起还将他惯用的右手打断了。


[一根神棍][HD-720P-MP4][国语中字][843MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一根神棍》](https://www.btdx8.com/torrent/yigenshengun_2016.html) 


## 《一楼一鬼》在线观看和高清下载-30500

一幢面临拆卸的旧楼内只馀零星数户……肥周（林雪饰）与其因遇上车祸而断了双脚的太太阿凤（关宝慧饰）、迷幻青年艺术家阿宝（彭怀安饰）及其女友阿芝（唐宁饰）、烂赌的福禄寿三人组、以及住在天台的拾荒婆婆（夏萍饰）。<br />街道的另一方有一间火锅店，肥周、阿芝与阿虫（黎耀祥饰）都是在店内打工。阿虫是一个极之好赌的员工，但逢赌必输，以致欠债纍纍；而阿宝则终日无所事事，祗喜欢吸食大麻度日，经常在火锅店蹓躂。<br />肥周与阿凤虽然生活艰苦，但感情却十分好，阿凤更谅解不能满足肥周的生理需要，故让肥周去召妓；一天，肥周在阴差阳错之下找上了妓女娇娇（吴文忻饰），令他与阿凤的感情出现危机&hellip;…至于阿虫由于欠下赌债，无家可归，祗好投靠阿宝，在旧楼内只遇见福禄寿三人，大家边看球赛边打麻雀，这晚阿虫做了大赢家，兼且在三人教路下，买边场波赢边场波，阿虫以为搬进来后转运，殊不知是恶运开始&hellip;…一天，阿宝在山头吸大麻时遇上一小女孩，她的出现令阿宝出现幻觉，不停的见到另一个少女娜娜（彭慧君饰）；其女友阿芝则变成双面人一样，时而温柔时而泼辣；及后阿宝的朋友报纸仔发现小女孩配戴的鍊坠似曾相识……这零星数户所遇到的事情，拾荒婆婆与忠伯看在眼里，忠伯爱莫能助，婆婆亦不停点化众人，可惜众人并不明白&hellip;…


一楼一鬼迅雷下载

**详情查看**： [《一楼一鬼》详情介绍](/movie/30500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

