---
layout: default
title: '电影《控制》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9600/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '控制,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《控制》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《控制》在线观看和高清下载-9600

剧情介绍：　　影片开始于1973年，当时的伊恩·柯蒂斯（萨姆·赖利饰）青春年少，是一位眼睛画着眼线的高中在校学生，成天只是把自己关在房间里听着大卫·鲍伊和娄·里德等人的音乐。对于他而言，家乡马克莱斯菲尔德小镇死气沉沉就像是一座沉寂的监狱，唯有正在伦敦燃烧的华丽摇滚才是放纵青春的解药。 　　著名乐队性枪手1976年在曼切斯特举行的一场演唱会，从此改变了柯蒂斯的人生轨迹。虽然他当时并不会演奏吉他，但高挑的身材却是摇滚主唱的最佳人选。他在演唱会现场结识了寻觅主唱已久的伯纳德·萨姆纳、皮特·胡克和斯蒂芬·莫里斯三人，当时就一拍即合，随后组建了一支名叫华沙（Warsaw）的乐队。 　　后来乐队更名为快乐小分队（Joy Division），经纪人鲍勃·格瑞通不但办事得力而且还经常制造乐趣。加上一路上经常遇到贵人相助，乐队从此以后开始逐渐走红。这一时期，伊恩·柯蒂斯一边要工作一边还要进行排演，非常忙碌。由于过早进入婚姻殿堂，他的感情也开始变得犹豫不决，一边是妻子黛博拉·柯蒂斯（萨曼莎·莫顿饰），另一边是情人安妮克·霍内尔。 　　隐藏在体内随时都有可能发作的癫痫病也在影响他的事业发展。1980年5月，终于就在好不容易开始筹备的美国巡演前夕，万念俱灰的伊恩·柯蒂斯在家中自缢身亡，年仅二十三岁。当天晚上，他正在看沃纳·赫佐格的电影《史楚锡流浪记》，听着伊基·波普的专辑《白痴》。


控制 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《控制》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《控制》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《控制》在线观看和高清下载-27261

导演: 毕国智 编剧: 毕国智 主演: 吴彦祖 姚晨 任达华 戴立忍 安以轩 邵兵 惠英红 冯嘉怡 郝柏杰 王馨平 孙佳君 类型: 动作 科幻 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-11-22(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 控城计 空城计 Control

阴霾冰冷、罪恶横生的现代化都市，勤奋努力的保险业务员马克（吴彦祖 饰）多年来都和精神分裂的母亲（惠英红 饰）相依为命。为了帮母亲搬入最好的养老院，马克努力赚钱，甚至不惜作伪证保护自己的地位。然而一失足成千古恨，他作伪证的事情被某个神秘之人获知，不仅账户中的存款盗取，还必须按照对方电话中的指示行事。在这一过程中，马克重逢在银行工作的高中时代初恋女友洁希（姚晨 饰）。谁知洁希也被神秘人算入迷局，她和马克的命运紧紧捆绑在一起。在此之后，马克还惹上了雄霸一方的黑帮老大泰哥（任达华 饰）。 神秘人仿佛高高在上、算无遗策的神明，洋洋得意操控着所有人的命运……


[控制][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.8分][936MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《控制》](https://www.btdx8.com/torrent/control_2013.html) 


## 《控制/控城计/空城计》在线观看和高清下载-23789

控制，人和命运的终极命题。我们的人生，到底是掌握在自己手里，还是早早被规定在一个叫做&ldquo;命运”的阴谋之中？掌控一切的操盘手，如何崩盘？身陷绝境的小喽啰，如何翻盘？命运负责洗牌，但玩牌的是我们自己。 　　科技高度发达的罪恶浮城，保险业务员马克（吴彦祖 饰）的平静生活被一通神秘电话打破，为患病的母亲（惠英红 饰）筹钱，马克不得不作伪证换取高额回报，本以为一切天衣无缝，却被“神秘人&rdquo;知晓并以此要挟马克为他卖命，他的初恋女友洁希（姚晨 饰）牵涉其中。直到马克涉嫌黑社会老大泰哥（任达华 饰）的赃款事件，惊天阴谋渐渐开启，“神秘人&rdquo;终浮出水面&hellip;…


控制/控城计/空城计迅雷下载

**详情查看**： [《控制/控城计/空城计》详情介绍](/movie/23789/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

