---
layout: default
title: '剧情《苦路十四站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /51058/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '苦路十四站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦路十四站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苦路十四站》在线观看和高清下载-51058

导演: 迪特里希·布鲁格曼 编剧: 安娜·布鲁格曼 迪特里希·布鲁格曼 主演: Lucie Aron 安娜·布鲁格曼 Michael Kamp Moritz Knapp Birge Schade 弗洛里安·斯泰特 Sven Taddicken Lea van Acken Franziska Weisz 汉斯·齐施勒 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 法语 拉丁语 上映日期: 2014-03-20(德国) 片长: 107分钟 又名: 赴难之路(台) 十字车站 Stations of the Cross

玛利亚过着两种截然不同的生活。在学校里，她是个平凡的14岁少女，和同学有着同样的爱好和憧憬，但是每当回到家和家人在一起时，她必须遵守“教皇皮乌斯十二世派”(Society of St. Pius XII)的严格教义。玛利亚对于自己所做的一切甚至脑子中出现的每一个念头，都不能向上帝隐瞒。她的内心因此充满了恐惧。玛利亚的母亲对她严格管教，然而她的父亲却总是沉默和退缩的。在玛利亚的身边聚集了很多矛盾，老师和医生们不断地争吵。玛利亚试图让每个人都满意，然而事情却无法向着她期望的方向发展。


[苦路十四站][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苦路十四站》](https://www.btdx8.com/torrent/kreuzweg_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦路十四站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦路十四站》在线观看和高清下载-16084

剧情介绍： 玛利亚过着两种截然不同的生活。在学校里，她是个平凡的14岁少女，和同学有着同样的爱好和憧憬，但是每当回到家和家人在一起时，她必须遵守“教皇皮乌斯十二世派”(Society of St. Pius XII)的严格教义。玛利亚对于自己所做的一切甚至脑子中出现的每一个念头，都不能向上帝隐瞒。她的内心因此充满了恐惧。玛利亚的母亲对她严格管教，然而她的父亲却总是沉默和退缩的。在玛利亚的身边聚集了很多矛盾，老师和医生们不断地争吵。玛利亚试图让每个人都满意，然而事情却无法向着她期望的方向发展。   获奖记录   柏林国际电影节(2014；第64届)   获奖 ·银熊奖-最佳剧本   提名 ·金熊奖迪特里希·布吕格曼 Dietrich Brüggemann ----- 镜头固定化，场景平面化，用静止和界限对抗演员表演，张力简直冲破天际，极大颠覆戏剧电影形式。导演态度与其说暧昧不明不如说充满疑问，在科学和宗教不断崩塌重建的过程中构建自己的价值。最后一个镜头并不矫情，而是天问。


苦路十四站 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《苦路十四站》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy747.html) 


## 《苦难》在线观看和高清下载-38067

导演: Rob Hamilton 编剧: Rob Hamilton Marco V. Scola 主演: Nick Apostolides Elizabeth Deo 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.thesufferingfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-29(美国) 片长: 105分钟 又名: 杀佛令 / The Suffering IMDb链接: tt3220100

Property appraiser Henry Dawles must fight for his sanity when he finds himself trapped on a rural farm owned by mysterious caretaker, Mr. Remiel. As the threat to Henry escalates, he is forced to face the horror of the farm and uncover the dark mysteries of Remiel, and the sinister beings he encounters.


[苦难][DVD-MP4][英语中字][619MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苦难》详情介绍](/movie/38067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

