---
layout: default
title: '电视剧《天使的幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38375/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天使的幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使的幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天使的幸福》在线观看和高清下载-38375

该剧讲述了一个海岛的村庄里，美丽乐观的单亲妈妈李晓涵与富家子弟出身的医生安杰罗之间完美动人的爱故事。安杰罗（明道 饰）是一个出色的医生，却因家庭的变故以及未能救活同为医生身患绝症的女友而放弃人生。李晓涵（刘诗诗 饰）是白沙岛上坚强乐观的未婚妈妈，她天使一般的女儿一苹却因为杰罗女友的疏忽染上艾滋病，杰罗带着女友的遗愿来白沙岛寻找一苹，并与这对母女相遇。在海岛上经营旅舍的李晓涵是村庄里最美丽的姑娘，低微的家世与教育让她缺乏自信，但她依然乐观，期盼能拥有自己的幸福。忧郁倨傲的医师安杰罗出身显赫，有一个拥有开发集团的母亲，他奉母亲之命来岛上协助母亲进行改建工作，入住到了李晓涵的旅舍。安杰罗在收购土地时遭遇难题，所幸在李晓涵帮助下得以解决，这对性格天差地远的男女在工作过程中渐渐了解彼此，发展出了爱情。但安杰罗的母亲反对两人交往，要晓涵离开以换得开发案继续推展。为了全岛利益，晓涵决定从杰罗身边消失。安杰罗深受打击，寻回晓涵成为他唯一的目标。李晓涵亦无法放下这份爱恋，杰罗的寻找有了成效，却在重逢前一刻遭遇车祸，性命交关之际，晓涵回到杰罗身边把他从鬼门关前拉回。杰罗的母亲见证俩人坚定的爱情后不再阻扰。而李晓涵与安杰罗二人终于突破重重困难，最终走到了一起。


天使的幸福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天使的幸福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使的幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使的微笑》在线观看和高清下载-13182

剧情介绍：玛丽（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）是个开朗上进的大龄女青年，虽然年轻，但在公司很受高层器重，事业蒸蒸日上，虽然单身，但有许多好朋友，非常享受生活。但是不幸依旧降下，她被诊断患了癌症，更不可思议的是，伴随着厄运降临的还有爱情，她和主治医师、腼腆的西班牙裔小伙儿朱利安（盖尔·加西亚·贝纳尔 Gael García Bernal 饰）产生了感觉。开朗的性格让她笑对病痛，但难免会抑郁、绝望、诅咒命运的不公，一个又一个情绪期里面，对爱情的渴望和抗拒又同时存在。  　　死亡如约而至时，玛丽会选择以怎样的表情来面对……


天使的微笑 (2011)

**详情查看**： [《天使的微笑》详情介绍](/movie/13182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

