---
layout: default
title: '电影《绝地隧战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝地隧战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地隧战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝地隧战》在线观看和高清下载-361

剧情介绍：PMC意指军工企业。影片讲述了在南北关系紧张时期，板门店地下30米深的地堡内发生的一场秘密作战，韩国雇佣兵领队Ahab（河正宇 饰）和他的队员们被卷入其中。李善均饰演朝鲜军医允志一角。故事的时间线将与现实保持一致，讲述90分钟内在限定空间内发生的故事。片中将由许多非韩国演员出演多国雇佣兵，最终的呈现效果相信会令观众耳目一新。


绝地隧战 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地隧战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地隧战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地隧战》在线观看和高清下载-14595

导演: 金秉祐 编剧: 金秉祐 主演: 河正宇 李善均 詹妮弗·艾莉 凯文·杜兰 马利克·约巴 斯宾塞·丹尼尔斯 杰夫·博斯利 罗伯特·柯蒂斯·布朗 迪恩·唐森 伊内丝·赖敏斯 马基纳·布朗 李素闰 安德烈亚斯·弗龙克 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 英语 上映日期: 2018-12-26(韩国) 片长: 124分钟 又名: 90分钟末日倒数(台) 轰天暴队(港) 隧战 PMC：碉堡 Take Point IMDb链接: tt7156436

PMC意指军工企业。影片讲述了在南北关系紧张时期，板门店地下30米深的地堡内发生的一场秘密作战，韩国雇佣兵领队Ahab（河正宇 饰）和他的队员们被卷入其中。李善均饰演朝鲜军医允志一角。故事的时间线将与现实保持一致，讲述90分钟内在限定空间内发生的故事。片中将由许多非韩国演员出演多国雇佣兵，最终的呈现效果相信会令观众耳目一新。


[绝地隧战][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.0分][2.10GB/3.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地隧战》](https://www.btdx8.com/torrent/jdsz_2018.html) 


## 《绝境第二季》在线观看和高清下载-36470

绝境第二季


绝境第二季迅雷下载

**详情查看**： [《绝境第二季》详情介绍](/movie/36470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

