---
layout: default
title: '电视剧《大国崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4076/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大国崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大国崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大国崛起》在线观看和高清下载-4076

剧情介绍：　　这是中国中央电视台第一部以世界性大国的强国历史为题材并跨国摄制的大型电视纪录片。中国正走在中华民族伟大复兴的道路上，中国的富强，将创造人类发展史上的重大事件，这一过程深刻影响着世界格局。近代以来160多年的追赶，使我们更需要去探索自己的强国之路。 剧评：总体来看这部纪录片在语言上比较大胆，但是凡是牵扯到本质问题的地方，都没有非常到位，在一些历史事件的说明上并不能保持一定的完整性和客观性，所以就失去了一部纪录片的最本质的东西，客观的纪录。当然，对于帮助我们在大脑中构建这段历史的整体意识还是其积极意义的。


大国崛起 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《大国崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大国崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大国手系列》在线观看和高清下载-33886

整个系列电影是八部。讲述清朝围棋大师范西屏和施襄夏谁是天下第一的故事。 　　范西屏和施襄夏在历史上被称为棋仙和棋圣，有围棋的李白与杜甫之称，享誉中日韩。<br />大国手之天下无敌　　乾隆喜欢弈棋，大臣们投其所好设计了大小各类对弈，而乾隆总赢，一个偶然的机会，一个小叫化子的一个残局却让乾隆失败了，大臣们的用心也暴露了。乾隆找到给小叫化子出此残局的施襄夏对弈，可是也被大臣们教育不能赢，施只好用心良苦地求和但也被乾隆识破，施襄夏只好介绍自己的至交棋友范西屏与乾隆对弈。在这过程中乾隆悟出许多治国道理。<br />大国手之当湖十局　　不约而同，范西屏、施襄夏回到家乡浙江海宁，在启蒙老师的点拨下，发誓永不对弈的施、范终于决定在当湖弈棋十局，为后世留下代表围棋最高境界的旷世棋谱。消息传出，江湖震动，各色人等云集海宁，连微服私访的乾隆皇帝也密切关注着棋局的进展。以传递棋谱为借口，乾隆将一道道密旨传回京城，兵不血刃地挫败一场篡位闹剧。施、范二人则在针锋相对的弈棋过程中，回想起两人亦敌亦友、惺惺相惜的成长历程。最终，范西屏、施襄夏打成平手，留下一段千古佳话。<br />大国手之才子佳人　　放浪不羁的大国手范西屏受袁枚之邀前往随园参加诗会，在袁枚的游说下，范西屏决定利用自己的高超棋艺创造财富。于是范西屏充分体验了一夜暴富后的喜悦和烦恼。<br />大国手之秦淮风月　　大国手范西屏游历至江宁，与当地名妓顾静柳相遇，并对她一见倾心，于是想尽各种办法与其接近，甚至不惜化装成乞丐练摊摆棋引起顾静柳的注意。他还帮助顾静柳战胜两位国手，使其一夜之间名扬海内、身价倍增。但是为了赢得美人归，范西平与顾静柳约定赌局定终身，经过三局鏖战，最终两人还是擦肩而过。


大国手系列迅雷下载

**详情查看**： [《大国手系列》详情介绍](/movie/33886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

