---
layout: default
title: '电影《杨贵妃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杨贵妃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杨贵妃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杨贵妃》在线观看和高清下载-5301

剧情介绍：　　唐玄宗李隆基（森雅之 饰）痛失爱妃武惠妃，整日愁眉不展，荒废朝政。内有高力士（进藤英太郎 饰）四处搜寻绝世美女，以求讨取皇上开心；外有杨国忠（小泽荣 饰）等希求显贵之人，不遗余力进献子女。驻守边疆的节度使安禄山（山村聪 饰）拜会杨国忠，偶然在柴房见到杨来自乡下的堂妹杨玉环（京町子 饰），惊为天人。在安禄山和高力士的举荐下，杨玉环进入宫中，赢得玄宗欢心。 　　一人得道，鸡犬升天，杨家兄弟姐妹纷纷入宫，“遂令天下父母心，不重生男重生女。”然杨国忠为相后专横跋扈，鱼肉百姓，使得长安街头怨声载道；又有安禄山狼子野心，图谋天下，太平盛世从此不在…… 　　本片荣获1956年每日电影奖特别奖。


杨贵妃 (1955)

**下载地址**： [在线观看下载 《杨贵妃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杨贵妃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杨贵妃秘史》在线观看和高清下载-41249

接档剧：爆笑爱情喜剧 【】<br />安徽卫视即将全球首播，本站也将第一时间放出，尽请期待！在中国历史上，没有任何一个女人比杨贵妃的故事更富浪漫情怀传奇色彩的了！唐朝玄宗年间，玉环少为乐师孤女，幸遇诗仙李白，两情相悦，欲结连理。然李白以天下为诗笺，居无定所浪迹天边；而玉环苦于颠沛流离，寻觅安定生活，一情一理，情理难兼，剪不断理还乱纠结一生。玉环偶遇唐玄宗一见钟情，却为救养父，被迫嫁为寿王妃，唐玄宗视玉环为天下至宝，煞费苦心使玉环历经四年寿王妃、五年太真妃的传奇遭遇，历尽磨难终成贵妃，这是贵妃秘史中最动人心魄的挚爱真情！一日牡丹盛开，玉环出观赏花，玄宗专为玉环大排牡丹宴，李白前来助兴，因爱生恨的寿王也密藏匕首而来。李白误以为玉环已委身玄宗，情绪失控，醉书《清平乐》三章，讽玉环为“赵飞燕&rdquo;。而寿王怀刃入观刺杀玉环，竟是玄宗舍身受刃！玉环终于感受到玄宗的炽烈真情。悠悠岁月封建王朝，后宫佳丽三千，皇帝移情，天经地义。但杨贵妃面对唐玄宗年间惊心动魄、你死我活的后宫争斗，历时十一年，没有任何党援，没有使用任何阴谋诡计，而终能成为后宫之主，终使玄宗专情其一人，她与玄宗情爱终成中国后宫情史上的千古绝唱，中华历史上第一人！有唐代大诗人白居易《长恨歌》为证：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。&rdquo;这是性爱。&ldquo;承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。&rdquo;这是专宠。&ldquo;七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。&rdquo;这是忠贞不渝的挚爱，他们从性爱走向情爱，最终达成挚爱的爱情三部曲，是古往今来感天动地的情爱诗篇！丈夫寿王、诗仙李白、玄宗皇帝，三个唐代极富魅力的男人和绝代佳人杨玉环的四角情爱争夺大战，可以说是本剧最大看点最为动情的人间华彩乐章！她对为后宫规条所不容的谢阿蛮与朝鲜籍将军高仙芝的爱情寄予无限同情，一代名将、常胜将军高仙芝铁骨柔情，宫廷舞师谢阿蛮情真意切，而二人的爱情却为礼制所不容，杨玉环最终成就了二人的终成眷属，但好景不长，安禄山起兵反唐，高仙芝弃陕郡，退守潼关！朝廷震动，玄宗听信谗言，诛杀高仙芝，一代将星陨落边廷，成就二人一段千古悲情&hellip;…杨贵妃在马嵬坡死而复生、东渡日本的史迹，是贵妃秘史中最为惊竦传奇扑朔迷离的终结篇章，也是该剧又一大亮色。日本遣唐史阿布仲麻侣(晁衡)，李白之故交，与大师鉴真东渡日本。临行，李白作诗送别，晁衡更是为李白对玉环的真情所打动，玉环做胡饼相送，玄宗却不以为然。返日途中晁衡人等遭遇风浪，众皆以为死。而消息传来，晁衡和鉴真却奇迹般生还，孤岛之上全赖玉环临行前所制胡饼充饥，感激之下，晁衡将最后一块胡饼取名&ldquo;娘子饼&rdquo;，玉环也与晁衡袒露了她对李白的真情，从此二人结下了不解之缘，也为日后贵妃的死而复生埋下了“善因”。渔阳鼙鼓动地来，安禄山以&ldquo;诛国忠，清君侧&rdquo;为由，起兵反唐。玄宗引宫西幸，至马嵬坡引发兵变，贵妃被逼自缢。日本遣唐使掘墓救难，贵妃死去再生，跟随日本遣唐使东渡扶桑，成为女天皇的座上宾，经历了当时日本国内的叛乱，其悲剧命运峰徊路转。从此玄宗与贵妃两地相思寻寻觅觅，在亦真亦幻的“蓬莱相会”，玄宗踉跄而前，呼唤着“玉环”，扑地而死，而贵妃也忽然化为玄宗亲手雕琢的玉像。那玉像至今仍供奉在日本荻町长寿寺中，栩栩如生，香火鼎盛……纵览数千年悠悠岁月古国史册，杨贵妃不是赵飞燕，以天下尤物侍宠于后宫；杨贵妃也不是武则天，以美貌与阴谋权倾于大唐；杨贵妃更不是慈禧太后，以旷世野心垂帘听政于朝纲。杨贵妃就是杨贵妃，她的绝世美貌之上是可贵的纯真，她身陷权势之中是本性的善良，她的情爱是真情付出的一片痴心！她使文人骚客振振有词的&ldquo;红颜祸水”之说滚出历史，她以栩栩如生的绝代佳人再现当代荧屏！


杨贵妃秘史迅雷下载

**详情查看**： [《杨贵妃秘史》详情介绍](/movie/41249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

