---
layout: default
title: '悬疑《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32452/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '嫌疑人X的献身/神探伽俐略,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》在线观看和高清下载-32452

导演: 西谷弘 编剧: 福田靖 东野圭吾 主演: 福山雅治 柴崎幸 堤真一 松雪泰子 北村一辉 金泽美穗 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-10-04(日本) 片长: 128分钟 又名: 容疑者X的献身 嫌疑犯X的献身 神探伽俐略 Yôgisha X no kenshin Suspect X

天才物理学家汤川学（福山雅治 饰）此次又受内海薰（柴崎幸 饰）所托，调查一件不可思议命案。受害人富樫慎二被发现死在河边，面目指纹尽毁。最大的嫌疑人是他的前妻花冈靖子（松雪泰子 饰），然而靖子却有着完美的不在场证明。一个人能够同一时间出现在不同地方吗？当汤川发现住在靖子隔壁的是当年的大学同学、同为天才的数学家石神哲哉（堤真一 饰）时引起兴趣。 毕业后因要照顾父母没有留校反而去高中教数学、一直生活得很落魄的石神每晚利用公用电话教靖子如何应对警察追查，靖子渐渐感到被束缚，但是由于给出的口供毫无可疑之处，警察决定放弃对靖子的调查，这时汤川却指出石神是关键人物。 案件的真相如何？世界上真有一个人同时出现在两个地方的事情吗？本片改编自日本人气推理小说家东野圭吾06年的直木奖获奖作品。


[嫌疑人X的献身/神探伽俐略][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.3分][3.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》](https://www.btdx8.com/torrent/suspect_x_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫌疑人X的献身/神探伽俐略》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫌疑恋》在线观看和高清下载-3457

剧情介绍：　　《嫌疑恋 Doubt》由CBS的TV Studios 和 Timberman/Beverly Prods共同制作。讲述了Katherine Heigl扮演的Sadie Ellis，一个重名、时尚、成功的辩护律师，被她的客户Billy（Steven Pasquale饰）用各种浪漫攻势给推倒，但是Billy似乎是一个犯有残忍恶行的人！  　　CBS最初在上季版试播集让KaDee Strickland与Teddy Sears分别扮演Sadie与Billy。上年试播集在5月之前并没有被预定，但该剧还是被保留并重新制作。Sadie与Billy这男女主要角色被更换 为更为有名的演员，而其余原班人马将回归，包括了Laverne Cox、Dule Hill、Dreama Walker、Elliott Gould、Kobi Libii，原导演Adam Bernstein也将回归执导。  　　Katherine Heigl饰演聪慧﹑标致﹑事业有成的辩护律师Sadie，他爱上自己那优雅斯文的客户，小儿外科医生Billy（Steven Pasquale饰），但他有可能在多年前谋杀了一名15岁少女。  　　Laverne Cox饰演Cameron Wirth，一位变性﹑常青藤毕业的律师。虽然有竞争心，但亦有同情心；咄咄逼人但有幽默的她，因为自身经历带来的不平等待遇，令到她会为客户尽全力辩护。  　　Dule Hill饰演Albert，Sadie的拍档兼好友，风趣幽默的他跟Sadie在打一场十分多人关注的，是纽约著名家族成员之一的官司。  　　Dreama Walker饰演Tiffany Simon，一个聪明勤奋的第二年合伙人，Cameron是她上司。Kobi Libbi饰演Nick，聪明﹑有野心﹑进取，新近在法律学院毕业，决定要在纽约最好的刑事辩护律师事务所工作。Elliott Gould饰演 Isaiah Roth，是Sadie所在的刑事辩护律师事务所的领导。


嫌疑恋 (2017)

**详情查看**： [《嫌疑恋》详情介绍](/movie/3457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

