---
layout: default
title: '电影《灭顶之灾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /16141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灭顶之灾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灭顶之灾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灭顶之灾》在线观看和高清下载-16141

剧情介绍：地球是人类赖以生存的家园，在供给的同时也在被不断的掠夺着，当地球的忍耐达到极限，人类的下场会是如何呢？  　　近日来，在美国的几大城市里发生了多起离奇的死亡事件，事件现场血腥而诡异。这些人是怎么死的？自杀还是他杀？又因何原因？一切都处在迷雾之中。艾略特（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一名研究自然科学的中学老师，这一连串的事件引起了他的注意，他觉得一切并非巧合。更大规模的人类死亡事件发生了，死亡就像一种病毒一样的在市民之间传染，一时间，城市里人口几乎绝迹。艾略特带着妻子艾尔玛（佐伊·丹斯切尔 Zooey Deschanel 饰）和一群朋友驾着车开始了逃亡之路，他们要躲避的究竟是什么？这连他们自己都不知道。


灭顶之灾 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《灭顶之灾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灭顶之灾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灭顶之灾》在线观看和高清下载-29177

导演: M·奈特·沙马兰 编剧: M·奈特·沙马兰 主演: 马克·沃尔伯格 佐伊·丹斯切尔 约翰·雷吉扎莫 阿什琳·桑切兹 贝蒂·巴克利 类型: 科幻 悬疑 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 印度 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2008-06-13 片长: 91 分钟 又名: 破天·慌 破．天．慌 破天荒 IMDb链接: tt0949731

地球是人类赖以生存的家园，在供给的同时也在被不断的掠夺着，当地球的忍耐达到极限，人类的下场会是如何呢？ 近日来，在美国的几大城市里发生了多起离奇的死亡事件，事件现场血腥而诡异。这些人是怎么死的？自杀还是他杀？又因何原因？一切都处在迷雾之中。艾略特（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一名研究自然科学的中学老师，这一连串的事件引起了他的注意，他觉得一切并非巧合。更大规模的人类死亡事件发生了，死亡就像一种病毒一样的在市民之间传染，一时间，城市里人口几乎绝迹。艾略特带着妻子艾尔玛（佐伊·丹斯切尔 Zooey Deschanel 饰）和一群朋友驾着车开始了逃亡之路，他们要躲避的究竟是什么？这连他们自己都不知道。


[灭顶之灾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灭顶之灾》](https://www.btdx8.com/torrent/the_happening_2008.html) 


## 《灯光之外》在线观看和高清下载-22021

剧情介绍：新人女歌手Noni Jean在获得格莱美奖，并引来万众注目后，由于承受不住成功带来的压力，她想要结束自己的生命。这时一名年轻的警察救了她，于是……爱情引领着Noni Jean重新走回正轨。


灯光之外 (2014)

**详情查看**： [《灯光之外》详情介绍](/movie/22021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

