---
layout: default
title: '电影《友军倒下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9044/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '友军倒下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《友军倒下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《友军倒下》在线观看和高清下载-9044

剧情介绍：　　《Man Down》讲述由Shia LaBeouf扮演的男主角被战争、丧亲以及一系列内心世界崩塌的事件折磨、摧毁的故事。这部由Dito Montiel（《圣徒指南》）导演的最新电影以残酷的主观视角深入剖析了“英雄”破碎的内心世界，来帮助观众理解困扰着从战地回归士兵的内心创伤。  　　Gabriel Drummer（Shia LaBeouf扮演）是一位丈夫、一位父亲、也是一位海军陆战队的军人。当然，这些身份只存在于人文社会还未消亡之前。如今，Gabriel漫步在末日之后的国土上，与他的好战友Davin Roberts（Jai Courtney扮演）一起，在末日充满危险和牺牲的严酷环境下艰难地生存着。同时，Gabriel也在与自己的回忆作着斗争：他在阿富汗经历的可怕回忆；他挚爱的妻子Natalie（Kate Mara扮演）、以及他们行走在分崩离析边缘的婚姻；还有与军队中的心理医生Peyton上尉（Gary Oldman扮演）断断续续的交谈。在这些回忆的包围之中，愤怒、悔恨驱使着Gabriel用尽他所知的手段，找回自己失去的一切。


友军倒下 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《友军倒下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《友军倒下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《友军倒下》在线观看和高清下载-33124

导演: 蒂托·蒙蒂尔 编剧: 亚当·西蒙 主演: 杰·科特尼 凯特·玛拉 希亚·拉博夫 加里·奥德曼 小克利夫顿·克林斯 霍塞·帕布罗·坎蒂罗 克里斯托弗·贝瑞 约翰·阿米乔 托利·基特尔斯 Nick Jones 类型: 剧情 惊悚 战争 官方网站: www.mpowerpictures.com/mandown 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-06(威尼斯电影节) 2016-12-02(美国) 片长: 92分钟 又名: Погибший 迷途 IMDb链接: tt2461520

《Man Down》讲述由Shia LaBeouf扮演的男主角被战争、丧亲以及一系列内心世界崩塌的事件折磨、摧毁的故事。这部由Dito Montiel（《圣徒指南》）导演的最新电影以残酷的主观视角深入剖析了“英雄”破碎的内心世界，来帮助观众理解困扰着从战地回归士兵的内心创伤。 Gabriel Drummer（Shia LaBeouf扮演）是一位丈夫、一位父亲、也是一位海军陆战队的军人。当然，这些身份只存在于人文社会还未消亡之前。如今，Gabriel漫步在末日之后的国土上，与他的好战友Davin Roberts（Jai Courtney扮演）一起，在末日充满危险和牺牲的严酷环境下艰难地生存着。同时，Gabriel也在与自己的回忆作着斗争：他在阿富汗经历的可怕回忆；他挚爱的妻子Natalie（Kate Mara扮演）、以及他们行走在分崩离析边缘的婚姻；还有与军队中的心理医生Peyton上尉（Gary Oldman扮演）断断续续的交谈。在这些回忆的包围之中，愤怒、悔恨驱使着Gabriel用尽他所知的手段，找回自己失去的一切。


[友军倒下][BD-1080P-MP4][英语中字][2.59GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《友军倒下》](https://www.btdx8.com/torrent/man_down_2016.html) 


## 《友情岁月山鸡故事》在线观看和高清下载-23224

香港的屋邨区贫穷落后，屋邨的大人们都忙于生计而无暇管教自己的小孩。屋邨的小孩子整天无所事事，拉帮结派。这里，成了黑社会滋生的温床。山鸡（陈小春 饰）正是成长于这样的环境中，他整天和包皮（林晓峰 饰）、巢皮（朱永棠 饰）、大天二（谢天华 饰）混在一起，渐渐长大，成了香港制造的典型古惑仔。 　　山鸡从小就喜欢邻家青梅竹马的小女孩芝芝（梁咏琪 饰），但芝芝不喜欢和古惑仔来往，渐渐疏远了山鸡。山鸡一次偶然机会发现芝芝出来当舞女，原来芝芝母亲病重，急于用钱无奈之下芝芝才出来当舞女。山鸡帮助了芝芝，芝芝母亲觉得山鸡为人不错，临终将芝芝托付给了芝芝。 　　山鸡决定送芝芝回澳门定居，但此时横生枝节，两人最终能否终成眷属？


友情岁月山鸡故事迅雷下载

**详情查看**： [《友情岁月山鸡故事》详情介绍](/movie/23224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

