---
layout: default
title: '电视剧《摩登岳父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /39680/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '摩登岳父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩登岳父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摩登岳父》在线观看和高清下载-39680

龙俊杰早年丧妻又事业不顺，将生活重心放在了家庭，两个女儿的婚姻幸福成了他的头等大事。大女儿婚姻美满，可老龙对女婿不太放心，研究出了一套独有的方法来&ldquo;帮助”大女婿成长。</p>


摩登岳父迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩登岳父》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12611.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩登岳父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩登年代》在线观看和高清下载-11890

导演: 邵晓黎 编剧: 杜鹏 宁岱 邵晓黎 高巍 主演: 徐峥 张子枫 王宣予 张颂文 王太利 肖央 岳小军 杜家毅 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-23(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 魔力一点点 欧了大卫 魔力万丈 Fake Fiction IMDb链接: tt3293724

名不见经传的小魔术师欧大卫（徐峥 饰），凭着掌握的有限几手把戏招摇撞骗，不仅没赚到什么钱，偶尔还被人饱以老拳，天天混吃等死。在哥们李文学（王太利 饰）的介绍下，大卫认识了海神文化艺术总监毛娜（王宣予 饰），并答应上演一场将伫立在海滩边的巨大雕像“海神之母”变消失的神奇魔术。虽然吹得神乎其神，但这只不过是他配合李文学做的一个哄骗定金的骗局。谁知半路杀出一个名叫的八岁孩子丢丢（张子枫 饰）不由分说认大卫为爸爸；被绊住手脚的大卫好不容易赶到机场，才发现李文学早就带着钱先行跑掉。 一个是来历不明的“女儿”，一个是根本不可能完成的魔术，大卫陷入了前所未有的困境……


[摩登年代][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩登年代》详情介绍](/movie/11890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

