---
layout: default
title: '电影《永远的0/永远的零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31893/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永远的0/永远的零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的0/永远的零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永远的0/永远的零》在线观看和高清下载-31893

2004年的一天，司法浪人佐伯健太郎（三浦春马 饰）在外婆的葬礼上得知，他和外公贤一郎（夏八木勋 饰）没有任何血缘关系，其真正的外公宫部久藏（冈田准一 饰）早已在二战末期死于神风特攻行动中。此后不久，健太郎被姐姐庆子（吹石一惠 饰）叫上去调查宫部的事迹，他们走访了宫部当年的战友，谁知许多人都将外公斥为&ldquo;帝国海军第一懦夫”，其执行任务时即使看着战友牺牲也绝不卷入战局。老兵们的评价让姐弟俩颇受打击，但随着调查的深入，他们发现宫部拥有最高超的飞行技巧，他深爱着妻子（井上真央 饰）及女儿，并发誓无论如何要回到家人身边。坚定着这一信念，宫部不惜放弃帝国男儿的尊严，而他的处事方式也不知不觉影响着各期的战友们。伴随着老兵们的讲述，健太郎注视着外公迎来了最后的时刻……


永远的0/永远的零迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的0/永远的零》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的0/永远的零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的0第二夜》在线观看和高清下载-44243

第二次世界大战结束后的六十周年，青年佐伯健太郎（桐谷健太 饰）再度遭遇司法考试的挫败。适值此时，他的外婆去世，在和姐姐庆子（广末凉子 饰）奔丧期间他们发现与现在的外公（伊东四朗 饰）并无血缘关系，而真正的外公早已在二战中牺牲。以此为契机，健太郎在姐姐的督促下着手调查外公宫部久藏（向井理 饰）的事迹。据说久藏当年是部队中飞行技术一流的战士，但是每当执行任务时他总逡巡在战局外围，当战友受伤归来时，他往往毫发无伤，以致于被战称为海军航空队第一胆小鬼。 随着调查的深入，健太郎逐渐发现久藏胆小鬼外表下那令人不易察觉的一面，而外公最终慨然赴死的秘密也昭然若揭&hellip;…


永远的0第二夜迅雷下载

**详情查看**： [《永远的0第二夜》详情介绍](/movie/44243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

