---
layout: default
title: '电影《极度恐慌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17736/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极度恐慌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极度恐慌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极度恐慌》在线观看和高清下载-17736

1967年，非洲。扎伊尔莫他巴河谷的雇佣军兵营中流行了一种奇怪的疾病，人员不断死亡。美国军医抽取了感染血样后，乘坐直升机离开。傍晚，另一架直升机飞来投下了巨型炸弹，整个兵营在一瞬间全被毁灭，只有惊恐的白脸猴在附近的树林中尖叫着……。时间已经是90年代。美国传染病研究所上校军医山姆接到上司的比利将军的指示，与同事索尔少校一起前往非洲去扎伊尔考察一种奇怪的病毒。他们所见的景象十分凄惨，令人震惊。但幸而这种病毒不会通过空气传染，因此还容易加以控制。山姆在采集了病毒样本后离去。与此同时，一个名叫金宝的美国青年在发病村庄附近的树林中捕捉了一只小白脸猴，并准备把它带回国出售。山姆将他采集到的病毒命名为“莫他巴山姆病毒”。但在作了报告之后，山姆却接到了停止调查的通知。原来，此次的病毒与1967年发现的病毒极为相似。而后者早已被用来制造生物武器。毫不知情的山姆被分派了新的工作。这时金宝已经把他在扎伊尔捕到的猴子偷偷地带回了旧金山的香柏溪镇。由于猴子不合买主的要求，金宝只得找了片树林把它放了。但一种神秘的疾病却很快在香柏溪蔓延。得知此事后，山姆没有服从上级的命令去新的工作地点，而是和索尔一起驾机前往香柏溪镇。军队紧急出动封锁镇子，想要逃离者格杀勿论。比利运来了一批毒血清但却无济于事。山姆明白，这批血清实际上是生物武器的消灭药剂。政府为了保有生物武器的秘密而任由病毒在非洲肆虐。但现在传播于香柏溪镇的病毒已经发生了变异，原有的血清已毫无作用。唯一的方法就是找到病毒的原始携带者——那只小白脸猴。但在此时，华盛顿的参谋本部却已经作出了决定，投放空气燃烧弹将整个镇子和病毒一起毁灭。山姆和索尔想要找到那只猴子，制出新的抗病毒血清，以防止惨剧的发生。但他们的行动却招致了军方的追击。参谋部更谎称他是危险的逃亡病毒携带者，并通过电视对他们进行通缉。山姆和索尔终于找到了那只猴子。他们持枪闯入了电视台，公布了事件的真相与此同时，得知这一消息的比利也在尽力拖延时间，以便山姆能够制造出新的抗体。经过紧张的工作，山姆终于制出了新的抗毒剂，效果令人满意。投弹行动终止了。山姆终于以其艰苦的斗争和坚强的意志解救了整个镇子的人们。


极度恐慌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极度恐慌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极度恐慌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极度恐慌/恐怖地带》在线观看和高清下载-41927

导演: 沃尔夫冈·彼德森 编剧: 劳伦斯·迪沃莱特 罗伯特·罗伊·普尔 主演: 达斯汀·霍夫曼 蕾妮·罗素 摩根·弗里曼 凯文·史派西 小库珀·古丁 唐纳德·萨瑟兰 帕特里克·德姆西 本尼托·马丁内斯 马利克·鲍恩斯 苏姗·李·霍夫曼 Bruce Jarchow 利兰·海沃德三世 丹尼尔·乔多斯 代尔·戴 Kara Keough Gina Menza 扎克·默凯 莫瑞·史特林 Michael Emanuel Kellie Overbey 类型: 剧情 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 法语 上映日期: 1995-03-06(加州韦斯特伍德首映) 1995-03-10(美国) 片长: 127分钟 又名: 恐怖地带 危机总动员 蔓延 极度惊慌 IMDb链接: tt0114069

1967年，在非洲的扎伊尔莫他巴河谷，美国的雇佣军兵营中被一种突如其来的疾病肆虐，死亡人数不断攀升。军医抽取感染血样离开后，整个军营被炸弹摧毁，附近树林中的白脸猴发出阵阵惊叫声…… 直到90年代，一个美国年轻人在非洲扎伊尔捕捉到一只小白脸猴，并带回国出售。由于不合买主要求，年轻人将猴子放生，之后一种新型疾病在旧金山的香柏溪镇上蔓延。美国传染病研究所上校军医山姆（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman饰）接到消息，与妻子（蕾妮•罗素 Rene Russo 饰）及同事立刻展开研究和救治工作。由于疾病传染性极高，政府紧急出动军队封锁镇子，想要逃离者格杀勿论。此时，有一批保密的染毒血清被送来，但山姆等一群人研究发现，这批血清能救治1967年的疾病，却对如今变异后的病毒毫无作用。不久，山姆的妻子不幸被感染，生命垂危中时，政府也作出决定，准备投放炸弹摧毁整个镇子，以此消灭病毒。时间迫在眉睫，山姆查出了病毒的来源，他必须抢在投弹前找到原始病毒携带者。


[极度恐慌/恐怖地带][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《极度恐慌/恐怖地带》详情介绍](/movie/41927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

