---
layout: default
title: '动作《IRIS电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25404/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: 'IRIS电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《IRIS电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《IRIS电影版》在线观看和高清下载-25404

导演: 梁允豪 金奎泰 编剧: 崔完圭 主演: 李秉宪 金泰熙 金素妍 郑俊浩 金承佑 崔胜铉 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.iristhemovie.jp/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-10-12(韩国) 片长: 01h:57m:30s 又名: 特务情人:电影版(台) 特工IRIS 电影版 IRIS:The Movie IMDb链接: tt1555024

以国家安全局(NSS)为舞台，讲述国家安全局要员与犯罪组织进行周旋、斗争的故事。故事中金贤俊(李秉宪饰)与陈思宇(郑俊浩饰)同属NSS机密要员，二人同时爱上了上司崔胜熙(金泰熙饰)。一天，贤俊与思宇被委派到执行一项秘密任务，竟发现韩国正在受到核武的威胁中。在这一触即发的情况下。两人不单要决择，如何挽救整个亚洲的核爆危机，并发现胜熙竟是……


[IRIS电影版][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.5分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《IRIS电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/iris_the_movie_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《IRIS电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IS～性别不明》在线观看和高清下载-45429

“男女完全不同，界限明了&rdquo;这种想法只是世人的一厢情愿。 男女的差别，不仅在于外生殖器，内生殖器、性腺、染色体、个人意识等因素也包括其中。有时这种区别会暧昧不清，产生分歧。&ldquo;性&rdquo;并不是排中律，它包括很多现象。 当然，过去也存在很多这样的孩子。但在社会偏见面前，本人以及父母还有身边的人都将其隐瞒，就连媒体和医疗都未曾踏进这个世界。因此正常人并不知道IS的存在。 从出生证明开始，玩耍、升学、就职一直到结婚，社会生活的一切都与&ldquo;性别”息息相关。这样的社会对于IS而言，绝对说不上便利，但我们却未意识到这点。 东京电视台夏季月22档，将首次用电视剧形式直接面对IS问题。 原作是六花千代的第31回讲谈社漫画赏获奖作品。 星野春（福田沙纪）是天生性别混乱的双性人(IS）。父母思考再三，填报户籍时给她选择了女性。但春从小性格偏向男生，到中学为止一直作为一名普通男生生活着。 15岁的春为了实现糕点师的梦想，报考了白笑高中的烹饪专业，但学校却要求她以女孩的身份上学。 4月，掩藏了真实自己的春，作为一名女学生进入了白笑高中，邂逅了充满神秘气息的同级生相原美和子&hellip;…


IS～性别不明迅雷下载

**详情查看**： [《IS～性别不明》详情介绍](/movie/45429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

