---
layout: default
title: '电影《人类清除计划3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14094/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类清除计划3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类清除计划3》在线观看和高清下载-14094

剧情介绍：由美国环球影片公司出品的《人类清除计划》（The Purge）系列，业已成为拳头产品，前两部电影的全球收入业已突破2亿美元。今日，环球电影公司正式宣布，《人类清除计划3》业已正式被提上拍摄日程，前两部的导演詹姆斯-德莫纳克（James DeMonaco），将继续为该片操刀剧本，并且有望继续担当导演。该片的幕后班底也凝聚力超强，包括大名鼎鼎的迈克尔-贝（Michael Bay）、塞巴斯蒂安-莱梅瑟尔（Sebastian Lemercier）、 贾森-布鲁姆（Jason Blum）在内的制片团队，将再度集结，参与该片的拍摄。 ----- 大概有三分之一还不错。剩下的也不难看，就是无聊而已。开始purge的时候电影院里爆发出一阵大笑，当时就头皮发麻，觉得如果这是真的，这群笑的人是会真的去purge的。


人类清除计划3 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类清除计划3》在线观看和高清下载-20222

导演: 詹姆斯·德莫纳克 编剧: 詹姆斯·德莫纳克 主演: 弗兰克·格里罗 伊丽莎白·米切尔 麦凯尔泰·威廉逊 雷蒙德·J·巴里 伊桑·菲利普斯 艾德文·霍德吉 泰瑞·塞尔皮科 大卫·阿隆·贝克 凯尔·赛科特 金伯利·豪威 约瑟夫·朱利安·索里亚 朗顿·豪尔 莉莎·科伦·塞亚斯 类型: 动作 科幻 恐怖 官方网站: www.thepurgeelectionyear.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-01(美国) 片长: 105分钟 又名: 国定杀戮日：大选狂屠(港) 国定杀戮日：大选之年(台) 人类清除计划：无法无天 The Purge 3 新人类清除计划 / The Purge: Election Year IMDb链接: tt4094724

《人类清除计划3》故事背景设定在美国2025年，讲述了女参议员的全家在7月18日这一天惨遭杀害，并由此引发了一连串恐怖血腥的故事。


[人类清除计划3][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.2GB/4.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划3》](https://www.btdx8.com/torrent/the_purge_election_year_2016.html) 


## 《人类清除计划4》在线观看和高清下载-7135

剧情介绍：电影聚焦于导致清除计划发生的原因，讲述了由于人口膨胀，社会问题加剧，一个名为New Founding Fathers of America的组织进行了一种社会学理论测试，即在某一孤立的社区进行为时一晚的发泄、攻击、侵略，促成社区人们之间的相互残杀。这一制度在全美推广，一时间马路街道都成为了杀戮的战场。故事的荒谬性吸引了大量观众，第一年的杀戮日就要降临，恶魔们都已经准备好了。


人类清除计划4 (2018)

**详情查看**： [《人类清除计划4》详情介绍](/movie/7135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

