---
layout: default
title: '科幻《奇点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /21003/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '奇点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇点》在线观看和高清下载-21003

导演: Robert Kouba 编剧: Robert Kouba Sebastian Cepeda 主演: 约翰·库萨克 Julian Schaffner Jeannine Wacker 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-03(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt7312940

2020年，伊利亚作为世界上最大的机器人公司VA企业的首席执行官，推出了最强大的发明-克洛诺斯，一台超级计算机，用以结束所有战争。克洛诺斯一上线时，便消灭了全世界人类”感染”。97年后，安德鲁和卡丽雅，发誓要找到最后的人类净土-极光之城…


[奇点][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][1.63GB/3.26GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇点》](https://www.btdx8.com/torrent/qd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇点》在线观看和高清下载-7970

剧情介绍：2020年，伊利亚作为世界上最大的机器人公司VA企业的首席执行官，推出了最强大的发明-克洛诺斯，一台超级计算机，用以结束所有战争。克洛诺斯一上线时，便消灭了全世界人类"感染"。97年后，安德鲁和卡丽雅，发誓要找到最后的人类净土-极光之城...


奇点 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11799.html) 


## 《奇爱博士/密码114/斯特伦奇洛夫博士》在线观看和高清下载-26647

这部影片拍摄于冷战期间。影片开始，通过旁白介绍了背景：一年多来，在西方高层领导中有一种谣传，苏联正在制造一种能毁灭地球和人类的终极武器。画面上，气象万千的云海镜头之后，美国空军B-52战略轰炸机不分昼夜地值勤，巨大的雷达飞速旋转，搜寻目标。冷战即将引发热核战争，可能性急剧上升。危机一触即发。<br />　　美国战略空军基地司令杰克·里珀将军通过电话向副官曼德里克下达命令，美国空军基地，进入紧急战备状态，立即派B-52轰炸机携带氢弹向苏联境内目标实行攻击……　　不论是满怀西部精神的上校骑着氢弹飞向苏联大地，亦或核弹如繁花般在大气的海洋之上绽放&hellip;这些镜头都让人依旧难忘.这部《奇爱博士》尽现了“黑色幽默”和&ldquo;暴力美学”的精妙之处，开创了全新的蒙太奇样式。而其背后对人性和政治的反思更使它超越了本身的电影艺术性，成为了一部有切实思想性的传世经典。不论是处于冷战时期,还是站在此时此刻我们都能从《奇爱博士》的镜子里重新审视自己,审视世界。


奇爱博士/密码114/斯特伦奇洛夫博士迅雷下载

**详情查看**： [《奇爱博士/密码114/斯特伦奇洛夫博士》详情介绍](/movie/26647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

