---
layout: default
title: '电视剧《真爱如血第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35468/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真爱如血第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱如血第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真爱如血第一季》在线观看和高清下载-35468

由于日本科学家合成了一种人造血，一夜之间，吸血鬼不再是人们心中那富有传奇色彩的怪物，而是能与人类和平相处的朋友。尽管人类从此不在吸血鬼的猎食名单之列，但仍有很多人惴惴不安，他们担心吸血鬼们某一天会再次走出棺材，爆发血性。全世界的宗教领袖和政府官员们与吸血鬼们划清了界限，但是在路易斯安那州一个名叫Bon Temps的小镇上，人们和吸血鬼却和平相处着。 当地的一个女服务生Sookie Stackhouse (Anna Paquin饰演)深知遭人遗弃的感觉，由于天生具有读心术，她得以倾听每个人心中的想法，同时她也对吸血鬼敞开心扉－－尤其是 Bill Compton (Stephen Moyer饰演)，这个173岁英俊的吸血鬼。正当Sookie 被因bill的到来而引起的一系列神秘事件而吸引时，与吸血鬼是否和平相处的考验才真正开始。 本剧由《六英尺下》的创造者Alan Ball缔造，《真爱如血》探究了人类胆小的心灵世界，改编自Charlaine Harris的小说《南方吸血鬼》。被艾美奖获得者Ball形容为&ldquo;为聪明人准备的大餐&rdquo;的《真爱如血》，拥有着非常出色的演员阵容，这一切都预示着《真爱如血》会带给我们一场多么刺激的旅行。


真爱如血第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱如血第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱如血第一季》在线观看和高清下载-4620

剧情介绍：根据畅销吸血鬼小说《南方吸血鬼》（Southern Vampire）改编。  　　人们害怕吸血鬼的时代已经过去，如今是变成吸血鬼害怕人类。在路易斯安纳州的小镇Bon Temps上，电视谈话节目日日讨论到底要不要让吸血鬼合法权益通过，赞成的人和反对的人态度一样激烈。吸血鬼不需要再通过吸人血或者是动物的血来维生，而是去购买由日本人出产的——真血（true blood）。  　　我们的女主角Sookie Stackhouse（Anna Paquin 饰）是小镇上普通的女招待，她不普通的地方在于她能听见人们心底的话音，这个特异功能不但让她备受困扰，更令她数次恋爱失败。当她与Bill Compton（Stephen Moyer饰）相遇时，她惊喜地发现她听不见对方内心的声音！Bill 是一个吸血鬼，吸血鬼的社会地位不高让他每次出现都好像一个异类，只有善良天真的Sookie从不用异样目光看待他……本片妙趣横生，对吸血鬼这个弱势群体进行了生动的描摹。


真爱如血第一季 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1722.html) 


## 《真爱如血第七季》在线观看和高清下载-4614

剧情介绍：美国吸血鬼题材电视剧《真爱如血》前六季都取得非常不错的收视率，HBO电视台随即宣布将续订《真爱如血》第七季，《真爱如血》第七季准备在6月22日晚9：00开播，这也是该剧的告别季，共十集。充满着剧集本身所独特的浪漫、嗜血、悬疑和幽默，一段段激情桥段和最后的爆炸场面让人看的 热血沸腾，对《真爱如血》第七季的期待又进一步的提升。 从HBO早先放出的长达1分半的预告来看，第7季将会充满了各种冲击、矛盾、颠覆和突变。首先，史蒂芬·莫耶饰演的Bill Compton回来了。看起来Bill已经完全从体内排除了“Billith”，以他的原面貌示人；此外，最终究竟谁会赢得Sookie的心，也将是最后一季剧迷们关心的重要问题。会是Alcide么？还是Bill？之前死去的由亚历山大·斯卡斯加德饰演的Eric Northman也将回归，所以这个问题，也将变得扑朔迷离起来……


真爱如血第七季 (2014)

**详情查看**： [《真爱如血第七季》详情介绍](/movie/4614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

