---
layout: default
title: '电视剧《读心人第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /42854/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '读心人第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《读心人第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《读心人第四季》在线观看和高清下载-42854

28岁的急救员Toby Logan（Craig Olejnik扮演，《The Timekeeper》）有一个秘密－－他拥有独一无二的心灵感应术。多年来，Toby一直将这个秘密深埋心底，从未暴露过自己的身份。在良师益友Ray Mercer博士（Colm Feore扮演，《24: Redemption》）的悉心指导下，Toby悟透了很多道理，并从中掌握了灵活运用自己超能力的本领。<br />Toby每天的工作就是开着急救车和自己的搭挡「Oz」Bey（Ennis Esmer扮演）穿梭于大街小巷，响应突发性的医疗求助。在此期间，Toby一直被自己小时候的经历所困扰。</p>


读心人第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《读心人第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《读心人第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《读心术》在线观看和高清下载-32845

导演: 权昊英 编剧: Han Joon-hee Lee Yeong-joong 主演: 金康宇 金汎 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: psychometry2013.interest.me 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-03-07(韩国) 片长: 107分钟 又名: 接触感应 奇迹 天生好手 神赐之手 Psychometry The Gifted Hands

麻浦警署刑警杨淳东（金康宇 饰）缺乏干劲和荣誉感，多年来参加网络传销组织赚取副业，他在该组织被警察端掉时大丢颜面。未过多久，麻浦辖区发生一起儿童失踪事件，虽然淳东大力争取，但是警局方面无疑成立专案组，致使女孩尸体一个月后才被人发现。恼怒的淳东偶然回忆起曾经遇到的墙绘青年，惊讶地意识到当时墙上喷涂的内容和该事件有着密切联系。后知后觉的警署城里专案组，却将杨淳东排斥在外。这个无奈且鲁莽的男人只得动用一切关系展开独立调查，总算见到了那名曾与他有过一面之缘的青年金俊（金泛 饰）。 致使杨淳东似乎从一开始搞错了追查的目标，而青年那匪夷所思的能力则将案情引向难以预知的方向……


[读心术][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《读心术》详情介绍](/movie/32845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

