---
layout: default
title: '犯罪《迷雾追魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /28933/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '迷雾追魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷雾追魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷雾追魂》在线观看和高清下载-28933

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 迪安·雷斯纳 Jo Heims 主演: 克林特·伊斯特伍德 Donna Mills Cannonball Adderley 杰西卡·沃尔特 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1971-11-03 片长: 102 分钟 Portugal: 96 分钟(TV version) / Play Misty for Me 又名: 飞来艳福阎王贴 IMDb链接: tt0067588

克林特．伊斯特伍德导演的处女作，并且在片中扮演一名深夜电台节目主持人。在他与女友的关系陷入低潮时，偶然跟一名崇拜他的女听众有了一夜情，不料对方却自此对他纠缠不休，后来更发展成因妒生恨的谋杀关系。全片气氛掌握得相当出色，部分场面能吓人一跳。此外，本片主题曲“我第一次看到你的脸”十分悦耳动听，喜欢听广播的朋友不可错过。


[迷雾追魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷雾追魂》](https://www.btdx8.com/torrent/play_misty_for_me_1971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷雾追魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷魂之密室逃脱》在线观看和高清下载-17785

剧情介绍：年轻有为的桑文（李威 饰）是一名密室逃脱游戏设计师，但长期以来极不规律的生活作息和紧张快速的生活节奏让他身体出了问题。在生日当天，桑文被诊断患有可能引起癌变的恶性肿瘤，这个消息沉重地将桑文击垮。他回到家中，借酒浇愁，随后昏迷不醒。当他再度醒来，发现自己置身一个简陋阴暗的诊所手术台上，房间被从外面锁牢，根本没有逃出去的可能。这时一个可怕的声音响起，让他要按照指示找到逃出去的线索和机关。桑文愤怒、沮丧，可是无济于事。未过多久，他发现前女友陆琪（蓝燕 饰）竟也被囚禁在隔壁。  　　曾经因某个事件而分道扬镳、互相憎恨的两个人，必须想方设法从这个可怕的场所逃脱……


迷魂之密室逃脱 (2013)

**详情查看**： [《迷魂之密室逃脱》详情介绍](/movie/17785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

