---
layout: default
title: '综艺《李玉刚·新镜花水月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /46320/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '李玉刚·新镜花水月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李玉刚·新镜花水月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李玉刚·新镜花水月》在线观看和高清下载-46320

《新镜花水月》是中国歌剧舞剧院国家一级演员李玉刚2012年全国巡演的大型演歌会。《新镜花水月》是李玉刚对中国传统文化中女性角色的重新审视与至神至圣的演绎。李玉刚以男儿身演绎幻化出最具典型意义的中国古典女性，并把其美学品位阐释到了前所未有的极致水准。<br /> 澄潭月影唤醒梦中之梦窥见身外之身 水中月，镜中花，书中玉，歌时唯有很。美人血，英雄泪，才子情，曲罢了无踪.. 《新镜花水月》是李玉刚对中国传统文化中女性角色的重新审视与至神至圣的演绎。李玉刚-以男儿身演绎幻化出最具典型意义的中国古典女性，並把其美学品味阐述到了前所未有的极致水准。亦有关联的十几个音乐舞蹈篇章组成，适度增加了情节和戏剧色彩，是一亦别具风格与新意的演唱会。《新镜花水月》以`惊梦`为序曲起，以`葬心`为尾声终，依次是`伤花`；`问月`；霓裳`三个篇章。</p>


李玉刚·新镜花水月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《李玉刚·新镜花水月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李玉刚·新镜花水月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李白之御剑长安》在线观看和高清下载-4854

剧情介绍：　孟浩然赶考，李白陪同奔赴长安，偶然救下边关将军之女刘墨萱，二人从此结下了不解之缘。吐蕃使者来大唐进贡，李白一时兴起，拿走了西域女子梦蝶的香包，却阻止了一场针对唐玄宗的阴谋。高力士利用诡计将李白抓进了牢房，却被宗煜所救。吐蕃刺客因为刺杀皇帝失败，将矛头对准李白，李白与吐蕃第一高手伏骞交锋，关键时刻，刘墨萱为他挡下致命一击，却因此殒命。吐蕃使者计划在接风大会上再次行刺皇帝，却被计划周密李白再次阻止，拯救了唐玄宗，并进言希望唐玄宗成为一个惩恶扬善的好皇帝。李白行行精通，百姓除了称他为“诗仙”之外，还给他冠以‘酒仙““剑仙”的称号。


李白之御剑长安 (2019)

**详情查看**： [《李白之御剑长安》详情介绍](/movie/4854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

