---
layout: default
title: '电影《午夜43路/恐怖在线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29837/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜43路/恐怖在线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜43路/恐怖在线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜43路/恐怖在线》在线观看和高清下载-29837

故事灵感来自网上大热灵异节目【恐怖在线】，电影由节目主持人潘绍聪带出十年前轰动一时的屯门汀九村巴士坠桥惨剧及农历七月十四屯门友爱村红衣女跳楼的真人真事，故事悬疑曲折及电影制作认真，已在圣地牙哥独立电影节荣获3大奖项，包括最佳电影．最佳男主角 (张兆辉)．最佳女主角 (李梓宸)。　　电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时【恐怖在线】节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有着千丝万缕关系…


午夜43路/恐怖在线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜43路/恐怖在线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜43路/恐怖在线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜taxi》在线观看和高清下载-32078

林白是一个编剧，为了写一个《午夜出租车》的剧本，借了好友的出租车，夜晚开车载客，遇到形形色色的人，他仔细观察每一个乘客。外围女是一个嫩模，半夜刚从一个酒店出来的她接到富豪情人的电话，急匆匆上了林白的车去赴幽会。一路上向林白炫耀自己的奢华生活，到酒店后，让林白陪她上房间以证明她说的都是真的。进了房间后二人发现这是一场鸿门宴，原来是富豪妻子发现了二人的私情，更发现富豪送给外围女很多贵重礼物和钱，两口子是要向她讨回这些东西。原来富豪给的大多是高仿品。自杀男是，是他深夜在护城河边上救下的人，他好心送自杀男回家。自杀男不肯回家，一会儿取出刀片要割腕，一会儿又要林白送他去跳湖，被林白拒绝后拿出刀挟持林白，在二人争夺中出了小车祸，就在林白要报警时自杀男告诉他自己刚杀了老婆，自杀男的倾诉让林白同情，在林白的说服下他同意回家看一眼老婆就去自首，到小区门口发现老婆正在焦急地寻找自杀男，原来一切都是他臆想出来的。妻子的关爱让自杀男找回了久违的亲情。女法医是林白的第四个乘客，她深夜出一个紧急任务，林白激动地跟她去了现场。验尸后送她回家途中，遇到劫匪，正是那个凶手，林白和凶手巧妙周旋，最后把他送到了派出所。失恋女楚楚可怜的上了林白的车，原来她的男友突然绝情的抛弃了她，失恋女向林白讲述了他们曾经的美好爱情。林白感叹美好爱情抵不过世俗，陪她找到了男友，发现男友已在医院的临终病房里，原来为了不让深爱的人伤心，男友编了这个故事，她的亲人、朋友一起配合了这场演出，男孩最终在女孩的怀里逝去。美好的爱情还是存在的，林白发现自己对这个不幸又坚强的女孩产生了好感。午夜出租车的故事可能还会继续，林白发现自己喜欢上了这个新职业，遇到的每一个顾客背后都有一个故事，有爱情的迷茫、亲情的渴望……


午夜taxi迅雷下载

**详情查看**： [《午夜taxi》详情介绍](/movie/32078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

