---
layout: default
title: '电影《飞向天空,救援之翼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /25172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞向天空,救援之翼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞向天空,救援之翼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞向天空,救援之翼》在线观看和高清下载-25172

航空自卫队小松救难队队员川岛遥风（高山侑子饰）正驾驶着直升飞机UH-60J飞行在山岳地带的上空。川岛的母亲曾经被救难队所救，由此她十分向往这个崇高的职业，目前正在接受救难直升机驾驶员的实战训练。幸存者被救上飞机后，川岛急速上升，一不小心操控失误，机体发生了剧烈摇晃。队长菊田（三浦友和饰）怒喝一声，代替她坐上了驾驶位。


飞向天空,救援之翼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞向天空,救援之翼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞向天空,救援之翼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞向太空》在线观看和高清下载-28649

未来某年，在外太空的空间站&ldquo;普罗米修斯&rdquo;上驻扎的一个科学家小组切断了空间站和地球的所有联系。心理学家克里斯·凯尔文博士(乔治·克鲁尼饰演)受命去调查这些科学家的神秘行为。 　　“普罗米修斯&rdquo;围绕着一个液体星球Solaris旋转进行勘察，这个星球蕴藏了神秘的能量。在空间站执行任务的科学家小组组长是凯尔文博士的好朋友吉巴里安，正是他要求凯尔文前往“普罗米修斯&rdquo;帮助他们。到达空间站以后，凯尔文震惊的发现吉巴里安已经神秘的自杀了，而小组的另外两位科学家则情绪极度不稳定，经常出现妄想的症状。他的意见现在对“普罗米修斯&rdquo;的前景至关重要。 　　这一切，似乎都与神秘的Solaris星球有关。凯尔文自己也陷入了神秘的境遇之中。Solaris让他死去多年的妻子蕾亚重新复活了，给了他第二次爱情的机会。蕾亚的死曾经使凯尔文陷入生活痛苦的裂缝中，现在他有了机会，可以修补他们之间的关系，弥补自己深深的内疚和悔恨。而复活的蕾亚则经历了一次(也许应该说若干次？)真正的重生，和重生带来的痛苦。 　　Solaris给人们带来的是回到过去，改变一切的机会么？还是命运早已注定，回到过去也不过是重复曾经的错误？


飞向太空迅雷下载

**详情查看**： [《飞向太空》详情介绍](/movie/28649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

