---
layout: default
title: '电视剧《神偷大盗/董古董奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40790/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神偷大盗/董古董奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神偷大盗/董古董奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神偷大盗/董古董奇遇记》在线观看和高清下载-40790

董得起，绰号“董古董&rdquo;开了一家&ldquo;梦古斋&rdquo;古玩店，但他对古玩玉器的鉴识却一知半解。他花高价收购的“慈禧棺盖”、&ldquo;袁大头&rdquo;和号称金沙遗址出土的&ldquo;玉璋”，都被古玩鉴赏家确认是假货，诅咒发誓不再做古董生意。一个乞丐婆婆向他乞讨，他惊奇地发现婆婆手中的土巴碗竟然是宋代钧窑莲花碗，毫不犹豫买下发了大财。他听说玉石生意赚钱，在瑞丽买下一大块石头，谁知又上当受骗。两美国古生物学家发现石头上有珍稀的&ldquo;三叶虫&rdquo;古化石，用五万美金买走了那块没解出玉来的石头，董古董绝处逢生。汶川大地震摔坏了店里的古玩玉器，他又成了穷光蛋，而在一只大花瓶里，发现了二十万元人民币和一些美金，董古董知道花瓶的来历，明白这是一笔不义之财，当即把这笔钱捐赠给了灾区，此举感动所有商家，大家踊跃捐款捐物，古玩市场上演了感人的画面。


神偷大盗/董古董奇遇记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷大盗/董古董奇遇记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11549.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神偷大盗/董古董奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神偷奶爸》在线观看和高清下载-777

剧情介绍：超级坏蛋格鲁（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 配音）在听说埃及金字塔被盗的新闻后不满市面上新贼辈出，决定在纳法利欧博士（拉塞尔·布兰德 Russell Brand 配音）的帮助下建造火箭升空盗取月亮。在向坏蛋银行贷款的过程中，格鲁盗取的收缩射线枪被新贼维克托（杰森·席格尔 Jason Segel 配音）抢走。为了夺回收缩射线枪，格鲁决定领养三位孤儿——玛戈（米兰达·卡斯格拉夫 Miranda Cosgrove 配音）、伊迪丝（达娜·盖伊 Dana Gaier 配音）和阿格蕾丝（埃尔希·费舍 Elsie Fisher 配音），利用她们进入维克托的城堡兜售饼干的机会实施偷盗，计划成功后再偷偷处理掉三个小孩。然而在平凡的日常相处中，格鲁却发现自己越来越离不开这三个小鬼，但这样的感情用事却将严重影响周密的盗月计划…… ----- 三个小孩子太烦了，情感转变毫无逻辑（不是两秒钟的“张大眼睛作无辜状”就是可爱了的）。整个情节也没意思又乱又contriving。散乱的笑点三星应该还是有的，但我实在太讨厌太讨厌这个故事了


神偷奶爸 (2010)

**详情查看**： [《神偷奶爸》详情介绍](/movie/777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

