---
layout: default
title: '电影《东方快车谋杀案2017》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /19652/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东方快车谋杀案2017,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东方快车谋杀案2017》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东方快车谋杀案2017》在线观看和高清下载-19652

◎译　　名　东方快车谋杀案◎片　　名　Murder on the Orient Express◎年　　代　2017◎产　　地　美国/马耳他◎类　　别　剧情/犯罪/悬疑◎语　　言　英语/法语/德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-03(英国)/2017-11-10(美国)/2017-11-10(中国大陆)◎IMDb评分 6.7/10 from 67,066 users◎豆瓣评分　7.0/10 from 100,974 users◎片　　长　114分钟◎导　　演　肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh◎主　　演　肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh　　　　　　佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz　　　　　　威廉·达福 Willem Dafoe　　　　　　朱迪·丹奇 Judi Dench　　　　　　约翰尼·德普 Johnny Depp　　　　　　乔什·加德 Josh Gad　　　　　　德里克·雅各比 Derek Jacobi　　　　　　小莱斯利·奥多姆 Leslie Odom Jr.　　　　　　米歇尔·菲佛 Michelle Pfeiffer　　　　　　黛西·雷德利 Daisy Ridley　　　　　　露西·宝通 Lucy Boynton　　　　　　奥利维娅·科尔曼 Olivia Colman　　　　　　亚当·加西亚 Adam Garcia　　　　　　米兰达·莱森 Miranda Raison　　　　　　曼努埃尔·加西亚-鲁尔福 Manuel Garcia-Rulfo　　　　　　汤姆·巴特曼 Tom Bateman　　　　　　马尔万·肯扎里 Marwan Kenzari　　　　　　阿拉·萨菲 Alaa Safi　　　　　　谢尔盖·鲍鲁宁 Sergei Polunin◎简　　介　　《雷神》和《灰姑娘》的英国导演、莎翁戏剧大师肯尼思·布拉纳（Kenneth Branagh）即将为20世纪福克斯公司翻拍阿加莎·克里斯蒂（Agatha Christie）的侦探悬疑小说《东方快车谋杀案》（Murder on the Orient Express）的消息。　　福克斯宣布，肯尼思·布拉纳不仅将担任导演，同时还将出演片中主角——比利时大侦探赫克尔·波洛（Hercule Poirot）！波洛是阿加莎笔下最著名的角色之一，曾出现在她33部小说之中。　　1934年出版的小说《东方快车谋杀案》描写了发生在著名的“东方快车”上一起离奇命案，每个人都有作案的嫌疑，比利时大侦探波洛（Hercule Poirot）经过缜密的、抽丝剥茧的逻辑分析，终于让案情大白于天下。　　据悉，新版的《东方快车谋杀案》将由莱德利·斯科特（Ridley Scott）、赛蒙·金伯格（Simon Kinberg）、马克·高顿（Mark Gordon）联合出品，《银翼杀手2》的编剧迈克尔·格林（Michael Green）将负责剧本的改编。　　如果《东方快车谋杀案》取得票房成功，福克斯还将把更多波洛破案的故事搬上大银幕。◎获奖情况　　第22届美国艺术指导工会奖 (2018)　　电影奖 最佳历史电影艺术指导(提名)　　第23届美国评论家选择电影奖 (2018)　　最佳美术指导(提名)　　第22届金卫星奖 (2018)　　电影部门 最佳服装设计(提名) 亚历山德拉·拜恩　　第4届豆瓣电影年度榜单 (2017)　　11月最受关注电影(提名)


东方快车谋杀案2017迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东方快车谋杀案2017》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东方快车谋杀案2017》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东方战场》在线观看和高清下载-38998

该剧是中国首部全景式展现中国十四年抗日战争辉煌历史的作品，真实再现了从1931年“9·18事变”到1945年8月15日日本战败投降的这段历史时期内，发生在东方战场的140多个具有影响力的事件。1931年9月18日，中国“9·18”事变爆发，中共地下党员李天白和苏娅急忙逃离，紧急向中共中央报告，而此时张学良正在北平观看梅兰芳的演出。9.18事变震惊了世界，斯大林、希特勒都将目光集中到远东，而蒋介石却照样亲赴江西督剿红军。攘外必先安内，国内尚未平定，如何对外？中国共产党在民族危亡关头，连续发表针对9.18事变的宣言，赢得社会关注，并立即派周保中、赵一曼等人赶赴东北组织抗日。日本国内军部与政府发生激烈冲突，裕仁天皇站到了军部一边。关东军决定在东北扶植傀儡政权，派土肥原贤二速往天津策动溥仪。溥仪满怀着惊惧与梦想投靠了日本人。1932年3月9日，溥仪在婉容“你不是个男人”的咒骂声中出席了满洲国的开国大典。


东方战场迅雷下载

**详情查看**： [《东方战场》详情介绍](/movie/38998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

