---
layout: default
title: '电影《忍者乱太郎真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /26752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者乱太郎真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者乱太郎真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者乱太郎真人版》在线观看和高清下载-26752

故事发生在战国时代，出生于三流贫穷忍者之家的少年乱太郎（加藤清史郎 饰），肩负着父母的期望进入了一流忍者学校&mdash;—忍术学园——学习。该学园最早由天才忍者大川平次涡正（平干二朗 饰）创立，如今他虽年事已高，却仍然武功高超，而且搞怪不断。他更带领忍者学园与死对头稗田八方斋（松方弘树 饰）展开了连番激斗。忍术学园的学生们被称为“忍者之蛋&rdquo;（简称&ldquo;忍蛋”），乱太郎被编入一年叶组（一年は组），在此他结识了富商之子新兵卫（木村风太 饰）和父母双双阵亡的雾丸（林辽威 饰），三个小家伙结成了情深意笃的三人组，从此开始了他们充满补习、重考和各种失败的快乐学校生活。


忍者乱太郎真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者乱太郎真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者乱太郎真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者乱太郎第二十二季》在线观看和高清下载-48056

故事发生在战国时代。出生于普通忍者家庭的猪名寺 乱太郎为不负父母的厚望成为精英忍者而进入学忍术学校。在那里认识了富商的儿子福富 しんべヱ和战争中丧失父母的摄津の きり丸，并成为好友，组成了&ldquo;三人组&rdquo;。<br />每集内容主要讲述三位“忍蛋”（小忍者）在忍者学校所发生的趣事。电视系列剧曾先后在中国大陆、台湾、香港播映。忍术学校的目的是培养小忍者。在忍术学校里有不同学科的教授，性格各异的老师 ，高年级的天才忍者，女忍者，还有忍犬ヘムヘム，古怪的校长大川 平次 涡正，非常之热闹！乱太郎们三人组在上课和考试中常常失败，并且总是在问为什么，但他们仍坚持着并立志成为一流的出色忍者。<br />忍术学校的校长的变幻无常，总是作出奇奇怪怪的决定，因而发生了许多有趣的故事，乱太郎等也常卷入各种各样的事件。小忍者们充满正义感，面对任何困难都努力解决。《忍者乱太郎》是一部日本的动画影集，改编自尼子骚兵卫原作的漫画《落第忍者乱太郎》。<!---剧情end--->


忍者乱太郎第二十二季迅雷下载

**详情查看**： [《忍者乱太郎第二十二季》详情介绍](/movie/48056/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

