---
layout: default
title: '剧情《鱼缸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32989/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '鱼缸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鱼缸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鱼缸》在线观看和高清下载-32989

导演: 安德里亚·阿诺德 编剧: 安德里亚·阿诺德 主演: 凯蒂·贾维斯 迈克尔·法斯宾德 凯利斯顿·韦勒英 Rebecca Griffiths 哈里·崔德威 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2009-09-11(英国) 片长: 123分钟 又名: 90后·少女·性起义(港) 发现心节奏(台) 90后突围少女 鱼缸里的青春 / Fish Tank IMDb链接: tt1232776

15岁的米娅（凯蒂·贾维斯 Katie Jarvis 饰）性格叛逆而古怪，惹事生非的她不仅被学校开除而且连她最好的朋友都离她而去。米娅热爱跳舞，然而身边却似乎并没有多少人在意她那充满热情的舞步，直到一个叫康纳（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）的男人出现。康纳是母亲的男朋友，在他与母亲同居的日子里，米娅被这个英俊而又友善的男人所吸引。在康纳的支持和鼓励下，米娅得到了一次舞蹈面试的机会，而且与康纳的关系也更进了一步。然而，现实世界并非想像的那样的美好…… 本片由在2006年凭借《红色之路》获得戛纳电影节评委会奖的英国新锐女导演安德里亚·阿诺德（Andrea Arnold）执导，是她的第二部电影长片。作为2009年戛纳电影节竞赛影片，《鱼缸》在2009年英国独立电影节获得8项提名。


[鱼缸][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][4.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鱼缸》](https://www.btdx8.com/torrent/fish_tank_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鱼缸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鱼缸》在线观看和高清下载-12518

剧情介绍： 　　15岁的米亚是个问题少女，一天到晚惹麻烦，甚至被学校退学，也被同学排挤，孤单寂寞的内心表现出来的却是叛逆的行为。单亲妈妈某日带了新男友－康纳回来，看似破碎的家庭因他的出现重现温暖，但一夜宿醉之后，一切都变了…… 　　当她的母亲在夏天的一个炎热晚上，带回来一个新的男友时，对15岁的Mia来说，一切都改变了。她可以叛逆，逃课，追随朋友沉溺在玩乐之中，而不需要担心什么。但是这个神秘的男人，承诺会改变她的家庭，最后，她发现，他也带来了亲情。 　　导演阿诺德延续了她在《红路》（Red Road）中广受好评的批判路线，讲述了一个年轻女孩在妈妈带回来一位新的男朋友之后所经历的各种波折。D.A.F已经获得了在英国的权限，院线也已经在荷兰获得了戏剧演出权限。 ----- 没有任何做作，直接而忠实的记录那些瞬间让影片显得张力十足。Andrea Arnold在影片情感变化的处理上已然令人折服，对这部没有强大情感依托便会变成垃圾的电影所展现出的掌控力更是令人感到不可思议。至于Fassbender，或许还是更适合他一人独挑大梁的电影，如


鱼缸 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《鱼缸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6843.html) 


## 《鱼缸加州》在线观看和高清下载-16975

导演: Michael MacRae 编剧: Michael A. MacRae Jordon Hodges Wyatt Aledort 主演: 卡特里娜·宝登 凯特·弗兰纳里 理查德·里尔 蒂姆·巴格莱 昆东·亚伦 马克斯·阿德勒 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-01(美国) 片长: 83分钟 又名: 加利福尼亚鱼缸 IMDb链接: tt5547910

一个努力寻找生活目标的人被一个醉酒的病人寡妇所启发


[鱼缸加州][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.51GB/3.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鱼缸加州》详情介绍](/movie/16975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

