---
layout: default
title: '动漫《双斩少女/KILL la KILL》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /48220/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '双斩少女/KILL la KILL,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双斩少女/KILL la KILL》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双斩少女/KILL la KILL》在线观看和高清下载-48220

KILL la KILL是由名监督今石洋之指导的新作动画，KILL la KILL全集动画剧情讲述在名为&ldquo;鬼龙院皐月&rdquo;的力量支配一切的学园，手持剪刀形太刀的女生&ldquo;缠流子&rdquo;转入并引发波乱，各个社团身着水手服的能力者们接二连三的被打倒。 KILL la KILL将定义为女子高生之间激烈对战的战斗物语，两位女主角为关键词是&ldquo;制服×复仇”的缠流子和关键词是&ldquo;制服×征服”的鬼龙院皐月。不过角色设计石崎寿夫表示&ldquo;因为舞台是学园所以帅哥也会画很多”。 缠流子和鬼龙院皐月，两人是本作的主人公。在本作背景中，皐月用极制服的力量支配着学园，而流子则与之对抗。在这由力量支配的学园中，由于手持片太刀铗的转校生的到来，引起了动乱手持片太刀铗的转校生的到来，引起了动乱，各个能力者均被打倒&hellip;…故事就此展开！STAFF监督：今石洋之副监督：雨宫哲


双斩少女/KILL la KILL迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双斩少女/KILL la KILL》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5417.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双斩少女/KILL la KILL》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双旗镇刀客》在线观看和高清下载-21038

导演: 何平 编剧: 何平 杨争光 主演: 高一玮 赵玛娜 常江 孙海英 王刚 类型: 动作 冒险 武侠 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 中文 上映日期: 1991 片长: 91 分钟 又名: The Swordsman in Double Flag Town IMDb链接: tt0102917

中国西部，黄沙漫天，马嘶人怒。自幼跟随父亲操练关西无极刀法的孩哥（高伟 饰）遵照父亲的遗嘱，来到双旗镇寻找指腹为婚的妻子好妹（赵玛娜 饰）。只叹人情冷暖，世态炎凉，好妹及其父亲瘸子（常江 饰）毫不待见这个男孩。婚期无望，孩哥只得暂时在瘸子的店里当小伙计。一日，土匪二爷意欲强暴好妹，结果为孩哥所杀。此举惹恼了长年盘踞双旗镇的土匪头子一刀仙（孙海英 饰）。由此惹得滚滚狂沙中刀光剑影，鲜血四溅…… 本片荣获1991年中国电影金鸡奖最佳美术奖、1992年东京第三届夕张国际惊险与科幻电影节最佳影片大奖、1992年第五届《中时晚报》电影奖商业映演类年度大陆优秀电影奖、1993年柏林电影节国际影评奖。


[双旗镇刀客][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.0分][932MB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《双旗镇刀客》详情介绍](/movie/21038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

