---
layout: default
title: '恐怖《怨灵宿舍之白纸女生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22316/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '怨灵宿舍之白纸女生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怨灵宿舍之白纸女生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怨灵宿舍之白纸女生》在线观看和高清下载-22316

导演: 陆诗雷 主演: 谢容儿 薇拉贝儿 姚雨鑫 曲馨雅 姜星丘 陈嘉敏 姜梦茹 李晨溪 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-01(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: Haunted Dormitory: White Paper Girl

讲述巴洛克画院的学生雨烟（谢容儿 饰）偶然梦见自己已经离世的同学苏苏，而后陷入灵异事件之中，神秘的纸人如梦靥一般缠住雨烟，苏苏借纸人还魂复仇的传说不胫而走，雨烟遭遇的种种异象表明，是死去的苏苏在还魂复仇。深夜隐没的无面鬼，暗夜游荡的白衣邪灵，预示着死亡的浓烈气息，一个尘封多年的秘密被揭晓，而雨烟却陷入了死亡之地。


[怨灵宿舍之白纸女生][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.61GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怨灵宿舍之白纸女生》](https://www.btdx8.com/torrent/ylsszbzns_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怨灵宿舍之白纸女生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怨鬼之家》在线观看和高清下载-16290

剧情介绍：经过长达14年的努力，阿提终于在清迈远郊的拉达乐园购买了一幢属于自己的房子。他事必躬亲打理房中的一切，满心欢喜等待妻子小斑和女儿小楠、儿子纳特从曼谷到来。正处在青春期的小楠被迫和好朋友以及一直照料自己的外婆分别，因此心中愤愤不平，对父亲时常语带讥讽。与此同时，阿提一家的快乐喜悦也并未持续多久。某天，同小区一户人家，警方发现缅甸籍女佣被人杀害，并藏尸冰箱之中。这一恶性事件令拉达乐园内人心惶惶，小斑更是充满不祥的预感。虽然勉强支撑，但是阿提也不可避免地被一些灵异事件所困扰。  　　某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃…… ----- 看完有点失望啊。近年的泰国恐怖片水准严重下降，是江郎才尽了吗？电影里我不明白之前死的那个佣人和后来死的一家人有什么联系？鬼佣人吓了一轮以后完全没交代后续剧情。。。


怨鬼之家 (2011)

**详情查看**： [《怨鬼之家》详情介绍](/movie/16290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

