---
layout: default
title: '电影《宠物小精灵：超梦的逆袭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠物小精灵：超梦的逆袭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：超梦的逆袭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宠物小精灵：超梦的逆袭》在线观看和高清下载-21147

被人类用基因技术克隆出来的最强宠物小精灵超梦（市村正亲 配音）带着对自我身份的疑惑和对人类强大的愤怒逃离了科研所，它宣布要对制造出自己的人类进行复仇。 已经得到了八个勋章的小智（松本梨香 配音），以成为宠物小精灵训练大师为目标而不断的旅行，他带着皮卡丘（大谷育江 配音）和同伴小霞（饭冢雅弓 配音）小刚（上田佑司 配音）刚结束了和训练家的对战，接着收到了一封神秘人的邀请函，邀请他们参加世上最强的小精灵训练家的宴会。地点是新岛宠物小精灵城，这是最强训练家的邀请。他们很痛快的答应了，小智一行人穿过了狂风暴雨的海岸终于到达了新岛。一位叫乔伊的医生带领他们来到了宠物小精灵城，介绍最强的宠物小精灵训练家出场。没想到出现在大家面前的竟然是超梦。超梦的报复究竟是什么呢，一场大战即将开始......


宠物小精灵：超梦的逆袭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：超梦的逆袭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：超梦的逆袭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：超级愿望》在线观看和高清下载-49286

《神奇宝贝超级愿望》是系列动画《神奇宝贝》的第四部。&ldquo;神奇的口袋中的宝贝&rdquo;简称&ldquo;神奇宝贝”，是这个星球上不可思议的生物。无论是在天空中，大海中，还是在陆地上，有各种各样的的神奇宝贝与你相遇。现在开始讲述少年小智与神奇宝贝的相遇、冒险和战斗经历的故事。本次的故事发生在全新的冒险舞台——“合众地方”。小智与皮卡丘和新的伙伴艾莉丝和天桐一起展开为了追寻梦想和冒险以及和各种各样神奇宝贝的邂逅的旅行。这一次画风也有了很大革新，CG技术的使用也让神奇宝贝的绝招更富能量感。


宠物小精灵：超级愿望迅雷下载

**详情查看**： [《宠物小精灵：超级愿望》详情介绍](/movie/49286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

