---
layout: default
title: '电影《欲仙欲死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30949/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲仙欲死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲仙欲死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欲仙欲死》在线观看和高清下载-30949

《微型死亡》（Little Deaths）是由三个英格兰的尖端电影制作人开启的一个疯狂的新型恐怖故事，《微型死亡》讲述了讲述了三个关于&ldquo;性爱”和&ldquo;死亡”联系在一起的恐怖惊悚故事。<br />　　《微型死亡》&ldquo;性爱” “死亡”三重奏<br />　　《微型死亡》（Little Deaths）是由三个英格兰的尖端电影制作人开启的一个疯狂的新型恐怖故事，他们分别是：Simon Rumley、Andrew Parkinson和Sean Hogan，而《微型死亡》将于SXSW电影节期间首映。电影《微型死亡》讲述了三个关于“死亡”主题的故事，不过这些都不是单纯的死亡，而是把&ldquo;性爱”和&ldquo;死亡”联系在一起的重口味恐怖片。


欲仙欲死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欲仙欲死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17833.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲仙欲死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲动》在线观看和高清下载-22538

剧情介绍：势津友里（三津谷叶子）和丈夫千纮（斋藤工）为了赶上千纮的妹妹九美（杉野希妃）的分娩，来到了巴厘岛。对于在异国生孩子的九美来说，非常高兴哥哥能为了自己来到巴厘岛，也因为友里是护士而感到安心。但是另一方面，对有严重心脏病的千纮来说，这次旅行也伴随着危险。   和九美的丈夫洛克一起，四人尽情地享受了巴厘岛的风光。但是之后在附近的咖啡店歇脚闲谈时，因为千纮的一句“不想回日本”，友里和千纮发生了激烈的争吵，千纮对身为护士的友里说了一句“我讨厌你这个习惯了死亡的家伙”直接气跑了友里。   在巴厘岛庞大的稻田里迷路的友里走累了坐下的时候，偶遇了刚刚也在咖啡厅的日本男性木村。他把车停在友里旁边，跟她说去库塔转换心情吧。友里接受邀请，跟他去了库塔的夜总会。虽然友里一开始有点被周围轰鸣的音乐和气氛吓到，但在那之后慢慢地放开了，表情也变得开朗起来。当地海滩的男妓维恩向这样的友里投来了炽热的视线，然而感到了危险的友里避开了他。之后在夜总会的过道里，木村和当地青年伊克激烈地交缠在一起。在友里被眼前无法想象的光景迷住之时，维恩从友里的背后打算强硬地夺取她的身体。虽然友里奋力逃了出来，但她心中依旧清楚地残留着那恐惧之中无法抑制的欲望。   第二天，依旧与千纮有着隔阂的友里，又遇见了维恩…


欲动 (2014)

**详情查看**： [《欲动》详情介绍](/movie/22538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

