---
layout: default
title: '动漫《凭物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /48168/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '凭物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凭物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凭物语》在线观看和高清下载-48168

故事讲述高三学生阿良良木历发现自己的身体出现异变后，向不死身之谜方面的专家影缝余弦和斧乃木余接求助，结果却被告知“如果再使用吸血鬼的力量就不能变回人了&rdquo;。下定决心不再使用吸血鬼力量的阿良良木却听到一个坏消息，那就是去神原骏河家做客的两个妹妹遭人绑架了。


凭物语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凭物语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凭物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凭神》在线观看和高清下载-12130

剧情介绍： 　　时值幕末，日本正处于大动荡之中。别所彦四郎（妻夫木聪饰）是一名下级武士，他出身于代代为将军充当替身的家庭，从小文武双全，是出名的秀才。彦四郎身为次子无法继承家业，他入赘进了更为显赫的武士世家，深受老丈人青睐，眼看就要成为继承人，不料却遭亲戚陷害，被逐出了家门。 　　一天，彦四郎在炒面店里遇到了昔日同窗榎本武扬，相较落魄的彦四郎，榎本如今已经当上了军舰头取。炒面店老板甚平（香川照之饰）告诉彦四郎，榎本是在参拜“三围稻荷”祠获得神佛保佑后，才有了今日的飞黄腾达。在回家的路上，醉醺醺的彦四郎跌了一跤，一抬眼竟看到了“三巡稻荷”祠，彦四郎赶忙许愿祈祷，于是附身神降临了！然而一字之差竟引来大祸——彦四郎招来的是一群瘟神，从此，穷神、病神、死神附到了彦四郎身上。 　　原本就不走运的彦四郎就此厄运连连。起初，他想尽办法摆脱这帮灾星，屡次失败之后，他接受了自己的命运。而三个附身神的心境倒发生了变化，竟然变成了彦四郎的朋友。 　　这场变故让彦四郎领悟到人生的意义，他做出了一个重大的决定。此时，榎本武扬和胜海舟前来邀请彦四郎入伙，一同建设新日本。在前方等待着彦四郎的是福？还是祸？！ 　　改编自浅田次郎同名小说。


凭神 (2007)

**详情查看**： [《凭神》详情介绍](/movie/12130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

