---
layout: default
title: '电影《金色时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /31815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金色时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金色时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金色时光》在线观看和高清下载-31815

86岁的李安格是中国女排“五连冠&rdquo;时期的技术顾问，后来曾受命组建中国少年女排希望队，寄望通过培养新生力量有一天把冠军再夺回来。壮志未酬人已老，退休后的李安格听到张雨生的歌《我的未来不是梦》，有感而发，改变了歌词，写出了《我的希望不是梦》，没有受过任何音乐专业训练的他自此迷上写歌，并组建了&ldquo;金色时光”老年合唱团。85岁那年，他决定要在自己86岁生日的时候搞一场个人作品合唱音乐会。 　　电影《金色时光》以真实纪录的方式跟踪拍摄了李安格和他的平均年龄超过75岁的老伙伴们克服各种困难实现了这个音乐会梦想的追梦之旅。片中也贯穿着他跟80岁还在坚持每天打网球的老伴以及天生智障的46岁女儿之间的亲情故事。<br />


金色时光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金色时光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金色时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金色时光》在线观看和高清下载-1277

剧情介绍：　　19岁的多田万里（古川慎 配音）只身赴东京读大学，入学当日遇到同样是法学系新生的柳泽光央（石川界人 配音），二人随即成为朋友。此时，一个光芒万丈、引人瞩目的漂亮大小姐出现在二人回校路上，她手持一束玫瑰，突然殴打柳泽。原来她叫加贺香子（崛江由衣 配音），是柳泽的青梅竹马， 她为人强势，有自己一套完美的“人生剧本“，而剧本的男主角，就是她狂热喜欢着的柳泽。柳泽视她为洪水猛兽，唯恐避之不及，然而还是逃不过她的追随。面对这么一位耀眼的大小姐，看起来平平凡凡的万里，又会与之碰撞出怎么样的青春故事？ 　　新大学，新朋友，新住所，对于万里来说，大学生活显得如此新鲜，值得期待。未来的一切，闪着金色的光芒。


金色时光 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《金色时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9081.html) 


## 《金色梦乡》在线观看和高清下载-10227

剧情介绍：　　居住在仙台的宅急送工作人员青柳雅春（堺雅人 饰）是一个情感细腻、善良温和的青年。2年前，他曾因救助被歹徒威胁的当红女明星凛香（貫地谷しほり 饰）而成为当地家喻户晓的英雄人物。某天，他接到大学好友森田森吾（吉岡秀隆 饰）一同钓鱼的邀请，于是欣然前往。但是令青柳出乎意料的是，森田似乎把自己骗入一个陷阱之中。是日，正在故乡仙台视察的金田首相（伊藤ふみお 饰）遭到炸弹袭击身亡，而青柳则成为了头号嫌疑人。警察总署综合情报科迅速部署天罗地网，而知晓内幕的神秘势力也急于杀害青柳以灭口。在好友和陌生人的帮助下，青柳被迫在小小的仙台展开绝命逃亡，“对他人的信任”是他所拥有的唯一武器…… 　　本片根据伊坂幸太郎的同名原著改编。 影评：就算有人让你身陷爆炸中心而从此疲于奔命，也会有人为你从沟渠燃起绚丽的hanabi。人生就是不要放弃生的希望，哪怕一直这样亡命天涯。伊坂的作品有中村义洋来影像化也算幸事。堺雅人和滨田岳都是好演员。


金色梦乡 (2010)

**详情查看**： [《金色梦乡》详情介绍](/movie/10227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

