---
layout: default
title: '爱情《邂逅幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /36596/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '邂逅幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邂逅幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邂逅幸福》在线观看和高清下载-36596

导演: 詹姆斯·胡特 编剧: 詹姆斯·胡特 索尼娅·希利托 主演: 苏菲·玛索 加德·艾尔马莱 莫里斯·巴泰勒米 弗朗西斯·贝尔兰德 迈克尔·阿比特波 朱莉-安妮·罗斯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-11-27(中国大陆) 2012-06-27(法国) 片长: 108分钟 又名: 命中注定搭错线(港) 好事成双 Happiness Never Comes Alone

萨沙（加德·艾尔马莱 Gad Elmaleh 饰）是一个四十岁的广告作曲人，常言所道的四十不惑在他的身上却没有半点体现。萨沙害怕承诺，恐惧稳定的关系，对他来说，能够随心所欲的做任何自己想做之事才能真正的算得上是活着。这让幼稚的个性让萨沙周围的朋友和亲人们吃了不少的苦头，他的母亲甚至至今还保持着替儿子打扫公寓和清洗衣物的习惯。 萨沙这令人头痛的状态眼看这就要一直持续下去了，直到他遇见了那个叫做夏洛特（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）的美丽女人。夏洛特和丈夫离了婚，辛苦的独自抚养着三个孩子。当爱情的火花在这两个个性截然不同的成年人之间燃起时，会发生怎样有笑有泪的故事呢？


[邂逅幸福][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邂逅幸福》](https://www.btdx8.com/torrent/un_bonheur_narrive_jamais_seul_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邂逅幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邂逅幸福/好事成双/命中注定搭错线》在线观看和高清下载-26317

《邂逅幸福》是一部制作精良但是无明显主流情节的法国浪漫主义喜剧。影片随着一个已经40岁却仍然不成熟的广告歌作者萨沙（加德·艾尔马莱GadElmaleh饰）开始。他依然单身，常常和他的朋友一起与20岁左右的美丽女孩聚会。他的母亲依然经常出现在他的公寓，给他带晚餐，清洗他的衣物。他没有成长的渴望，并且特别地厌恶孩子。一天，他与他大客户的前妻夏洛特（苏菲&middot;玛索 SophieMarceau饰）开始了一段恋爱。她与前夫也有三个孩子。通过他们的恋爱，他终于开始成熟，甚至学习疼爱孩子们。</span>


邂逅幸福/好事成双/命中注定搭错线迅雷下载

**详情查看**： [《邂逅幸福/好事成双/命中注定搭错线》详情介绍](/movie/26317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

