---
layout: default
title: '动作《撕票风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /25534/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '撕票风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撕票风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《撕票风云》在线观看和高清下载-25534

导演: 姜国民 编剧: 王晶 主演: 苗侨伟 任达华 陈法拉 刘洋 安志杰 黄德斌 瞿颖 王子涵 释行宇 陈宝辕 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-01-07 片长: 93 分钟 又名: 黑白战警 变种警察 / 撕票風雲 / Black Ransom IMDb链接: tt1572168

连串黑帮老大遭绑架、勒索以及撕票，警方对此案调查毫无头绪。警队B组队长张博文（任达华 饰）曾为警队立下汗马功勋，但从其妻子遭黑帮报复被杀后，加上A组队长的排挤，他开始消极处世。警方接到报案，又一黑帮头目遭绑架，新任总警司古国强（陈法拉 饰）召集两组人马对此案展开全面侦察。由于A组队长轻敌，加之犯罪分子做案手法高明，配合严密，在一次行动中警方遭受重创。此时，在古警司的请求下，张博文带领手下仅有的两名探员开始暗中调查此案。经过慎密调查之后，张博文把犯罪分子的头目目标锁定为曾为警方督察的何湛森（苗侨伟 饰），他的手下包括多名原飞虎队成员，而何湛森绑架黑帮老大的真实目的是为其被黑帮报复杀害的弟弟的报仇……


[撕票风云][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撕票风云》](https://www.btdx8.com/torrent/black_ransom_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撕票风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撕票风云/黑白战警/变种警察》在线观看和高清下载-25107

张博文 (任达华饰) 本是警队中的精英，枪法奇准无比，观察敏锐，头脑冷静，是年青一辈的偶像。但自从他至爱的妻子遭黑帮报复被杀害后，他整个人变得颓唐、萎靡、得过且过，和小女儿的关系也跌到谷底。偏偏在这个时候，张博文面对他一生最大的挑战。新任的总警司古国强 (陈法拉饰) 委派他调查一连串的黑帮头子遭绑架、勒索及撕票的案件。匪徒犯案手法狠辣、专业、暴力、军事化。经张博文抽丝剥茧后，查出对头是已辞职的总督察何湛森 (苗侨伟饰)，他的手下全是前飞虎队员，熟悉警方的办案程序及手法，故往往能早著先机。阿森亦发现张博文要捉拿他。一场两雄斗智斗勇的生死对决，由此展开。<br />


撕票风云/黑白战警/变种警察迅雷下载

**详情查看**： [《撕票风云/黑白战警/变种警察》详情介绍](/movie/25107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

