---
layout: default
title: '电影《飞行日志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞行日志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞行日志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞行日志》在线观看和高清下载-34041

《飞行日志》以社会“主动力&rdquo;人群代表阿行(黄觉饰)和小飞(许飞饰)等为主人公，《飞行日志》剧照飞行日志引见讲述了他们在为音乐理想而拼搏的过程中，对自我个性的据守和对幻想的追求。影片着力捕捉年轻一代的价值观、思想力、行为特征和生活方式，力图用唯美的画面言语和音乐特质，勾勒出人人向往的、追逐幻想的生命轨迹。 　　《飞行日志》宣传海报(8张)　小飞与萝卜是音乐学院的好朋友，机缘巧合认识了酒吧老板——阿行。在萝卜的撮合下，有着相同音乐理想的小飞和阿行彼此靠近，但最终却失之交臂。慢慢地，小飞的星路旅途开端闪亮、灿烂，可是她却觉得当初的幻想离她愈发悠远。几经思量，小飞决议放弃眼前的浮华，寻觅真正属于本人的幻想，但是，理想又在她幻想旅途上设置了无法逾越的障碍。此时阿行适时呈现在了她身边。物是人非，他们还能走到一同吗？几经磨练，小飞可以冲破藩篱，完成当初的幻想吗？ 　　由黄觉扮演的酒吧老板阿行在巧遇了以小飞（许飞扮演）为代表的一群年轻的音乐追梦人后，重新唤起了本人放弃多年的音乐幻想，开端和他们一同共同为理想斗争。片中，黄觉许飞不只有大段的乐队演唱，电影飞行日志还将展现技巧熟练的吉他弹奏，两人之间若隐若现，朦胧的情感交流《飞行日志》演员参与活动(4张)也将成为该片的一大亮点。


飞行日志迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行日志》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞行日志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞行时代》在线观看和高清下载-11311

剧情介绍：　　影片记录美国隐形战机的历史，战绩。隐形战斗机是通过机身涂上一层高效吸收电波的物质，造成雷达无法追踪的效果，而还有一种要比涂上一层高效吸收电波的物质还要好的隐形办法，等离子（还在研制），但是只靠涂吸收电波的物质也是达不到很好的效果的，还要在飞机的气动布局上做修改，要使飞机的平面反射面积尽量的小，同时还要对发动机的红外辐射做简化处理，隐形飞机要从很多方面下手才能达到隐形的效果。


飞行时代 (2015)

**详情查看**： [《飞行时代》详情介绍](/movie/11311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

