---
layout: default
title: '电视剧《代笔作家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /44414/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '代笔作家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代笔作家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《代笔作家》在线观看和高清下载-44414

会场正在准备着一场被誉为小说家的登龙门-新人奖的颁奖仪式。差不多到了作为评审委员的一众作家们到场了。被称为百年难得的才华与美貌兼备的远野丽莎（中谷美纪）即使在评审委员当中，也是备受瞩目的存在。同时，在出版社-骏峰社的会议室里，决定了将远野丽莎的作品实现电影化。而站在中央向工作人员说明的是老手编辑-神崎雄司（田中哲司）。丽莎的作品在这七年内实现了电影化的10部作品全部大热卖座，书籍也卖出了三百万册。无论是谁来看都觉得丽莎是一帆风顺的，但实际上她已感到江郎才尽了。<br />抱着梦想成为小说家而来到东京的川原由树，和家乡的未婚夫定下1年期限的承诺，抱着最后一次挑战和决心来到了东京。虽然不断应征了许多新人奖，但是经过了一年到头来什么成果也没有。本来应该内心决定要回故乡结婚的，但是由树还是无法放弃梦想。她没有投稿，而是直接拿着手头上剩下的原稿来到了出版社。如果从专业编辑口中听到【你没有才能】的话就彻底放弃。而由树来到的著名出版社-骏峰社。碰巧听到由树和前台对话的新人编辑-小田颯人（三浦翔平）向由树抛出了橄榄枝。小田没有看由树的原稿，便向由树介绍工作了。【我们正在找远野丽莎的助手。。。】这是由树憧憬的大作家的助手工作。由树她心动了。本来应该回家乡结婚的由树，现在面临着人生重大的转折点。<br />其后丽莎的作家人生也。。。。<!---剧情end--->


代笔作家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代笔作家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代笔作家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《令伯特烦恼》在线观看和高清下载-21682

导演: 郑建国 编剧: 郑建国 主演: 方伟杰 云镁鑫 林一心 徐愫恩 类型: 喜剧 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-23(马来西亚) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt6651330

故事叙述由男主角林一白在打闹初恋女神婚礼后，意外穿越时空重返青春，他最终领悟人生，找回真爱的故事。 昔日校花晓薇（徐愫恩饰）的婚礼正在隆重进行中，学生时代暗恋晓薇的一白（方伟杰饰），看着周围事业成功的老同学，心中泛起酸味，借着七分醉意大闹婚礼现场，甚至惹得老婆陈金花（云镁鑫饰）现场发飙。他匆到厕所发泄后，决定出去和老婆离婚。就在他推开厕所门之际，他的人生开始改变了……他竟然穿越时空，回到1999年，他的高中时期。他决定改写他的过去，决定把之前没能得到的东西全部取回。 梦里的他重返校园，追求到他心爱的女神，让失望的母亲重展笑颜，甚至成为无所不能的乐坛巨星……醉死梦生中，他发现身边的人都在利用自己，只有老婆阿华最值得珍惜。


[令伯特烦恼][HD-720P-MP4][国语中字][1.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《令伯特烦恼》详情介绍](/movie/21682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

