---
layout: default
title: '电影《贞子大战碟仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22370/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贞子大战碟仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贞子大战碟仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贞子大战碟仙》在线观看和高清下载-22370

导演: 江南编剧: 张玉伟，孟强主演: 黄焱明 / 赵紫彤类型: 惊悚 / 恐怖制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话片长: 65贞子大战碟仙的剧情简介 · · · · · ·　　影片主打悬疑惊悚，将中日鬼神文化脑洞大开的融合在一起，两股势力的对战让影片过程惊喜不断。高颜值与精良的制作让这部电影成为难得的网络大电影佳品。 　　影片破天荒的将贞子与碟仙两个角色设置成为撕逼对抗，增添了影片的可看性。人性化的处理、悬疑的升级、科学合理的解释和恰到好处的惊悚效果，让影片回归到了十分理性的逻辑上。主演们均是养眼的俊男靓女搭配，身着统一的校园制服清新亮丽，让一些男性观众对《贞子大战碟仙》无可挑剔


贞子大战碟仙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子大战碟仙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贞子大战碟仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《负二代》在线观看和高清下载-26091

福二呆以退伍后回到大一法律系继续读书，年纪稍大的他经常做成一些令人啼笑皆非的事情,他的梦想是顺利通过律师资格考试，成为一名合格的律师。因为福二呆当过兵，怎么说都练过几招，再加上为人憨厚，新学期一开始，就被学校的勇敢者散打俱乐部邀请加入，开始了学业之余的散打训练。一次偶然的机会，他认识了学校女生街舞俱乐部的头牌队员李星缘，立刻被她的性感美貌吸引住了。福二呆就想方设法接近她，但是结果都是以他一个人悲剧收场，甚至让李星缘误以为他是变态，当众给了福二呆一记猛踢。</span>　　 接下来的日子，福二呆没有放弃追求李星缘，可是李星缘却被同年级的林舒豪所吸引，2人发生了关系，没有任何准备李星缘怀孕了。因为林舒豪不负责任，加上朋友唆使，不想让孩子生下来的他，给钱让李星缘去打胎，李星缘对林舒豪绝望了，无奈下只能让福二呆陪她一起去打胎。福二呆还以为是个约会，带着以前准备送给李星缘的戒指去见她。当发现情况并非想象后很郁闷的陪李星缘去做了手术。</span>　　　　由于手术不是很成功，李星缘需要时间调理身体。福二呆就卖了戒指，在一个旅馆定了间房间照顾她。最后福二呆的无微不至打动了李星缘.....


负二代迅雷下载

**详情查看**： [《负二代》详情介绍](/movie/26091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

