---
layout: default
title: '电影《分手专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分手专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分手专家》在线观看和高清下载-15752

保罗（Matthias Schweighofer饰）作为一个分手专家在柏林工作。但是他并不热爱这个职业，他的公司经常要让他因为各种委托在全国到处奔走。　　作为一个行家，这次保罗又要帮已经不想爱的两个人分手，对于分手时各种过激的反应，保罗已经习以为常了。这次保罗要和一个性情敏感名叫托托（Milan Peschel饰）的男子会面。


分手专家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《分手专家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手专家》在线观看和高清下载-19447

剧情介绍：在柏林工作的年轻人保罗·沃伊特（马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweighöfer 饰）有一份特殊的职业——专门帮已经不想爱的两个人分手。作为专业的分手专家，公司经常派遣他去全国各地了结感情纠葛。虽然保罗并不热爱自己的职业工作，但只要在两年内成功拆散1000对情侣，他就能得到晋升。于是保罗还是勉为其难地继续着这份“分手”工作。对于情侣分手时的各种过激反应，保罗早就习以为常了。但这次保罗要面对的客户可不那么容易解决，一位性情敏感又行为古怪的男子托托·库尔曼（米兰·佩斯彻尔 Milan Peschel 饰）让保罗简直濒临崩溃的边缘。阴差阳错的，陷入一片混乱中的保罗竟意想不到的遇见了他的真爱娜塔莉（凯瑟琳·德·林恩 Catherine de Léan 饰），从此保罗对于生活和爱情也有了新的认识。


分手专家 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《分手专家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2343.html) 


## 《分手专家/电路制造商》在线观看和高清下载-26184

影片主人公保罗(马提亚斯·施维赫夫饰演)是一名从事特殊职业的年轻人。他在一个专门帮人&ldquo;分手”的公司工作。保罗十分擅长这一行，他的公司经常要让他因为各种委托在全国到处奔走。尽管保罗对工作并不热情，但他有着自己的明确目标，只要成功地拆散1000对恋人，他就可以得到升职，成为公司合伙人之一。作为一个行家，保罗对于分手时各种过激的反应早已经习以为常。但这次遇到的一个名叫托托(米兰·佩斯彻尔饰演)的男子却不那么好对付。一听到女友凯瑟琳(纳嘉·乌尔饰演)要和他分手，托托整个人都奔溃了，并且屡次试图自杀。保罗在不得已的情况之下成了托托的朋友，而他离自己第一千桩案子大功告成的目标越来越远。不过，就在这过程中，保罗意想不到地越到了他的真爱娜塔莉(凯瑟琳&middot;德&middot;林恩饰演)，并让他对生活的意义有了重新的认识。而托托和凯瑟琳也有着美满的结局。</span>


分手专家/电路制造商迅雷下载

**详情查看**： [《分手专家/电路制造商》详情介绍](/movie/26184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

