---
layout: default
title: '电影《时间都去哪了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /22987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间都去哪了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间都去哪了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间都去哪了》在线观看和高清下载-22987

剧情介绍：　　非典期间，病毒肆虐，姚远（郭品超 饰）和林雨桐（杨紫 饰）却以此为契机相识相知。一晃眼多年过去，进入大学深造的两人在校园之中意外的重逢了。顺理成章地，姚远和林雨桐走到了一起，开始了他们漫长而又甜蜜的爱情长跑。然而，本以为最终会携手步入婚姻殿堂的两人，却在阴差阳错之中分道扬镳，自此再无联系。  　　之后，姚远成为了一名工程师，并且结识了名为沈馨（高雅轩 饰）的温柔女子。父亲姚文成（焦恩俊 饰）的身体一直不好，于是，姚远决定和沈馨结婚，了却父亲的心愿。然而，就在两人的结婚典礼上，大学室友乔治的出现带来了下落不明的林雨桐当年隐瞒的秘密，这个秘密让姚远心中五味杂陈，不知未来该如何选择。


时间都去哪了 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《时间都去哪了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间都去哪了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间都去哪了》在线观看和高清下载-31637

导演: 车径行 编剧: 孙昌文 黄丹蓉 主演: 郭品超 杨紫 焦恩俊 高雅轩 潘雨辰 王思思 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: 时间都去哪儿了 Where Are All The Time IMDb链接: tt4886042

姚远（郭品超 饰）和林雨桐（杨紫 饰）是一对儿在SARS特殊时期结缘的小伙伴。多年后，两人在大学校园中重逢，少年时的纯真、如今的热恋，一切都美好的似童话一般。毕业后，两人原本打算携手步入婚姻殿堂，却因姚远的紧急出国，林雨桐的不知所踪，阴差阳错的失去了联系，错失彼此。 时光荏苒，姚远成为了一位出色的工程师。偶然一次抓小偷时邂逅了同样“路见不平”的沈馨（高雅轩 饰），两人日渐熟悉起来。姚远因担心父亲姚文成（焦恩俊 饰）的身体，决定与沈馨尽早完婚。谁料就在二人大婚的典礼上，姚远曾经的大学室友乔治突然出现，道出了林雨桐当年销声匿迹的真相。 面对仍深爱着自己的林雨桐和即将成为自己妻子的沈馨，姚远到底会如何选择…… 青春懵懂，也许让人错过了最美的烟火，但究竟什么才是最美的烟火？


[时间都去哪了][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.4GB/1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间都去哪了》](https://www.btdx8.com/torrent/wheres_the_time_2015.html) 


## 《时间都知道》在线观看和高清下载-373

剧情介绍：31岁的时简在前去看望丈夫叶珈成的飞机上偶遇易贸集团老板易霈，飞行过程中飞机突然陷入剧烈颠簸，时简晕厥，在梦中独自一人回到了10年前的大学时代。适应转变后，时简开始提早为母亲治病，为闺蜜引路并决心要提前与叶珈成相识相恋。十年之中，时简看到了叶珈成在认识未来的她之前的生活和故事。与此同时，这个时空里的易霈却爱上了时简并成为了她坚强的后盾。时简与叶珈成经历重重困境之后，终获祝福。但看似幸福的结局却被一场意外打破，叶珈成为了救人，死于车祸。心灰意冷的时简最终没能打破时空的界限，她决定在同一时间搭上了同一航班，灾难如期而至。时简在病房苏醒，一梦十年，看到身边的叶珈成感慨万千，所有的回去与归来，都是为了与爱重逢。


时间都知道 (2019)

**详情查看**： [《时间都知道》详情介绍](/movie/373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

