---
layout: default
title: '电影《非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记》在线观看和高清下载-33080

这是一个以第一次世界大战为背景的故事。一个在非洲传教的老处女失去了兄长，处处遭遇挫折。一个酒鬼船长愿意把她送出那个蛮荒之地。他们俩驾着小船，行驶在危机四伏的河道上，途中他们需要对付种种艰难险阻，而且还有阻挡航道的德军战舰。但是，大多数时间他们的“敌人”是对方。</p>


非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非洲女王号/非洲皇后/东非狂暴记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非洲猫科》在线观看和高清下载-49856

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 基思·肖利 主演: 塞缪尔·杰克逊 类型: 纪录片 冒险 官方网站: www.disney.co.uk/disneynature/films/african-cats/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-22(美国) 片长: 89分钟 又名: 非洲野猫(港) 非洲猫科：勇气王国 非洲猫科：勇气国度 大猫 African Cats: Kingdom of Courage / African Cats IMDb链接: tt1223236

《非洲猫科》是一部讲述发生在非洲平原上的一个有关野生动物的真实故事的影片。由塞缪尔·杰克逊担任旁白。 影片的主角是两个家庭，三只大型猫科动物，分别是未成年的母狮玛拉、成年雄狮毒牙以及雌性非洲猎豹希塔。他们在非洲平原上的爱、对族群的忠诚、猎食、离家、成长以及争斗和死亡组成了一部波澜壮阔的野生动物的史诗。 玛拉是一只未成年的小母狮，只有6个月大。它的母亲莱亚正在用尽浑身解数照顾自己的女儿。玛拉活泼好动，是河岸狮群中的乖宝宝，它的母亲莱亚是狮群中最有经验的猎手。不过一次意外的负伤终结了莱亚“捕猎能手”的地位。母亲的地位岌岌可危，形单影只的玛拉也暴漏在了狮群的危险之中。而玛拉也只有尽快学会捕猎才能巩固自己在狮群中的地位并且填饱雄狮和自己的肚子。可是时日无多，母亲身负重伤，它未来的生活还是一个问号。而且，另一个狮群中的雄狮在就开始算计着这对母女了。 成年雄狮毒牙是狮群的首领，它得此名称的原因是在一次打斗中，它失去了自己的一颗犬齿，现在只有一颗犬齿孤零零地留在它的嘴里。不过这并不是毒牙最大的心患，他的首领地位正在受到另一个狮群的觊觎。觊觎毒牙狮群和地盘的是凯利，它和它的同伴们住在河流的北岸，虽然有属于自己的领地，但是大型猫科动物的一个特性就是争夺地盘。它们一次一次地试探毒牙的实力，一次一次地妄图扩张自己的版图。在崇尚绝对力量的自然界，软弱、负伤的毒牙还有保护自己狮群的可能性么？它虚弱的肢体是不是正在一步一步地把狮群推向险境的边缘？ 希塔是一只漂亮的非洲猎豹，它是一个单亲妈妈，膝下有几个孩子。尚未成年的这些小家伙还没有意识到自然界的危险。而希塔只有孤零零地复杂打猎和照料自己的孩子。为了找到吃的东西，它不得不长途跋涉去找食物。可能离开家太久、太远，对于并不擅长长跑的猎豹而言并不是一个好主意……


[非洲猫科][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非洲猫科》详情介绍](/movie/49856/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

