---
layout: default
title: '犯罪《劫案迷云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29551/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '劫案迷云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劫案迷云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《劫案迷云》在线观看和高清下载-29551

导演: 西蒙·韦斯特 编剧: 大卫·古根海姆 主演: 尼古拉斯·凯奇 玛琳·阿克曼 乔什·卢卡斯 丹尼·赫斯顿 马克·瓦雷 萨米·盖尔 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.stolen-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 瑞典语 上映日期: 2013-03-01(中国大陆) 2012-09-14(美国) 片长: 96分钟 又名: 盗数计时(台) 被窃之物 勋章 Medallion

威尔·蒙哥马利（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）的四人盗窃团伙在一次行窃银行金库时被埋伏在现场的FBI逮个正着，同伙文森特在混乱中中枪，而威尔将赃款付之一炬后独自被捕。八年后，威尔出狱，迎接他的是怀疑他当年私藏赃款的FBI探员安德森，以及女儿艾莉森（ 萨米·盖尔 Sami Gayle 饰）的敌视，威尔心力憔悴之际突然收到了文森特绑架艾莉森的消息。原来当年行窃失败后文森特陷入潦倒，为了讨还一千万中属于自己的部分他绑架了艾莉森。威尔试图向FBI求助却不被安德森信任，无奈只得独自拯救女儿，为此他不惜找到当年的搭档蕾莉(玛琳·阿克曼 Malin Akerman 饰)，准备再次犯案……


[劫案迷云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《劫案迷云》](https://www.btdx8.com/torrent/stolen_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劫案迷云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劫狱行动》在线观看和高清下载-18230

剧情介绍：2013年美国动作片！Notesmercy凯罗是美国黑色行动的士兵发现自己拙劣的囚犯提取任务中唯一的幸存者。被迫离开戒备森严的车臣的监狱，他必须保持自己活着的目标为了挽救成千上万人的生命，一场反恐殊死搏斗就此上演。影片动作场面火爆，情节扣人心悬，是美国近年来难得一见的真实感极强的反恐动作大片。


劫狱行动 (2013)

**详情查看**： [《劫狱行动》详情介绍](/movie/18230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

