---
layout: default
title: '电视剧《第一目标》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39893/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第一目标,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一目标》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一目标》在线观看和高清下载-39893

东环市公安局重案队正在庆祝&ldquo;清网行动”取得重大胜利：将一名负案在逃多年的嫌疑人捕获归案。突然得知发生了惊人血案，一名公安民警被歹徒偷袭致重伤，身上的枪和子弹被抢走。公安局立刻派出重案队全力侦破，上级机关也派刑侦副处长高林前来督导破案。高林会同重案队长洪顺达及从重案队调走的派出所干警许毅共同组成专案组。这三人是警校同学，生活中又有着千丝万缕的联系。他们克服了生活中相互之间的种种误会，与案犯斗智斗勇，经过大量的侦查，许毅发现案犯孙志军的父亲曾被自己的父亲抓捕入狱，确定这次是其报复作案。三人及专案组立刻全力对孙进行追捕，通过斗智斗勇的多次较量，终将其围困在山野间，经激烈枪战，临近退休的干警老丁则在紧急关头为保护许毅中弹牺牲。最后许毅亲手将孙志军击毙，成功破获此案。</p>


第一目标迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第一目标》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一目标》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一眼爱情》在线观看和高清下载-20556

剧情介绍：　　冯大力（陈志朋 饰）、顾翔（罗立群 饰）、肖致远（黄觉 饰）和吴小贝（刘超 饰）曾经是无话不谈的好兄弟，然而，随着时间的推移，走上社会的四人之间联系渐渐变得越来越少。某日，肖致远致电其余三人，告知他即将在丽江举行婚礼，希望三人届时能前来捧场，于是，三位昔日好久踏上了前往美丽云南的旅途。  　　冯大力是一名离婚律师，看多了感情的分分合合，他渐渐对婚姻失去了信心，可是就在此时，女友江小雨（何琳 饰）告诉了冯大力自己已经怀孕的消息，这让冯大力不知该如何选择。来到丽江之后，等待着他们的不是盛大的婚礼，而是肖致远写给三人的信，信中，肖致远为三人布置了三个任务，希望他们能够替他完成。


第一眼爱情 (2014)

**详情查看**： [《第一眼爱情》详情介绍](/movie/20556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

