---
layout: default
title: '电影《命运规划局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15547/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '命运规划局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运规划局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《命运规划局》在线观看和高清下载-15547

剧情介绍：　　本影片根据菲利普·K·迪克的短篇小说《规划小组（Adjustment Team）》改编。  　　天生就适合走上政治舞台的大卫·诺里斯(马特·达蒙 Matt Damon 饰)，是一名政坛的明日之星，他在信心满满的参选纽约州参议员期间，意外认识了认识美丽的芭蕾女演员爱丽丝(艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰)，两人一见钟情，正当情意正浓时大卫突然被一群穿黑西装、戴黑帽和墨镜的神秘人士绑走。这群自称是隶属于联邦的人生命运调整局的人，告诉大卫他命里该当总统，伊丽丝也会成为世界著名的编舞家，他们的相爱会使两人的前途都成为泡影。规划局想尽一切方式阻止两人再次相遇。知道真相的大卫是会追求自己的梦想而放弃爱丽丝？还是为了真爱，对抗命运调整局呢？


命运规划局 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《命运规划局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4543.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运规划局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运规划局》在线观看和高清下载-23062

导演: George Nolfi 编剧: George Nolfi 主演: Matt Damon Emily Blunt 类型: 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-26(贝尔格莱德电影节) 2011-03-04(美国) 片长: 106分钟 又名: 联邦检察局 天网逆缘(港) 联邦调查局 调整局

本影片根据菲利普·K·迪克的短篇小说《规划小组（Adjustment Team）》改编。 天生就适合走上政治舞台的大卫·诺里斯(马特·达蒙 Matt Damon 饰)，是一名政坛的明日之星，他在信心满满的参选纽约州参议员期间，意外认识了认识美丽的芭蕾女演员爱丽丝(艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰)，两人一见钟情，正当情意正浓时大卫突然被一群穿黑西装、戴黑帽和墨镜的神秘人士绑走。这群自称是隶属于联邦的人生命运调整局的人，告诉大卫他命里该当总统，伊丽丝也会成为世界著名的编舞家，他们的相爱会使两人的前途都成为泡影。规划局想尽一切方式阻止两人再次相遇。知道真相的大卫是会追求自己的梦想而放弃爱丽丝？还是为了真爱，对抗命运调整局呢？


[命运规划局][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运规划局》](https://www.btdx8.com/torrent/the_adjustment_bureau_2011.html) 


## 《命运规划局/天网逆缘》在线观看和高清下载-28461

一个名叫大卫&middot;诺里斯的国会议员，为了调查一桩关于国家政治的案件而意外结识了芭蕾舞女演员伊丽丝&middot;塞拉斯。有点愤世嫉俗的诺里斯一直认为美国当局的政客都是只会作秀的演员，因此在办案过程中十分勤力。但令他没想到的是，自己逐渐被塞拉斯的外貌和气质所吸引，最后与之坠入爱河。然而，这个莫名其妙的爱情还是带来了麻烦，因为在这个神秘女人的背后，居然涉及到与案件有关的千丝万缕的联系，诺里斯陷入了危机和困顿。


命运规划局/天网逆缘迅雷下载

**详情查看**： [《命运规划局/天网逆缘》详情介绍](/movie/28461/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

