---
layout: default
title: '电影《中南海保镖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /7089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '中南海保镖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中南海保镖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《中南海保镖》在线观看和高清下载-7089

剧情介绍：香港地区一起杀人案的唯一目击证人Michelle（钟丽缇 饰）正被杀手追杀，因为其未婚夫是与大陆高层关系密切的富商，身手不凡的中国特警许正阳（李连杰 饰）便被中央委派去香港保护Michelle。 　　两人初接触时互看两生厌，但慢慢都发现了对方的优点并产生了感情，然而因为身 份和工作性质，许正阳尽量将感情压抑，却免不了在刻意回避时患得患失，就在两人感觉无从择决时，一个异常危险的杀手悄悄靠近了他们。


中南海保镖 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《中南海保镖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中南海保镖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中南海保镖》在线观看和高清下载-14024

导演: 元奎 小中和哉 编剧: 陈嘉上 陈健忠 主演: 李连杰 钟丽缇 郑则仕 邹兆龙 梁荣忠 黄锦江 元奎 伍卫国 朱威廉 迈克尔·米勒 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-07-28 片长: 89分钟 又名: The Bodyguard from Beijing The Defender IMDb链接: tt0111835

香港地区一起杀人案的唯一目击证人Michelle（钟丽缇 饰）正被杀手追杀，因为其未婚夫是与大陆高层关系密切的富商，身手不凡的中国特警许正阳（李连杰 饰）便被中央委派去香港保护Michelle。 两人初接触时互看两生厌，但慢慢都发现了对方的优点并产生了感情，然而因为身 份和工作性质，许正阳尽量将感情压抑，却免不了在刻意回避时患得患失，就在两人感觉无从择决时，一个异常危险的杀手悄悄靠近了他们。


[中南海保镖][HD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中南海保镖》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bodyguard_from_beijing_1994.html) 


## 《中国：与熊猫共探险》在线观看和高清下载-49905

导演: Robert M. Young 主演: 夏雨 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-07 片长: 48 分钟 IMDb链接: tt0255055

露丝.哈克内斯，美国传奇服装设计师、探险家，上世纪三十年代纽约社交界优雅迷人的宠儿。1934年她与探险家比尔.哈克内斯结婚，婚后两个星期，比尔即前往中国，希望成为第一个捕获大熊猫的西方人。但他的探险旅行遭遇失败，并在中国凄凉地死去，从来没有野外探险经验的露丝决定重拾丈夫旧梦。当她最终怀抱一只名叫苏琳的熊猫宝宝，神奇地回到美国时，立即成为轰动国际社会的重大新闻。


[中国：与熊猫共探险][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][668MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《中国：与熊猫共探险》详情介绍](/movie/49905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

