---
layout: default
title: '电影《越光宝盒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16211/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '越光宝盒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《越光宝盒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《越光宝盒》在线观看和高清下载-16211

剧情介绍：个性莽撞的玫瑰仙子（孙俪 饰）渴望能够像紫霞仙子一样找到一世珍爱，于是从日月神灯前盗取那把曾见证旷古爱恋的紫青宝剑来到凡间，希望找到能拔剑出鞘的真命天子。山贼清一色（郑中基 饰）只想本本份份做个山贼，不料却拔出玫瑰仙子的紫青宝剑，之后俩人又意外通过越光宝盒穿越时空，亲历赤壁之战。在穿越的日子里，玫瑰仙子对于拔剑出鞘的清一色百般示爱，而一心想重新踏上穿越时空之路的清一色却对玫瑰仙子只是假意奉承，在利用玫瑰仙子从曹操（郭德纲 饰）手里夺回越光宝盒之后，他毅然弃玫瑰仙子于不顾，独自回到曾经。然而再次偶到玫瑰仙子之时，清一色却发现有一份爱早已在自己的心头生根发芽……  　　本片借经典影片《月光宝盒》之东风，58位明星倾情加盟，并重新演绎近年来多部影片中的精彩片段，“笑果”非比寻常。 ----- 《越光宝盒》也是个山寨片杂烩，只不过演员已经换成了香港的明星，他是在《越光宝盒》脉络上的一个经典段子大杂烩，让原来的80后再次体验一把当年《大话西游》的感动。


越光宝盒 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《越光宝盒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4169.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《越光宝盒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《越光宝盒》在线观看和高清下载-27640

电影讲的是一个傻瓜拿着一个盒子从现代穿越回赤壁时代的故事。刘镇伟从《大话西游》中提取概念重新编写故事，新片《越光宝盒》亦可能再度使出“独门武功”进行“穿越时空”式叙述。从现有名单来看，当年的几位主演如&ldquo;紫霞”朱茵、&ldquo;铁扇公主”蔡少芬、&ldquo;瞎子”江约诚等都再次于《越光宝盒》中聚首，足见刘镇伟导演又想给观众过一把&ldquo;大话”瘾。由于该片名称与《大话西游》仅一字之差，不仅让人怀疑此间的“暧昧”，而男一号郑中基则否认自己与周星驰此前扮演的“至尊宝&rdquo;有相似的地方。刘镇伟为什么会取《越光宝盒》这样一个名字，他表示&ldquo;越&rdquo;是&ldquo;穿越时空”的意思，与《月光宝盒》是完全不同的故事，“越是穿越的意思，这个故事跟《月光宝盒》是彻头彻尾不同的。<br />　　虽然不算是《大话西游》的续集，但这部影片的故事其实都来自紫霞仙子的两样宝物：紫青宝剑和月光宝盒。朱茵再次出演紫霞仙子，不过她只是串场人物，这部戏的女主角是玫瑰仙子孙俪。玫瑰仙子因为仰慕紫霞与至尊宝的爱情而偷走紫青宝剑，希望能寻求那种命中注定的爱情，她帮助男主角山贼清一色（郑中基饰）获得月光宝盒，在时空穿梭中演出一段疯狂的穿越故事。可以说正是这两位仙界美人串起了《越光宝盒》的故事，不过在老顽童刘镇伟的执导下，她俩一个是花痴，一个成为&ldquo;仙界祥林嫂&rdquo;，俨然一对&ldquo;神经仙子”。


越光宝盒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《越光宝盒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20817.html) 


## 《越南战争》在线观看和高清下载-37720

著名纪录片导演肯·伯恩斯的新片《越南战争》将于2017年在美国PBS电视台播出，本片共10集，总时长有18小时，采访了来自各方的近80名亲历者，既有参战与反战的美国人，也有南越与北越的军民。本片历经十年制作，跨遍全球搜集资料，其中有许多少见和重新数字化的影像档案，还有20世纪最为出名的摄影照片和家庭影视，以及历史新闻片段和政府内部的秘密录音。


越南战争迅雷下载

**详情查看**： [《越南战争》详情介绍](/movie/37720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

