---
layout: default
title: '电影《新东成西就2011》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新东成西就2011,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新东成西就2011》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新东成西就2011》在线观看和高清下载-26905

明是一个行为怪异但心地善良又性格独立的香港大龄女青年，时下残酷的社会现实一再打击着她对爱情的向往，以至于单身的她对爱情和婚姻开始充满怀疑和不信任。<br />　　明的父亲B是香港前著名乐队“温拿”的成员，虽往日风光不再，且年过半百，却依然风流倜傥，崇尚爱情，还与明美丽却虚荣的大学同学嘉结了婚。<br />　　嘉虽爱B,但不满足于眼下的平淡生活，为了钱私自与一企业老板周董签订了一个&ldquo;温拿”乐队的演唱会，谁知乐队成员各有各忙根本凑不齐，周董便将无法履行合约的嘉扣留在了广州。为救这个&ldquo;小后妈&rdquo;，无奈明唯与B北上，看能否找几个相似的“山寨”歌手搪塞周董。<br />　　到广州之后，二人遇到了一个对表演事业充满热情的出租车司机温奇和热衷于歌唱事业的富二代言成玉及其仆人小兵。为实现自己的演艺事业梦想，温，言二人便死命缠着明和B, 未想途中温为了躲避一个带着小孩（小方）的男人（大雄）将出租车冲下了立交桥，并引起了大爆炸&hellip;…　　医院里，所有人竟然安然无事，目睹了这一切的小方道出了原委&mdash;—在爆炸的一霎那，明，B,温，言，小兵和大雄都变成了天神，并有玉帝指示他们为天龙八将中的六将，他们必须找到其余两将并参悟凡人的&ldquo;贪，嗔，痴&rdquo;才可得成正果。六人当然以为小方发神经而不予理睬。<br />　　岂料，在不同的遭遇和情景下，言，小兵，大雄和温奇都再次变身天将，此时他们不得不相信自己真乃天将转世，而这一切都被一个神秘黑衣女看在眼里……　　为了救嘉，明和B只得和周董见面,并硬着头皮答应了演唱会按期举行，期间明却对自私自利，满身铜臭的周董暗生情愫。于是，明便极力主张帮周董完成演唱会，并想出一个&ldquo;蒙面温拿演唱会&rdquo;的主意。言，小兵，大雄和温等四人也答应明扮演&ldquo;温拿五虎”上台。<br />　　演唱会当晚，明找了一个机会向周董表白，岂料被周取笑自作多情，明伤心不已。<br />　　按照计划，明和嘉在演唱会最后高潮，向观众掀面罩之前拉下电闸，假装停电，岂料强大的电流引致二人变身天将，但引起了演唱会场馆天花的坍塌，情急之下，在台上的山寨乐队成员B, 言，小兵，大雄，温在五人也全部变身参与营救。期间黑衣女从中捣乱阻止。<br />　　最后，在七个天将的努力下，所有观众终于得救，而周董也对救他性命的天将阿修罗（明）感激不已，之后还试图向明打听阿修罗的下落未果。<br />　　之后七位天将便开始了他们在人间的各种救世渡人的生活，并依玉帝指示寻找天龙第八将，未果。虽已可随时变身天将，但七人的某些凡人特性依然如旧。<br />　　周董开发的楼盘发生罢工，但唯利是图的周董仍不肯让步改善工人待遇，对峙期间，电梯发生意外，幸得阿修罗现身再次相救，期间周也明白了阿修罗及众天将拯救世人的用心。<br />　　对周董始终一往情深的明决定以阿修罗的身份与周会面，未料周向其表白其真正钟情的乃明，而非变身后的阿修罗，明开心不已，正欲向周表明身份之时，周却被神秘黑衣女捉走。明与另外六将即前往营救被黑衣女捉走的周。<br />　　明与周见面之后终于可以互相表白自己的感情，明自以为得到幸福之际，夜叉现身，也就是神秘黑衣女。夜叉用计打败了其余六将。原来，类似情形已轮回八万八千八百八十八世，这一世，夜叉的阻止方式是毁掉明对爱情的信心&hellip;…　　黑衣女要杀掉七将了结此世恩怨，未料明愿意自杀成全夜叉，七将自行入灭。 这让夜叉大彻大悟，但大错已铸成，要令七将起死回生，八将在此世得成正果，夜叉必须付出代价&hellip;…


新东成西就2011迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新东成西就2011》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新东成西就2011》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新东方快车谋杀案》在线观看和高清下载-32450

导演: 菲利普·马丁 编剧: 阿加莎·克里斯蒂 斯图尔特·哈考特 主演: 大卫·苏切特 艾琳·阿特金斯 杰西卡·查斯坦 玛丽-乔西·克罗兹 大卫·莫瑞瑟 芭芭拉·赫希 苏珊娜·罗莎 丹尼斯·门诺切特 塞尔奇·哈赛纳维奇 托比·琼斯 萨缪尔·韦斯特 休·博内威利 布莱恩·J·史密斯 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-07-11(美国) 2010-12-25(英国) 片长: 89分钟

本片改编自阿加莎·克里斯蒂的同名小说。 Poirot（大卫·苏切特 David Suchet 饰）到访伊斯坦布尔之际，替英国军方解决了一起复杂的案件。在返回伦敦的途中，他遇到了老友国际客车公司的董事Bouc先生，他为Poirot在最后一刻订到了东方快车的车票。在列车上，Poirot遇到美国富商Samuel，他告诉Poirot自己的生命受到威胁，愿意支付重金让他保护自己，但却遭到了Poirot的拒绝。第二天清晨醒来之际，Poirot发现列车受困于暴风雪中而Samuel已被人谋杀在包厢里。在Bouc先生和Constantine医生的协助下，开始对凶案展开调查，他是否能顺利解开这桩扑朔迷离的惊天大案呢？


[新东方快车谋杀案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新东方快车谋杀案》详情介绍](/movie/32450/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

