---
layout: default
title: '电影《武林：唐门秘毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /5945/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '武林：唐门秘毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武林：唐门秘毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武林：唐门秘毒》在线观看和高清下载-5945

剧情介绍：天下有一种最可怕的毒药叫无衣毒，不仅设计复杂，而且可以随意操控别人生死，这本是唐门失传的一种毒药，但竟然在大漠之中的虹日城中出现了，唐门派出二公子唐仲生前来调查。而在江湖中久未出现的传奇大侠白衣侯，也被卷入到了这场事件之中。 自众人来到虹日城后，城内陆续有人离奇死亡，城内守卫大肆追捕嫌犯唐仲生，而白衣侯与江湖混混柳蝉儿被卷入事件中难逃嫌疑，所幸监城司里的云翎相信他们并帮助他们逃脱追捕。白衣侯一众开始调查真相，一段罪恶的往事逐渐浮出水面，原来云城主等人是二十年前出逃唐门的唐门三鬼，他们逃到虹日城利用一批孩童当试验品，造出了可怕的无衣蛊毒，掌控着全城人的性命。而云城主当年为了饲养蛊王，阳寿减半，现在为了续命延寿，他准备凑成五阴大阵，献祭全城召回百蛊，全城性命危在旦夕。 白衣侯出手破解了云城主的大阵，但这时候才发现，云城主只不过是一粒棋子，真正的幕后黑手，是跟白衣侯有一段渊源纠葛的大魔王朱雀…


武林：唐门秘毒 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《武林：唐门秘毒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武林：唐门秘毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武林：恍魂刀》在线观看和高清下载-6028

剧情介绍：　天音门为一西域门派，说是门派，此处更看重金钱交易，门主妙音每年都会网罗举世珍品举办一场‘烟花大会’。  　　烟花大会举行三日拍卖，既有千年玉观音这种俗品又有长生不老丹这种妄想之物，所以每年都会吸引不少江湖豪杰与富商大贾前来参加拍卖。但是今年的烟花大会格外轰动，因为沉寂数百年的武林神兵‘恍魂刀’竟然出现在了‘烟花大会’。  　　此次恍魂刀重现江湖，吸引了众多武林高手前往，其中最出名的，当属烟雨七君子，烟雨门掌门更是与白衣侯齐名的“一蓑烟雨”任平生。  　　白衣侯与柳婵儿自虹日城事件后，一直调查朱雀的行踪，此次根据线索，也前来烟花大会追寻‘朱雀’的下落，路途中与烟雨七君子巧遇同住西风客栈。在客栈中，白衣侯发现，烟雨门中表面和谐，但几人早已互相猜忌，矛盾重重，重重疑点引起了白衣侯的注意。  　　待到江湖中人齐聚天音门，烟火大会如期举行，大家更期待的是最后一日的押宝魁首恍魂刀。而就在前一夜，烟雨门内部又生争执，姜上风被任平生杀死，白衣侯目睹此事，通过这一路线索，深知事情绝不简单。第二日开拍恍魂刀时，白衣侯揭露此恍魂刀是赝品，而任平生才是真恍魂刀的持有人，他此次前来，就是为了验证自己刀的真假。  　　原来，这一切是朱雀的阴谋，他利用烟花大会拍卖假的恍魂刀引出任平生携带真刀现身，同时策反白夜假死，陷害姜上风引发烟雨门内斗消耗实力，从而夺取真刀。然后，朱雀与蛮族铁流儿将军勾结，意欲绑架参加烟花大会的富商，劫掠财富，但这一切都被白衣侯和柳蝉儿所识破，天音门成为战场。  　　蛮族弓箭手的火箭引发了西域火油的燃烧，白衣侯火浣袍重现白光，化身‘真·白衣侯’再次击败朱雀。  　　烟雨七君子因为互相的猜忌已经支离破碎，任平生极为自责，从此退隐江湖。


武林：恍魂刀 (2019)

**详情查看**： [《武林：恍魂刀》详情介绍](/movie/6028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

