---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /10168/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量第二季》在线观看和高清下载-10168

迪恩（简森·阿克斯 Jensen Ackles 饰）和萨姆（贾德·帕达里克 Jared Padalecki 饰）终于找到父亲约翰（杰弗瑞·迪恩·摩根 Jeffrey Dean Morgan 饰），但为了救迪恩，约翰甘愿深入地狱，留下兄弟两个继续完成“猎人”职责。同时兄弟俩也了解到“黄眼恶魔”的存在，开始一路追踪这个最大仇人。二人解决了一个又一个超自然生物，兄弟二人的性格、理想分歧也一直存在，不时吵吵闹闹。但萨姆终究是黄眼恶魔的唯一目标，为了萨姆可以好好活下去，迪恩不惜和恶魔做交易，用自己的灵魂换回萨姆的生命……


邪恶力量第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36216.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量第八季》在线观看和高清下载-35453

当本剧回归时，Dean在炼狱中度过了一段时间，并且已经在吸血鬼Benny的帮助下逃离了炼狱。与此同时，Sam过上了自食其力的普通生活，甚至爱上了一个叫做Amelia（Liane Balaban）的美丽兽医。当兄弟俩在本季首集中团聚时，许多情况都已经改变。例如，Amelia对于Dean始终持「谨慎态度」。Dean在炼狱里的遭遇将通过一系列回忆情节来描述，其中包括Castiel神秘消失的原因及Benny帮助Dean逃出炼狱的细节。制片人透露，Benny是个很酷、很复杂的角色，但他却有不可告人的动机。　　Winchester兄弟团聚后，很快将踏上寻找某种「能量源」（Power Source）的路。但他们并非唯一想要这东西的人——Crowly如影随影，和他们纠缠不清。哦，还有Kevin和Naomi。你应该看看Naomi的新发型，她看起来很严肃！


邪恶力量第八季迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶力量第八季》详情介绍](/movie/35453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

