---
layout: default
title: '动作《代号：杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26863/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '代号：杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号：杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代号：杀手》在线观看和高清下载-26863

导演: 莱斯·梅菲尔德 编剧: Robert Adetuyi George Gallo 主演: 塞德里克·凯尔斯 刘玉玲 尼科莱特·谢里丹 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-05 片长: 84 分钟 USA: 91 分钟(Cannes Film Festival) 又名: 代号杀手 清除代码 霹雳鸟探 The Cleaner 代号：清洁工

从昏迷中醒来的杰克（塞德里克·凯尔斯 Cedric the Entertainer 饰）不知道自己究竟是何人，身在何处，但是身边的尸体和巨款告诉他，他可能被卷入了一起危险的事件中。一个名叫戴安娜（妮可莱特·谢里丹 Nicollette Sheridan 饰）的女人出现在了杰克的面前，她告诉汤姆自己是他的妻子，并且手脚麻利的处理了一团糟的现场。对于戴安娜的身份，杰克心存疑虑，而之后戴安娜的言行则使她的身份显得更加可疑。 离开戴安娜后，杰克遇见了自称是他女友的吉娜（刘玉玲 Lucy Liu 饰）。通过吉娜的只言片语，杰克知道了自己是一家游戏公司的守门人，但有过一次受骗经历的杰克对此保持着怀疑的态度。糟糕的是，杰克发现，有一些神秘的黑衣人似乎对自己的行踪异常关心。


[代号：杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][903MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《代号：杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/code_name_the_cleaner_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号：杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号：杀手》在线观看和高清下载-12795

剧情介绍：　　身份的错位，记忆的丧失，总能成为平凡命运的转折点！尤其是当你迷迷糊糊地在一家大酒店的总统套房中醒来、头上顶了个大肿包、旁边是一具尸体和一个装着25万美元现金的公文包时……最恐怖的是，你对发生的一切茫然不觉，甚至忘了自己姓甚名谁。杰克·罗杰斯就是这么一个倒霉蛋，正在他惊慌到手足无措之时，一位性感美女翩翩而至，她自称叫黛安，是杰克名媒正娶回家的老婆。黛安非常娴熟地处理了一下现场，擦掉杰克的指纹，然后把他带到了一座异常豪华的公寓里，说这是他们共同的家。然而杰克还是从细节中发现了破绽，公寓虽然奢华，却没有一丁点儿家的味道，黛安貌似很爱他，眼神却闪烁不定。而且杰克还发现黛安说话句句暗藏玄机，似乎是想从他口中套话。都说失忆的人特别没有安全感，而且异常敏感，杰克也是如此，所以他找了个机会就逃之夭夭了。 　　离开了黛安，杰克感觉更加无所适从，不知道从何处着手找回自己的记忆与身份……这时，他碰到了吉娜，这位自称是他女友的亚裔女孩，在一个餐馆当服务生，从她的口中，杰克知道自己在失忆前是一家名叫DART的电脑游戏制造公司的看门人，然而杰克并不相信吉娜的话，因为他觉得自己的身份不可能这么“平凡”，他强烈感觉自己是一名CIA的秘密特工，代号“清洁工”，而他现在需要做的，就是证明自己的想法是正确的。 　　事实也证明了杰克的推断有一定道理，因为他和吉娜很快就发现有FBI在盯他们的梢，与此同时，一个名叫瑞利的人--杰克在DART公司的同事也告诉他，他藏起了一件高科技武器的设计蓝图，这份图纸可以真正控告DART公司的CEO霍克有罪，因为他与一项巨大的军火走私有牵连……杰克慢慢回忆起了一些相关的零碎画面，只是还不完整，这一回，他的任务不只只是恢复记忆，还要一一揭露这些围绕在他身边的人所说的话是真是假。


代号：杀手 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《代号：杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6508.html) 


## 《代号/神探九哥》在线观看和高清下载-38964

该剧讲述了英租界探长冯九思作为地下党情报人员，在错综复杂的关系结构中、在残酷的革命环境下、忍住孤独和诱惑，最终锻造成隐忍、淡定、果敢坚强的中共战士的故事。1941年，天津，一心向党的英租界侦探冯九思，为了信念，与革命好友同仇抗敌，不料卷入危险境地，目睹一个个革命友人先后牺牲，冯九思立誓追查凶手，绳之以法。冯九思风流倜傥，英明神勇。而和他既是郎舅又是朋友的英租界工部局警务处处长周孝存则城府很深，喜怒不见于脸色。就在恐怖暗杀氛围中，随着两人不断展开调查，意外发现杀人凶手与中共党员杨炳新有着神秘关联。与此同时日本天津驻屯军司令部租界课课长小仓逼迫蓝青瑶阻碍她的恋人冯九思探案。冯九思分析案情后发现此案与我党一次重要行动的失败存在联系，而蓝青瑶也身处险境。随着中共地下联络站和上级领导的牺牲，事态逐渐紧张起来，危机四伏。此时冯九思得到线索，却发现自己的姐夫周孝存竟然是一名军统特务，并且掌握了日本人的军事情报。不料周孝存也发现冯九思正在逐步触及危险的红线，就在如此混乱的时刻，小仓更希望将冯九思和周孝存一网打尽！此时，冯九思和日本人、军统之间的战斗号角才刚刚吹响，不过面对多重的威胁与危险，冯九思依然保持个人信念，经过艰苦卓绝的奋斗，最终赢得了最后的胜利，遏制了敌人的阴谋。


代号/神探九哥迅雷下载

**详情查看**： [《代号/神探九哥》详情介绍](/movie/38964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

