---
layout: default
title: '电影《性、毒品与税收》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /19086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性、毒品与税收,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性、毒品与税收》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《性、毒品与税收》在线观看和高清下载-19086

剧情介绍：　　本片回顾北欧史上最具话题性的两大人物，由丹麦影帝尼可拉斯布洛(Nicolas Bro)與皮魯艾斯貝克(Pilou Asbak)，詮釋離經叛道的法律狂人與嬉皮資本家，他們奢侈無度的生活，互相扶持又彼此利用的微妙關係，成為空前絕後的時代象徵。  　　一趟沒有規則與權威，通往自由及解放的兜風之旅！法律是他們的籌碼、女人則是他們的軍隊，挑戰社會禁忌、對抗陳舊官僚。改編自北歐震驚社會的真實事件，崇尚享樂、沉溺性愛的航空鉅亨與稅務專家好友，聯手打造全北歐最大的航空公司，滾滾而來的鈔票讓他們越發縱慾狂歡，直到遊走在法律邊緣的秘密公諸於世，兩人的合作關係和友誼蒙上巨大陰影…。  　　旅遊公司老闆史派有個好鑽法律漏洞、專長逃稅和商場鬥爭的換帖好友兼個人律師吉斯托。從中小企業到富可敵國，兩人雖然有著迥異的志向和興趣，卻一直是彼此堅強而忠誠的靠山。然而，當吉斯托公開其極右派的政治主張，致使舉國譁然並引來政府關切時，史派夾在友情和自身名利之間，將如何取捨？


性、毒品与税收 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《性、毒品与税收》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性、毒品与税收》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性、毒品和摇滚乐》在线观看和高清下载-13130

剧情介绍：　　舞台上，伊恩杜利是放浪形骸的摇滚歌手；舞台下，自幼罹患小儿麻痹的他得靠拐杖与腿部支架才能行走自如，而摇滚乐与肉体残疾成了他生命中不断撞击的光与影。本片以夸张讽刺手法，拼贴出1970年代英伦新浪潮乐派大将伊恩杜利的传奇事迹，《魔戒》咕噜、《金刚》背后的灵魂人物安迪瑟克斯终于走到幕前，在片中使出浑身解数，唱作俱佳。  　　该片由马特·惠特克罗斯执导，在《魔戒》三部曲中饰演“咕噜”的英国演员安迪·瑟金斯饰演这位著名朋克音乐人伊安·杜利。片名“Sex & Drugs & Rock & Roll”取自伊安·杜利的同名歌曲。 　　伊安·杜利（Ian Dury）1942年5月12日生于伦敦东部的阿普敏斯特，28岁开始在伦敦附近的酒吧和俱乐部表演，开始了他的音乐生涯。因小时候因患小儿麻痹导致身体部分瘫痪的他，凭着不懈努力，在1977年以35岁的“高龄”推出了首张专辑《新靴子和新裤子》，他和乐队The Blockheads（笨蛋们）也大获好评，专辑在英国排行榜停留一年之久。他的音乐风格对流行音乐产生了有创意的影响，对疯狂乐队（Madness）、Blur的流行朋克等众多乐队和音乐风格产生过影响。此外，杜利也做过演员、编剧和电视节目主持人。参演的电影有《情欲色香味》《特警判官》《乌鸦2：天使之城》等。杜利于2000年3月27日因癌症在伦敦逝世。


性、毒品和摇滚乐 (2010)

**详情查看**： [《性、毒品和摇滚乐》详情介绍](/movie/13130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

