---
layout: default
title: '悬疑《教授与疯子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /10819/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '教授与疯子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教授与疯子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《教授与疯子》在线观看和高清下载-10819

导演: 法尔哈德·撒夫尼亚 编剧: 法尔哈德·撒夫尼亚 约翰·保曼 托德·考马尔尼基 Simon Winchester 主演: 梅尔·吉布森 西恩·潘 娜塔莉·多默尔 詹妮弗·艾莉 斯蒂芬·迪兰 埃迪·马森 艾恩·格拉法德 杰瑞米·艾文 艾丹·麦克阿德尔 布伦丹·帕特里克斯 亚当·弗格斯 布赖恩·福琼 布莱恩·默里 戴维·克罗利 克里斯托弗·马利基 马尔科姆·弗里曼 斯蒂夫根恩 约翰·莫顿 Sean Duggan Joe McKinney Bryan Quinn 类型: 剧情 悬疑 惊悚 传记 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2019-03-15(墨西哥) 2019-03-21(意大利) 2019-05-10(美国) 片长: 124分钟 又名: 牛津解密(台) IMDb链接: tt5932728

影片故事根据真实事件改编，詹姆斯·默里博士（梅尔·吉布森饰演）领导下的编委会要进行新版本的《牛津英语字典》的编辑，以当时的人力科技水平，完成字典的编撰要一个世纪才能完成，詹姆斯·默里博士开创性的采用了全民参与的方式，让全英使用英语的人一起为字典收集词条定义，并通过寄信的方式发送给编撰组。 在收集定义过程中，他们发现了一个叫W.C.迈纳（西恩·潘饰演）的医生独自贡献了一万多条引语，这是一个专业语言学者都很难完成的工作量。当编委会决定向他致敬时，一个惊人的事实曝光了：原来迈纳医生，是美国内战时期部队的一个军医，因为患有精神分裂症而犯杀人罪，被禁闭在精神病院，是一个被认为是疯子的人。 一位教授、一个疯子，人类历史上最早的英语大词典就这样在两个迥然不同的人手中诞生。


[教授与疯子][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.74GB/3.43GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《教授与疯子》](https://www.btdx8.com/torrent/jsyfz_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教授与疯子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教授与疯子》在线观看和高清下载-6151

剧情介绍：影片故事根据真实事件改编，詹姆斯·默里博士（梅尔·吉布森饰演）领导下的编委会要进行新版本的《牛津英语字典》的编辑，以当时的人力科技水平，完成字典的编撰要一个世纪才能完成，詹姆斯·默里博士开创性的采用了全民参与的方式，让全英使用英语的人一起为字典收集词条定义，并通过寄信的方式发送给编撰组。  　　在收集定义过程中，他们发现了一个叫W.C.迈纳（西恩·潘饰演）的医生独自贡献了一万多条引语，这是一个专业语言学者都很难完成的工作量。当编委会决定向他致敬时，一个惊人的事实曝光了：原来迈纳医生，是美国内战时期部队的一个军医，因为患有精神分裂症而犯杀人罪，被禁闭在精神病院，是一个被认为是疯子的人。  　　一位教授、一个疯子，人类历史上最早的英语大词典就这样在两个迥然不同的人手中诞生。


教授与疯子 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《教授与疯子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15289.html) 


## 《教束》在线观看和高清下载-1716

剧情介绍：　香港粤语电视Limited Education全集讲述马修书院是一间新界地区名校，老师、学生无一幸免地在一个汰弱留强的大熔炉中 力争上游。中文科老师兼5C班班主任卢文达 (卢Sir) 于马修书院任教中文科五年，当年为了糊口而踏上教职员之途，有著成家立室、照顾两老等无形压力，他渴求一纸长约铁饭碗，奈何教绩一直强差人意，非但未获晋升机会，更是屡被校方批评、被中文科主任Louis欺压、被同事排挤，一直徘徊在淘汰边缘。马修书院历届学生会向来是精英班的囊中物，但今年却出现戏剧性的逆转局面。5C班麦浩贤(贤仔)与庄子民，二人与精英学生势成水火，联合一众被学校标籤为失败者的同学组成了素人内阁「不老骑士」，加上卢Sir妙计相助，成功打破垄断当选学生会。新任校长梁文海以保障收生质素、提高教学品质为名，计划将学校转为直资。身为首届毕业生，林副校认为转直资有违办学理念，不想学校变得贵族化，设法阻止，更以长约威迫卢Sir为她效命，联同家政科、音乐科、训导老师和「不老骑士」，对抗包括化学科、通识科和电脑科在内的直资派老师，暗中施计拉倒梁文海。


教束 (2019)

**详情查看**： [《教束》详情介绍](/movie/1716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

