---
layout: default
title: '电影《驱魔人III》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /8799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔人III,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔人III》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驱魔人III》在线观看和高清下载-8799

剧情介绍：　　乔治城原是一平静小镇，但忽然发生数起离奇凶杀案，而且尸首上都出现宗教仪式的钉痕；更残酷的是：凶手使用电击药品，使被害人造成麻□叫不出来；但被害过程的极限痛楚，仍有知觉！被害人自天真无邪的孩童到与世无争的神父均无一幸免，使得小镇人心惶惶，深恐惨遭毒手！乔治城的警长比尔，不断回想起十几年前被恶魔附身之神父戴明跳楼自杀的悲剧，但是不解：恶魔应该随著神父的牺牲而消灭，怎么可能又复出作祟？


驱魔人III (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人III》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10433.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔人III》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔人前传》在线观看和高清下载-39892

导演: 雷尼·哈林 编剧: Alexi Hawley 主演: 斯特兰·斯卡斯加德 伊沙贝拉·斯科鲁普科 詹姆斯·达西 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.exorcistthebeginning.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-08-20 片长: 114 分钟 又名: 大法师: 吸魂首部曲

1949年的开罗。考古学家、战争时曾担任牧师的梅林（斯特兰•斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）接到一份工作，将前往肯尼亚参与发掘一座五世纪的教堂，委托人了解梅林在圣神像领域的专长，要求他取得一个苏美尔风格的恶魔像。梅林来到肯尼亚，与教廷派来的神父汇合，才得知教廷对这座五世纪的教堂一无所知，而这座教堂本身充满了疑点。在发掘队医生莎拉（伊沙贝拉•斯科鲁普科 Izabella Scorupco 饰）等人的介绍下，梅林发现整个发掘过程也充满诡异现象，考古学家贝松在发掘中发疯，而贝松画出的图画，分明与梅林看到的恶魔像如出一辙。同时，发掘营地的孩子出现了被“恶魔触碰”的状况，浑身抽搐却能操纵土狼。梅林等人似乎在恶魔的诅咒中越陷越深……


[驱魔人前传][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《驱魔人前传》详情介绍](/movie/39892/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

