---
layout: default
title: '爱情《甜姐儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /28265/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '甜姐儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜姐儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甜姐儿》在线观看和高清下载-28265

导演: 斯坦利·多南 编剧: 伦纳德·杰西 主演: 弗雷德·阿斯泰尔 奥黛丽·赫本 凯·汤普森 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1957-02-13 片长: 103 分钟

美国女性时尚杂志的主编玛姬崇尚完美多变，以引领美国女性的流行为己任，但是杂志最近却面临模特荒，因为他们缺乏“有思想”的女主角。玛姬与摄影师迪克（Fred Astaire 饰）携团队来到一家书店取景，他们事后发现此行最大的收获是宣扬移情主义的书店店员乔·史托顿小姐（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）。乔对模特工作起初毫无兴趣，但考虑到可以前往巴黎面见移情哲学家弗拉斯教授，还是应承了下来。迪克因为乔而创作欲强烈，两人合作了一系列美轮美奂的作品，同时他们的关系也到了发展。不久乔如愿见到了教授，这使迪克颇为不安，两人大吵一番后乔愤而离去，为了挽回乔与展演，迪克和玛姬使出了浑身解数……


[甜姐儿][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甜姐儿》](https://www.btdx8.com/torrent/funny_face_1957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜姐儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜心先生》在线观看和高清下载-17634

导演: 卡梅伦·克罗 编剧: 卡梅伦·克罗 主演: 汤姆·克鲁斯 蕾妮·齐薇格 小库珀·古丁 凯利·普雷斯顿 杰瑞·奥康奈尔 杰·摩尔 邦尼·亨特 雷吉娜·金 乔纳森·利普尼基 托德·路易斯 马克·佩灵顿 杰里米·苏莱泽 类型: 剧情 喜剧 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 美国手语 上映日期: 1996-12-13(美国) 片长: 139 分钟 又名: 征服情海 杰里·马奎尔 Jerry Maguire – Spiel des Lebens / Jerry Maguire IMDb链接: tt0116695

杰里（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise饰）待人和善，仪表不凡，是个出色的体育界经纪人。也许连天都妒嫉这个完美的男人，决定给他一个打击，杰里因为一篇流畅出色的发言稿而招来上司不满，导致被炒鱿鱼。漂亮女友离他而去，职业前景也陷入一片迷茫，从巅峰跌入谷底的杰克在临走前奋起疾呼，动员同事们跟他离开公司一起创业。结果，杰克只带走了一条鱼，还有愿意和他干一番事业的会计多萝西（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger饰）。 现在，杰克的客户只剩下一名二流的黑人橄榄球员罗德（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr饰）。万事开头难，杰克和多萝西还没有完全搞清楚要如何开始创业生涯。看来，要想迎来事业的第二春，杰克还要狠狠摸爬滚打一番；也正是在逆境中，他得以实践自己的职业信念，并寻获一生中的最爱。


[甜心先生][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《甜心先生》详情介绍](/movie/17634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

