---
layout: default
title: '电影《匪帮传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19341/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匪帮传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匪帮传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《匪帮传奇》在线观看和高清下载-19341

剧情介绍：　　1949年的洛城，到处都是一派衰落而腐败的景象。这个城市，实际上是由一个叫做米奇·科恩的人操控的，他是来自布鲁克林的黑帮首脑，靠着毒品、枪械、妓女发了大财。按道理说，这么十恶不赦的人，应该早就被绳之以法了，但是科恩却能自由自在地逍遥法外，并且在城里为非作歹，还把自己的"生意"扩大到了芝加哥。 　　这里的原因很简单，因为除了有自己的雇佣兵之外，科恩还收买了大量的警察和政治界的人物。站在这个角度上说，科恩是这个城市的幕后大佬。而那些政客、法律和警察，不过是他的玩偶而已。 　　科恩这么大的势力，足以吓傻哪怕是最勇猛最无所畏惧的警察和侦探了。但是，例外总是会出现，而且还会不期而遇。一个游离于洛杉矶警察局之外的常年在街头维持正义的团体在正规警方集体哑火的当下出现在了科恩团伙的面前。这个由约翰·奥·玛拉中士和杰瑞·伍特斯领导的一群人发誓要把科恩的犯罪帝国打倒在地。   　　《匪帮传奇》的男主人公Mickey Cohen是上世纪30、40年代美国黑帮兴盛时期的传奇人物。他曾经是一个职业拳击手，后来加入黑帮，成为另外两位传奇黑帮人物梅耶·兰斯基与巴格西·西格尔的伙伴。而梅耶·兰斯基则是《美国往事》中罗伯特·德尼罗饰演的“面条”的原型。片中，西恩·潘将出演黑帮传奇人物Mickey Cohen，瑞恩·高斯林和乔什·布洛林饰演负责缉捕Mickey Cohen的警察拍档。


匪帮传奇 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《匪帮传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匪帮传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匪帮传奇》在线观看和高清下载-27941

导演: 鲁本·弗雷斯彻 编剧: Will Beall Paul Lieberman 主演: 乔什·布洛林 瑞恩·高斯林 西恩·潘 艾玛·斯通 乔什·平茨 迈克尔·佩纳 安东尼·麦凯 乔瓦尼·瑞比西 米瑞·伊诺丝 罗伯特·帕特里克 尼克·诺特 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: gangstersquad.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-11(美国) 片长: 113分钟 又名: 反黑暴队(港) 风云男人帮(台) 捣黑小队 IMDb链接: tt1321870

20世纪40年代，前拳击冠军Mickey Cohen（西恩·潘 Sean Penn 饰）是洛杉矶最有势力的黑帮老大，他一边经营着卖淫、赌博等活动，一边贿赂洛杉矶警方和法官，在洛杉矶为非作歹，为霸一方。洛杉矶警官John O’Mara（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）嫉恶如仇，从来没有畏惧过Micky，刚刚破坏了他的一个卖淫窝点。这一次，洛杉矶警长Bill Parker决定对Micky展开决战，他让John组织一个秘密小组，以铲除Micky为目标。John在妻子的建议下，找到了他在警局的朋友Jerry（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰），同时也是Micky的情人Grace（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）的男朋友；神枪手Max Kennard；同样嫉恶如仇的黑人警察Coleman Harris；前情报机关人员Conwell Keeler；Max的徒弟，墨西哥人Navidad Ramirez，组成了Gangster Squad。他们在Micky家中安装了窃听装置，多次破坏Micky的行动，捣毁了他的多个赌博窝点。他们本以为胜券在握，不料真正的战斗才刚刚开始……


[匪帮传奇][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.68GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《匪帮传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/gangster_squad_2013.html) 


## 《匪帮传奇/反黑暴队》在线观看和高清下载-24085

20世纪40年代，前拳击冠军Mickey Cohen（西恩&middot;潘 Sean Penn 饰）是洛杉矶最有势力的黑帮老大，他一边经营着卖淫、赌博等活动，一边贿赂洛杉矶警方和法官，在洛杉矶为非作歹，为霸一方。洛杉矶警官John O"Mara（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）嫉恶如仇，从来没有畏惧过Micky，刚刚破坏了他的一个卖淫窝点。这一次，洛杉矶警长Bill Parker（尼克&middot;诺特 Nick Nolte 饰）决定对Micky展开决战，他让John组织一个秘密小组，以铲除Micky为目标。John在妻子的建议下，找到了他在警局的朋友Jerry（瑞恩&middot;高斯林 Ryan Gosling 饰），同时也是Micky的情人Grace（艾玛&middot;斯通 Emma Stone 饰）的男朋友；神枪手Max Kennard（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick 饰）；同样嫉恶如仇的黑人警察Coleman Harris（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）；前情报机关人员Conwell Keeler（吉奥瓦尼&middot;瑞比西 Giovanni Ribisi 饰）；Max的徒弟，墨西哥人Navidad Ramirez（迈克尔·佩纳 Michael Pe?a 饰），组成了Gangster Squad。他们在Micky家中安装了窃听装置，多次破坏Micky的行动，捣毁了他的多个赌博窝点。他们本以为胜券在握，不料真正的战斗才刚刚开始......


匪帮传奇/反黑暴队迅雷下载

**详情查看**： [《匪帮传奇/反黑暴队》详情介绍](/movie/24085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

