---
layout: default
title: '犯罪《天启四骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28726/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '天启四骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天启四骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天启四骑士》在线观看和高清下载-28726

导演: 乔纳斯·阿克伦德 编剧: 戴夫·卡拉汉姆 主演: 丹尼斯·奎德 章子怡 卢·泰勒·普奇 小克利夫顿·克林斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-06 片长: 90 分钟 又名: 骑士 魔诡4骑士 / The Horsemen IMDb链接: tt0892767

兰斯林（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）警官同时也是一个单身父亲，因公务繁忙，他无暇照顾两个儿子，大儿子亚历克斯无形中时常扮演父亲的角色。最近兰斯林被一桩连续杀人案缠住，每个凶案现场都发现了至少四名嫌疑人的踪迹，并且统一留下了“过来看”的血色留言，死者死于悬挂的状态充满了宗教意味，兰斯林从人体悬挂的铁架入手，发现这一干罪犯以杀人作为宗教仪式，并且以启示录中记载的“天启四骑士”自居。第一个受害者的华裔养女克里斯汀（章子怡 饰）主动找到兰斯林，坦承了自己与连续杀人案的关系，但是这不能阻止更多人受害，兰斯林惊见自己最不愿意看到的事情发生了……


[天启四骑士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天启四骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/the_horsemen_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天启四骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天启四骑士》在线观看和高清下载-13508

剧情介绍：兰斯林（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）警官同时也是一个单身父亲，因公务繁忙，他无暇照顾两个儿子，大儿子亚历克斯无形中时常扮演父亲的角色。最近兰斯林被一桩连续杀人案缠住，每个凶案现场都发现了至少四名嫌疑人的踪迹，并且统一留下了“过来看”的血色留言，死者死于悬挂的状态充满了宗教意味，兰斯林从人体悬挂的铁架入手，发现这一干罪犯以杀人作为宗教仪式，并且以启示录中记载的“天启四骑士”自居。第一个受害者的华裔养女克里斯汀（章子怡 饰）主动找到兰斯林，坦承了自己与连续杀人案的关系，但是这不能阻止更多人受害，兰斯林惊见自己最不愿意看到的事情发生了……


天启四骑士 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天启四骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5753.html) 


## 《天命》在线观看和高清下载-37202

葛雷(《犯罪心理》托马斯吉勃逊 饰)是从小在极度严谨富裕家庭长大的年轻律师；达玛(珍娜艾芙曼饰)则是来自生活不拘小节到白目的犹太家庭，并担任训狗师兼瑜珈老师的工作。完全没交集的两人在地铁里一见钟情，瞬间天雷勾动地火，当下便立刻决定私定终身，当梦幻的爱情遇上现实的生活时，达玛和葛雷即将展开一段鸡飞狗跳的婚姻生活。。。


天命迅雷下载

**详情查看**： [《天命》详情介绍](/movie/37202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

