---
layout: default
title: '电影《PTU机动部队/胜出》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24822/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'PTU机动部队/胜出,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《PTU机动部队/胜出》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《PTU机动部队/胜出》在线观看和高清下载-24822

任达华饰演的PTU警官展与邵美琪饰演的警员Kat率领队员在尖沙咀进行反黑巡逻，他们发现沙展肥沙在餐厅外受袭，并在混乱中丢掉了自己的佩枪。展受肥沙所托，要于天亮前替他把配枪找回，但因此却引起PTU队员意见分岐。遵纪守令的Kat要将此事报告上级处理。CID帮办Madam张接手江湖人物马尾的谋杀案，怀疑肥沙嫌疑最大，她要限时将肥沙捉拿归案。<br />　　在静寂的夜幕中，警察中人际间的内部矛盾、针锋相对的行动一一涌现，每组警察人员都在努力找寻自己的出路，希望在天亮前给事情来个完美的解决。然而到最后，原来发生的一切都不能在把握之中。一个夜晚的开始，也就是一个故事的序幕。长夜漫漫，他们到底要何去何从?


PTU机动部队/胜出迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《PTU机动部队/胜出》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《PTU机动部队/胜出》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Punch Line》在线观看和高清下载-1228

剧情介绍：　　“内裤被看到的话，人类就会灭亡！？” 　　高中生伊里达游太以某起事件为契机而灵魂出窍了。在自己所居住的公寓古来馆醒来的游太，被突然现身的猫的幽灵千良之助告知“想要取回你的肉体的话，就去找到存在于古来馆某处的圣典吧野猫～”。游太因此而开始在馆内搜索，但在目击到居住在那里的女生的内裤大人的瞬间，地球就发生了不得了的灾难……！！游太使用特殊的灵力干涉着住民们的生活。他们偶尔会一边解开隐藏的谜团，一边直面人类灭亡的命运。究竟他们能否以最高的欢乐迎来和平的未来！？


Punch Line (2015)

**详情查看**： [《Punch Line》详情介绍](/movie/1228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

