---
layout: default
title: '电影《二胎来了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /6851/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二胎来了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二胎来了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二胎来了》在线观看和高清下载-6851

剧情介绍：《二胎来了》讲述的是国家开放二胎政策后，分别给70后、80后和90后的父母们带来的观念和生活方式的改变，以轻喜剧的形式，演绎了妇产科主任肖松一家人由于二胎带来的矛盾，以及解决和思想转变的过程。 “生”还是“不生”？这可能是现在很多三口之家争论的话题。如何看待这个社会现象，如何解决家庭成员面临的矛盾？作为国内首部以二胎为题材的电影，它通过对70后、80后、90后三对夫妻分别怀孕生二胎的故事讲述，从不同角度，不同侧面剖析了这次二胎潮引发的社会影响和家庭问题，在描述烟火气息十足的百姓生活的同时，对当代婚姻爱情、亲子关系等进行了探索。全片剧情轻松、愉快、搞笑，时而又煽情十足，惹人泪下，是一部令人期待的生活都市轻喜剧。


二胎来了 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《二胎来了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二胎来了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二胎来了》在线观看和高清下载-15447

《二胎来了》讲述的是国家开放二胎政策后，分别给70后、80后和90后的父母们带来的观念和生活方式的改变，以轻喜剧的形式，演绎了妇产科主任肖松一家人由于二胎带来的矛盾，以及解决和思想转变的过程。 “生”还是“不生”？这可能是现在很多三口之家争论的话题。如何看待这个社会现象，如何解决家庭成员面临的矛盾？作为国内首部以二胎为题材的电影，它通过对70后、80后、90后三对夫妻分别怀孕生二胎的故事讲述，从不同角度，不同侧面剖析了这次二胎潮引发的社会影响和家庭问题，在描述烟火气息十足的百姓生活的同时，对当代婚姻爱情、亲子关系等进行了探索。全片剧情轻松、愉快、搞笑，时而又煽情十足，惹人泪下，是一部令人期待的生活都市轻喜剧。


二胎来了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《二胎来了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33983.html) 


## 《二见钟情》在线观看和高清下载-34470

导演: 乔·德特杜巴 编剧: Daniel G. Sullivan Fredric LeBow 主演: 桑德拉·布洛克 比尔·普尔曼 彼得·盖勒 彼得·博伊尔 杰克·瓦尔登 格莱妮丝·约翰斯 迈克尔·瑞斯玻利 艾利·沃克 莫尼卡·凯娜 迪克·库萨克 Micole Mercurio Jason Bernard Marcia Wright 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-04-21(美国) 片长: 103 分钟 又名: 暗恋你暗恋你(港) 再见钟情 在你沉睡时 / While You Were Sleeping IMDb链接: tt0114924

露西（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock饰）有着平凡的职业，平凡的长相。每天在车站售票处寂寞的工作着，生活唯一亮色就是天天都盼望着准时在车站出现的英俊的彼特（彼得·盖勒 Peter Gallagher饰）。她默默坚持的感情终于在一个圣诞夜有了进展——她救起昏迷在车站的彼特，送往医院，被闻讯赶来的彼特家人误认为她就是彼特的女友。于是，露西既尴尬又不失幸福地接受了这个误会，悉心照料一直昏迷的彼特。 彼特的家人这么热心，亲情的包围这么温暖，露西不舍得离开，谎言一个个说下去。但是，这引起了彼特弟弟杰克（比尔·普尔曼 Bill Pullman饰）的怀疑，出人意料的是，杰克的出现并没有带走露西的幸福，反而让露西终于寻获自己的幸福……


[二见钟情][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《二见钟情》详情介绍](/movie/34470/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

