---
layout: default
title: '电影《忠犬八公的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13931/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忠犬八公的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠犬八公的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忠犬八公的故事》在线观看和高清下载-13931

剧情介绍：故事讲述一位大学教授（理查·基尔饰）收养了一只小秋田犬，取名“八公”。之后的每天，八公早上将教授送到车站，傍晚等待教授一起回家。不幸的是，教授因病辞世，再也没有回到车站，然而八公在之后的9年时间里依然每天按时在车站等待，直到最后死去。   　　理察·基尔饰演的大学教授在小镇在车站上偶遇一只可怜的小秋田犬，它孤苦无依的身影惹起他的怜悯，虽然妻子（琼·艾伦饰）极力反对，并想尽办法要把它送走，但看到丈夫和女儿对它无微不至的由衷喜爱，终于决定让它成为家庭一员，帕克为它取名“八公”。   　　八公陪着帕克全家一起成长，从小狗渐渐变成庞然大物。八公每天准时陪伴帕克上班，傍晚五点准时出现在车站门口迎接帕克下班，这可是他们的约会时光！在小镇车站站长，卖热狗的小贩，附近商店的老板娘的眼中这都是已经习以为常的画面；看到帕克从车站出来叫出那一声熟悉的“Hachi”，八公兴奋地扑上前去撒娇的样子，已经成了车站每天上演的故事。然而，在八公学会捡球的那一天，帕克开心且骄傲，但也是最后一次两人的珍贵回忆……   　　就在那一天，帕克在大学演讲时突然倒下，他因心脏病突发而死亡，再也没有回到车站。之后，每天傍晚五点，八公都来到火车站里等候、凝视……第二天、第三天……从夏季到秋季，九年时间里，八公依然风雨无改，直到它最后死去。 ----- 这是我所看过的关于狗狗电影最感人的一部，我想它的成功之处就在于将重点正确放至在了对Hachi内心的刻画上，而没有像其他一些影片文不对题，偏偏喜欢渲染一些多余人物的情感，很显然，主题对了，观影者自然而然会买单。


忠犬八公的故事 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《忠犬八公的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠犬八公的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠犬八公的故事》在线观看和高清下载-33134

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: Stephen P. Lindsey 新藤兼人 主演: 理查·基尔 萨拉·罗默尔 琼·艾伦 Robbie Sublett 艾瑞克·阿瓦利 田川洋行 杰森·亚历山大 罗伯特·卡普荣 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 日语 上映日期: 2009-08-08 片长: 93分钟 又名: 忠犬小八(台) 秋田犬八千(港) 忠犬传奇

八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……


[忠犬八公的故事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.2分][1.1GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忠犬八公的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/hachi_2009.html) 


## 《忠犬大营救》在线观看和高清下载-15657

美女画家顾晓月（刘晓晔饰）收养了一只遭人遗弃的金毛犬哈林，在宠物医院李医生（纪帅饰）精心治疗和顾晓月的细心照料下，哈林很快恢复了健康并学会了做饭、拖地、拿拖鞋等家务活，哈林还勇敢地从小偷手里抢回了邻居失窃的钱包，为此它一夜成名。一次意外，哈林吞掉了盗窃头目基德（张山饰）的钻石，基德想方设法找到哈林意欲杀害。顾晓月和李医生怎样才能救出哈林？


忠犬大营救迅雷下载

**详情查看**： [《忠犬大营救》详情介绍](/movie/15657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

