---
layout: default
title: '电视剧《菜鸟老警第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36395/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '菜鸟老警第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《菜鸟老警第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《菜鸟老警第一季》在线观看和高清下载-36395

Alexi Hawley执笔﹑Liz Friedlander导演的ABC警察剧《菜鸟老警 The Rookie》过去被直接预订成剧，由《灵书妙探 Castle》男主Nathan Fillion主演。　　《菜鸟老警》根据真人真事改编，Nathan Fillion饰演主角John Nolan，他是洛杉矶警局里最老的菜鸟警察。John离开了舒适的小城镇，来到洛杉矶追求自己的警察梦；此刻他身边的其他菜鸟都是二十出头，被上司认为只是遇上中年危机的主角，得跟年轻的同伴一样应付这个危险﹑滑稽﹑不可预测的世界。《黑暗物质 Dark Matter》主演Melissa O’Neil饰演女主 - 洛杉矶菜鸟警察Lucy Chen，将会与John有感情发展。


菜鸟老警第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《菜鸟老警第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《菜鸟老警第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《菜鸟薪鲜人/上班CEO》在线观看和高清下载-26758

业界逊咖啤酒商，鸡飞狗跳总动员<br />　　刚步入社会的职场菜鸟新城（小池彻平饰演），梦想进入「大黑啤酒」这家市场占有率排行第一的公司，可惜天不从人愿，最後只进到万年排名第五的「尼欧啤酒」。面对曾经打造人气商品「冷麦」，如今却光采尽失，变成阪神队忠实球迷的中西课长（生濑胜久饰演）；以及连续五年签不到合约，惨遭同事冷眼鄙视的前辈川上（泽村一树饰演），新城只好每天跑量贩店、与酒类批发商打交道，过著典型上班族的日子。<br />　　不幸的是，一个月过去了，新城的业绩依旧挂蛋，就连公司里的OL或联谊会上的正妹都对他超级无敌冷感，因此让事业爱情两失利，看似前途无「亮」的他，不得不开始考虑要转换跑道&hellip;。就在这个时候，全国酒类协会举办高尔夫球大赛，尼欧啤酒的根尾社长（伊东四朗饰演）惨败给大黑啤酒的布袋社长（大杉涟饰演）。输不起的梶尾社长决定奋力一搏，誓言要将大黑啤酒拉下业界冠军宝座，也让尼欧公司全体总动员，开始集思广益构思新产品企划。於是，无重力啤酒、毛豆啤酒等一堆超乎想像、千奇百怪的产品构想纷纷出笼，也成为新城人生转捩点的开端&hellip;。


菜鸟薪鲜人/上班CEO迅雷下载

**详情查看**： [《菜鸟薪鲜人/上班CEO》详情介绍](/movie/26758/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

