---
layout: default
title: '电影《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》在线观看和高清下载-26796

以女性客户拥抱为代价的女性圆梦网站成立，来帮忙的男性性格背景各异、他们有着自己的心理创伤，在帮助不同的女孩的过程中，彼此间产生了僭越协助关系的感情，打开了彼此的心结，从而改变了彼此的人生。<br /> 婚姻失败的律师陈李张（黄百鸣 饰），也是个不称职的父亲，与女儿关系极差，却偏被派往帮助丧父的富家女施思（杨幂 饰） ，伪装成她父亲，替她在一个月内甄选最合适的男人结婚。当别人的假爸爸，反让陈有了反省，也有了修补与女儿关系的勇气。<br /> 从未红过的失意流行歌手谭冠荣（甄子丹 饰），原来只是派去假扮过气女子组合成员宋秋波(吴君如饰)的男朋友，和她出席恩师饭局，充撑场面。怎知饭局后，被男友赶走，无家可归的宋却登堂入室，在谭家赖著不走。两个天涯沦落人，互相鼓励，重新振作找回音乐理想，也找到了新的感情。<br /> 地盘管工彭坚（古天乐 饰），被派当女摄影师JULIE（陈慧琳 饰） 的男模特儿。她要在他身上拍摄出雄性最强的魅力，在前辈的提点之下，她明白一个男人的魅力是需要女人来激发的，但彭却误会JULIE喜欢上他，事实上 JULIE也不自觉戏假情真，但悬殊的身份地位却成了二人感情再进一步的阻碍。<br /> 爱情小说作家华一星（杜汶泽 饰），要帮未恋爱过的盲女谈笑（熊黛林 饰）实习初次恋爱，其实同时也让不相信爱情的华真正体验到恋爱滋味。华原只想对谈敷衍了事，但在失明的谈面前，对外表自卑的华可尽情满足心底的爱情幻想。但谈恢复光明的机会，令爱上她的华终需梦醒，不得不面对现实。<br /> 四个男人，最后从女人身上找回自己的价值。她们的拥抱，是更美丽关系的开始。


八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21465.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八星抱喜/八星报喜2012/新八星报喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月》在线观看和高清下载-22492

导演: 张大磊 编剧: 张大磊 主演: 孔维一 张晨 郭燕芸 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-24(中国大陆) 2016-07-23(FIRST青年影展) 片长: 110分钟 106分钟(中国大陆) 又名: The Summer Is Gone IMDb链接: tt6118258

九十年代初的西部小城，结束了小升初考试的张小雷（孔惟一 饰）终于迎来了盼望已久的没有作业的暑假。然而这个自由的，炎热的夏天并不是想象中那样红火热烈，更多是平常反复的家庭生活和大把闲工夫。恰逢那一年国家开始实施国有单位转型，铁饭碗被打破，张小雷父亲（张晨 饰）的单位也受到改革冲击，他们生活的家属院 里每一个家庭的生活都被改革影响着。孩子们整日百无聊赖，而看似平静的大人们，心却像烈日炙烤着那般燥热。张小雷就那么静静的耗着，感受着身边隐隐发生的一切。直到父亲为了生活同其他人远走他乡，家里只剩下了母子俩，张小雷才着实感觉到时间过去了，生活不一样了。立秋那天夜里，张小雷家的昙花在院子里悄然开放，像是意味着什么……


[八月][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][1.33GB/1.82GB/3.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《八月》详情介绍](/movie/22492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

