---
layout: default
title: '电视剧《无情都市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /44905/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无情都市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无情都市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无情都市》在线观看和高清下载-44905

韩剧无情都市围绕着恶名远昭的贩毒集团和追踪集团的警察的卧底计划而展开，讲述了冷血毒枭时玄（郑京浩 饰）、誓瓦解贩毒集团的警察铉民（李载允 饰）与潜入贩毒集团，和时玄、铉民命运邂逅的秀敏（南奎丽 饰）之间残忍的爱情以及苦难的故事。</p>


无情都市迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无情都市》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无情都市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无情都市》在线观看和高清下载-4683

剧情介绍：为斩断韩国境内的贩毒网络，警察局长闵洪基（孙昌敏 饰）成立特搜部。检查官池亨民（李载允 饰）为给哥哥报仇，担任了特搜部的组长，专职抓捕毒枭。绰号“博士之子”的郑时贤（郑京浩 饰）出身孤苦，长大后凭卓越的天资混入首尔贩毒中心组织。李京美（高娜恩 饰）是郑时贤少年玩伴，如今进入警界，正与池亨民热恋中。郑时贤得知，有一场毒品交易将在有恩于已的李贞淑（金有美 饰）酒店进行，他赶往酒店却发现是他人布置的陷阱，逃跑途中被人刺伤，去便利店寻药巧遇打劫歹徒，郑时贤带伤打晕歹徒，在便利店上班的京美的妹妹敏秀（南圭丽 饰）帮他处理了伤口。在与斜眼的火并中，京美用枪指向时贤，当四目相对时，京美发现对方竟是童年的玩伴时贤哥哥......


无情都市 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《无情都市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1263.html) 


## 《无惧之虎》在线观看和高清下载-6361

剧情介绍：某個槍聲大作的午後，小女孩艾斯德蕾雅獨自返家，不僅苦等不回相依為命的母親，還開始見到一連串的異象。在恐懼驅使下，她離開了變調的家，踏上冰冷的街頭，被迫加入少年幫派以尋求食物與庇護。然而，天下沒有白吃的午餐，她的第一個任務，就是拿著偷來的手槍，闖入豪宅去謀殺一名凶惡的毒梟爪牙⋯⋯。墨西哥導演伊莎羅培茲以獨到女性視角，探討連年毒品戰爭後被忽略的兒童問題。將寫實社會背景融合魔幻鬼魅風格，精釀闇黑殘酷暴力童話，開啟毒戰題材及成長電影新頁，堪稱拉美版《蒼蠅王》。上映至今不僅爛番茄網站滿分好評居高不下，《水底情深》金獎名導吉勒摩戴托羅更欽點為個人年度十大，連恐怖小說泰斗史蒂芬金都盛讚：「才看兩分鐘，我就落入了這部電影的詛咒」。


无惧之虎 (2017)

**详情查看**： [《无惧之虎》详情介绍](/movie/6361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

