---
layout: default
title: '电影《亲切的金子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /13470/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲切的金子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲切的金子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲切的金子》在线观看和高清下载-13470

剧情介绍：金子（李英爱饰）20岁时，就因被控“诱拐儿童”入狱而成为头条新闻，人们惊诧于她的美貌、她的年轻。  　　在13年的牢狱生活中，有着天使般容貌的她是狱中绝对的模范。金子尽心尽力地帮助身边的每一个人，因此狱友们都称她为“亲切的金子”。表面上金子似乎比谁都诚实守纪，但内心里的复仇火焰一天也没有熄灭。  　　当金子出狱后，她还是马上展开复仇计划——它已经暗中策划准备了13年之久的，而狱友们也都在不同的地方帮助着她。  　　金子的仇人是当年让她入狱的白老师（崔岷植饰），那是什么让他们在13年前结怨呢？金子又将怎样复仇呢？能否成功？ ----- 这回是SM式的集体复仇，手法够狠，让我们看到了一个个手无缚鸡之力的普通人报起仇来也可以这么凶残，跟整部电影干净唯美的画面形成了鲜明的对比。总觉得金子看起来像一个人，后来恍然大悟，唐泽雪穗。


亲切的金子 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲切的金子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲切的金子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲切的金子》在线观看和高清下载-32743

导演: 朴赞郁 编剧: 朴赞郁 Seo-Gyeong Jeong 主演: 李英爱 崔岷植 康赫勇 吴达洙 金时厚 金秉玉 崔政宇 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 英语 日语 上映日期: 2005-07-29(韩国) 片长: 112 分钟 又名: Sympathy for Lady Vengeance 复仇的金子


[亲切的金子][复仇三部曲第三部][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.6分][2.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲切的金子》](https://www.btdx8.com/torrent/sympathy_for_lady_vengeance_2005.html) 


## 《亲切的金子/复仇的金子》在线观看和高清下载-32609

漂亮脱俗的金子(李英爱饰)在20岁那年以绑架幼儿罪遭到起诉并锒铛入狱。一个天仙般漂亮的女子在20岁妙龄被拘捕入狱，引得媒体竞相报道，得到了人们的极大关注。服刑的13年间，金子老实地劳动，热心地帮助身边的人们，她因此受到了狱友们真心的喜爱，还获得了一个外号&mdash;—复仇的金子。只要她开口，谁都不忍心拒绝她的请求。刑满出狱后，在狱友们物质和精神的双重支持下，金子开始一步步地实施自己精心筹备的复仇计划。


亲切的金子/复仇的金子迅雷下载

**详情查看**： [《亲切的金子/复仇的金子》详情介绍](/movie/32609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

