---
layout: default
title: '电影《诺桑觉寺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /12687/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诺桑觉寺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诺桑觉寺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诺桑觉寺》在线观看和高清下载-12687

剧情介绍：　　《诺桑觉寺》属于简·奥斯汀的前期作品，同作者的其他五部作品一样，《诺桑觉寺》是一部爱情小说。然而，同其他作品不同的是，除了爱情纠纷之外，小说自始至终还贯穿着对哥特小说的嘲讽。因此，这可谓是一部“双主题”小说。　 　　小说女主角凯瑟琳·莫兰是个牧师的女儿，随乡绅艾伦夫妇来到矿泉疗养地巴思，在舞会上遇见并爱上了青年牧师亨利·蒂尔尼。同时，她还碰到了另一位青年约翰　·索普。索普误以为凯瑟琳要作艾伦先生的财产继承人，便起了觊觎之心，“打定主意要娶凯瑟琳为妻”。索普生性喜欢吹牛撒谎，他为了抬高自己的身价，便向亨利的父亲蒂尔尼将军谎报了莫兰家的财产，蒂尔尼将军信以为真，竭力怂恿儿子去追求凯瑟琳。当他们一家离开巴思时，他还邀请凯瑟琳去诺桑觉寺他们家作客，把她视为自家人。后来，索普追求凯瑟琳的奢望破灭，便恼羞成怒，连忙把以前吹捧莫兰家的话全盘推翻，进而贬损莫兰家，说她家如何贫穷。蒂尔尼将军再次听信谗言，以为莫兰家一贫如洗，气急败坏地把凯瑟琳赶出了家门，并勒令儿子把她忘掉。但是两位青年恋人并没有屈服，他们经过一番周折，终于结为伉俪。显而易见，　作者如此描写索普和蒂尔尼将军，是对金钱和门第观念的无情针砭。 ----- 最好的故事 还有最有魅力的男主角 超级无敌迷人 不过觉得结尾有点仓促 但是结果是好的 其他的就不重要了


诺桑觉寺 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《诺桑觉寺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诺桑觉寺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诺贝尔的遗嘱》在线观看和高清下载-12705

剧情介绍：　　一年一度的诺贝尔颁奖盛典，一个身着晚礼服的神秘女子安妮卡，悄悄出现在斯德哥尔摩举办的晚宴上。在舞池中，她拍摄诺贝尔经济学奖获得者－以色列的亚伦.威塞尔，以及诺贝尔委员会主席卡罗琳.冯.贝林。她的名字叫安妮卡.本茨宗，没人知道她的目的，她也不情愿地进入这场游戏，因为此次她不是作为一名记者，而是以一名证人身份出席。 　　影片的主人公是一位名叫安妮卡·本宗的瑞典女记者，为一家八卦报纸工作，设法混进了一年一度的诺贝尔颁奖晚宴。在现场她亲眼目睹一起血腥的枪杀案，两名宾客中枪，其中一位是备受质疑的诺贝尔医学奖获得者亚伦·维塞尔。安妮卡作为关键证人受到警方的盘问，她被告知不得同任何其他人透露现场的情况。不久之后，一个与中东有牵连的恐怖组织声称对这起事件负责。全球的新闻媒体都将镜头对准了这起事件，警方更是抓紧调查。 　　然而，安妮卡却怀疑，其实袭击人的真正目标并非是维塞尔，而是他的舞伴卡洛琳·凡·贝林，后者正是诺贝尔委员会的主席。不愿善罢甘休的安妮卡一步步接近事情的真相，然而也感到到了巨大的威胁，在表面上崇高伟大的诺贝奖背后却隐藏着不为人知的勾心与斗角，阴谋与谋杀。有些人愿意为了那座象征着荣誉与地位的奖杯，牺牲一切也在所不惜。


诺贝尔的遗嘱 (2012)

**详情查看**： [《诺贝尔的遗嘱》详情介绍](/movie/12705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

