---
layout: default
title: '动作《速度与激情2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /27129/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '速度与激情2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《速度与激情2》在线观看和高清下载-27129

导演: 约翰·辛格顿 编剧: 盖瑞·斯科特·汤普森 迈克尔·布拉德特 德里克·哈斯 主演: 保罗·沃克 泰瑞斯·吉布森 伊娃·门德斯 科尔·豪瑟 卢达·克里斯 汤姆·巴瑞 詹姆斯·瑞马尔 戴文青木 阿莫里·诺拉斯科 迈克尔·伊雷 欧阳靖 爱德华多·芬莱 小马克·布恩 莫·加里尼 Roberto ‘Sanz’ Sanchez 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2003-06-03(美国) 片长: 107分钟 又名: 玩命关头2：飙风再起 狂野极速

迈阿密狡猾的商人卡特（科尔•豪瑟 Cole Hauser 饰）利用自己的贸易公司左幌子，暗中进行着国际洗钱活动。虽然FBI对他监视已久，但是卡特平日十分小心谨慎，几乎与世隔绝，所以一直没找到他的犯罪证据。FBI获悉了卡特十分喜欢地下赛车，是当地飞车党的头目。为了获得他的犯罪证据，只好找上一集中成功破获洛山矶飞车党劫车案的布赖恩（保罗•沃克 Paul Walker 饰）重新出山。 布赖恩凭借出色的车技、和飞车党一起进行犯罪活动很快就赢得了卡特的信任，并和他成了好朋友。同时，另一名同为飞车党卧底的女警梦妮卡（伊娃•门德斯 Eva Mendes 饰）闯进了布赖恩的生活，布赖恩不知不觉中爱上了梦妮卡。梦妮卡已经获得了不少卡特的犯罪证据，但是她和卡特之间的暧昧关系却说不清道不明。


[速度与激情2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情2》](https://www.btdx8.com/torrent/2_fast2_furious_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情2》在线观看和高清下载-12979

剧情介绍：　　在上一集故事中成功破获飚车帮抢劫卡车一案后，卧底警察布莱恩（保罗·沃克尔饰）这次又接到了新的任务：迈阿密的联邦探员怀疑狡猾商人卡特·魏隆（科尔·豪瑟饰）利用他的进出口贸易公司当掩护，进行国际洗钱的勾当，却一直苦于找不到证据。卡特酷爱非法的街头飚车活动，除此之外很少跟外界接触。 　　为此，联邦调查局只好再次派布莱恩出马，打入迈阿密街头飚车族的内部，获取魏隆洗黑钱的证据，以期逮到这名国际洗钱组织的首脑。 　　为了获得飚车族的信任，布莱恩不仅和他们一起从事犯罪活动，而且和头目卡特·魏隆结为好友。同时，警方派在飚车族里的另一位卧底，女警官梦妮卡·佛安蒂（伊娃·曼蒂丝 饰）也逐渐掌握了许多卡特犯罪的证据。 　　但事情却出了岔子。原来，卧底女警官梦妮卡和犯罪头子卡特有十分暧昧的关系，而布莱恩也不知不觉中爱上了梦妮卡，三人之间的关系越陷越深。与此同时，警方和FBI给布莱恩施加的压力也越来越大，要求他必须尽快查出谁才是真正的首脑，找出卡特洗钱的证据。面临友情、爱情和法律，布莱恩不得不做出艰难的抉择…… 　　为了一件大案子的调查，他加入了洛杉矶街头黑夜充满刺激的速度竞赛。在这个不同的城市，不同的时间，奥康纳只有最后的一次机会，来捍卫自己的荣誉。 　　在迈阿密长大的卡特是个精明的商人，他利用自己的进出口生意为全球性的黑市交易洗钱。奥康纳的任务就是接近这个家伙套取情报。但是这个不守常规的人在接受任务前必须抹掉自己身上的烙印。不过他很不情愿的发现那些隐藏着的伙伴里居然有自己童年时代的好友、前搭档罗曼?皮尔斯，他可是个犯罪高手。现在他的假释官给了他一个机会??跟奥康纳合作。现在对于皮尔斯和奥康纳来说都是他们最后一个机会了。这个夏天，在同一条跑道后，再次出发……


速度与激情2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6250.html) 


## 《速度与激情2：飙风再起》在线观看和高清下载-19647

在这部号称&ldquo;更快速度和更多激情&rdquo;的续集中，布莱恩·欧康纳(保罗·沃克)继续在第1集中的卧底警探身份，上次他故意搞砸了一场策划多时的飞车抢劫调查案，自己的卧底身份也被飞车党揭穿，虽然证实了自己的义气，但是却也因此付出了惨重代价--欧康纳失去了警徽，当然也没法在洛杉矶洛继续混下去了。<br />　　若干时日后，在一个不同的城市，欧康纳却意外得到了一次翻身的机会。迈阿密的联邦探员试图得到一名不法商人的把柄，他叫卡特&middot;维隆(科尔·豪瑟)，多年来一直在利用自己经营的进出口贸易公司当掩护，进行国际洗钱的勾当，海关和联邦调查局一年来都在严密监视维隆的一举一动，却除了发现他喜欢非法的街头飚车活动外一无所获。在走投无路之下，调查局只好请欧康纳出马，想安排他混入迈阿密的街头飞车党，希望能以此为突破口逮到这名国际洗钱组织的首脑。<br />　　反叛不羁的欧康纳马上开出一个条件，他坚持要和自己的死党、前科犯罗曼·皮尔斯(泰瑞斯&middot;吉布森)携手合作，因为他不但是一个犯罪高手，更是一个技术高超的飚车族。负责此案的联邦探员马克·汉答应欧康纳，只要能破案，就把皮尔斯所有案底一笔勾消。于是，这对前科犯和前任卧底警探再度联手组成飚车拍档。<br />　　这本是欧康纳最后一次洗清身份的机会，但是随着对维隆了解不断加深，加上他发现自己爱上和维隆关系暧昧的卧底女警探莫妮卡(伊娃·门德斯)，欧康纳再次陷入天人交战的内心挣扎&hellip;…


速度与激情2：飙风再起迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情2：飙风再起》详情介绍](/movie/19647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

