---
layout: default
title: '电影《短柄斧2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /7744/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '短柄斧2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《短柄斧2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《短柄斧2》在线观看和高清下载-7744

剧情介绍：一切的不幸起始于流传已久的乡野恐怖传说。长相丑陋的小男孩维克特·克罗利自小受到他人鄙视耻笑，只能和父亲隐居在沼泽区的小木屋里，过着与世隔绝的生活。然而一场突如其来的恶火，却令父亲在援救小维克特时意外以手斧将他砍毙。..


短柄斧2 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《短柄斧2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《短柄斧2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《短柄斧2》在线观看和高清下载-30996

导演: Adam Green 编剧: 亚当·格林 主演: Tony Todd Kane Hodder 类型: 喜剧 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-01 片长: USA: 89 分钟 又名: Hatchet 2 IMDb链接: tt1270835

一切的不幸起始于流传已久的乡野恐怖传说。长相丑陋的小男孩维克特·克罗利自小受到他人鄙视耻笑，只能和父亲隐居在沼泽区的小木屋里，过着与世隔绝的生活。然而一场突如其来的恶火，却令父亲在援救小维克特时意外以手斧将他砍毙。自此之后，克罗利家所在的沼泽区便成为众人避之唯恐不及的禁地，凡是误闯其中者都将神秘人间蒸发，维克特阴魂不散的传闻不胫而走，居民纷纷传言，夜深人静时，总是能够听到维克特凄惨的哭喊，要找他那消失已久的父亲… 另一方面，侥幸躲过利斧狂魔维克特狙杀、斧口幸存的玛莉白（丹妮儿哈里斯 饰）发现到她和克罗利家族之间的孽缘，为了破除她和克罗利家族的诅咒牵绊，玛莉白决定重返纽奥良那座阴魂不散的阴湿沼泽，为她死去的至亲一雪血海深仇、并决意亲自将手斧狂魔维克特送葬地狱……


[短柄斧2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《短柄斧2》](https://www.btdx8.com/torrent/hatchet2_2010.html) 


## 《短柄斧3》在线观看和高清下载-7745

剧情介绍：A search and recovery team heads into the haunted swamp to pick up the pieces and Marybeth learns the secret to ending the voodoo curse that has left Victor Crowley haunting and terrorizing Honey Island Swamp for decades.


短柄斧3 (2013)

**详情查看**： [《短柄斧3》详情介绍](/movie/7745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

