---
layout: default
title: '动作《深黑峡谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23716/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '深黑峡谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深黑峡谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深黑峡谷》在线观看和高清下载-23716

导演: Abe Levy Silver Tree 编剧: Abe Levy Silver Tree 主演: 泰德·拉文 斯宾塞·崔特·克拉克 Nick Eversman 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012 片长: 90分钟

布隆姆-唐是一名小镇的警察，他受根深蒂固、权势熏天的市长迪克-卡瓦纳家族直接管辖。当他的两个十来岁的儿子在猎鹿中无意射杀迪克后，布隆姆对独掌大权的卡瓦纳家族长期持有的忠心受到了考验。仍未成年的斯凯拉决定替哥哥内特顶罪，声称是他失手开的枪。卡瓦纳家族马上报复，令斯凯拉锒铛入狱，并企图将他作成人来审判。被绝望和负罪感压迫的内特力闯监狱，通过一连串的搏斗，救出弟弟，逃入树林。布隆姆在法律和骨肉之间的抉择导致了他对旧的家庭秘密的发现，而这些发现将要威胁毁灭掉他所热爱的一切。


[深黑峡谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][907MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深黑峡谷》](https://www.btdx8.com/torrent/deep_dark_canyon_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深黑峡谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《混乱之子 第七季》在线观看和高清下载-42280

《混乱之子》发生在一个虚构的加州小镇（Charming）上，面对毒品贩子和大型土地开发商的步步紧逼，一家黑白两道皆有名望的非法摩托车俱乐部奋起反抗－－不仅要保护自己，也要保护小镇的安宁。故事的主人公Jax Teller (Charlie Hunnam扮演) 正处在激烈的思想冲突中，一方面他深爱自己手下这帮兄弟，另一方面他也希望俱乐部彻底摆脱&ldquo;非法”的阴影。其他的主要人物包括Jax天生威严的母亲及担任俱乐部主席的继父。<!---剧情end--->


混乱之子 第七季迅雷下载

**详情查看**： [《混乱之子 第七季》详情介绍](/movie/42280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

