---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:第14个目标》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49226/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:第14个目标,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:第14个目标》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版:第14个目标》在线观看和高清下载-49226

正在慢跑的目暮警官遭人用十字弓射伤而住院了，而旁边发现了一把希罕的刀（其实是黑桃K里的国王手里拿的那种）。就在第二天，小兰的母亲—妃英理吃了被人下毒的巧克力，昏倒在事务所里（巧克力的包装盒上有朵花，柯南觉得在哪见过，其实是黑桃Q里的皇后手里拿的那种花）。紧接着阿笠博士也被歹徒用十字弓射伤，随后柯南发现了一把剑（当然就是士兵拿的啦）三人的名字内都有13、12、11的数字，且被害者都与小五郎有关系。到底这张扑克牌代表着什么？难道是死亡&hellip;… 　　根据线索，目暮警官推断犯人可能是……十年前，扑克牌赌场的经营人村上丈，被当警察的小五郎逮捕。侦讯中，村上丈借口内急而挟持了来找小五郎的妃英理，企图逃走。枪法一流的小五郎第一枪擦过妃英理的腿部，然后再一枪击中村上丈，才结束了这场惊险的事件。之后小五郎引咎辞职了，妃英理也和小五郎分了居。这件事对小兰的打击非常大，她从此对父亲失去了信心。而村上丈在上个礼拜假释出狱了…… 　　怪异的连续袭击事件是按照着扑克牌的顺序进行的，这一次出现的牌面是黑桃十。遭到犯人狙击的是小五郎打高尔夫的球友辻弘树。柯南等搭乘辻弘树所驾驶的直升机，弘树驾驶前必要点的眼药水被人给掉包了，眼睛遇太阳刺眼得张不开，失去了视力，所幸柯南因驾驶过模型飞行而能安全降落，逃过了一劫而黑桃十出现在辻弘树家中。凶手的杀机笼罩着所有和小五郎有关的众人…… 　　为了名字里有九的旭胜义，大家随泽木公平来到了有名的海上娱乐中心乐乐广场。柯南发现了现场的人们名字中都含有「数字」。难道犯人把所有的猎物都一网打尽吗？在海底餐厅里，他们并没有发现嫌犯&mdash;—村上丈的踪影，却发现了主人旭胜义留下的纸条（其实是凶手留的）。在酒室中泽木公平遭袭。当大家回到餐厅时，却发现了实业家旭胜义的尸体。 　　被困在大厅里的众人纷纷找寻出口，刹那间灯熄了！名模特儿小山内奈奈的手却发出了闪光，然后惨遭毒手，而在她的尸体旁边有一张黑桃七的扑克牌。此时巨大的爆炸声响起，犯人炸毁的餐厅。大家逃离了海底，正当柯南指正凶手时，凶手捉了小兰当人质，并要柯南将手枪丢给他，一切的景象就跟小五郎当年面对村上挟持妃英理做人质一样&hellip;… 　　大看点


名侦探柯南剧场版:第14个目标迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:第14个目标》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:第14个目标》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》在线观看和高清下载-50233

导演: 静野孔文 山本泰一郎 编剧: 古内一成 主演: 高山南 山崎和佳奈 小山力也 山口胜平 松井菜樱子 绪方贤一 林原惠美 岩居由希子 大谷育江 高木涉 茶风林 井上和彦 汤屋敦子 千叶一伸 古川登志夫 辻谷耕史 樱井孝宏 榎本充希子 千叶繁 桐谷美玲 东地宏树 中村大树 三浦知良 类型: 动作 动画 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-14(日本) 片长: 110分钟 又名: 名侦探柯南第16弹：第11位前锋(台) 名侦探柯南：第11人的前锋 第11个前锋 第11名王牌 Detective Conan: The Eleventh Striker Detective Conan2012

阳光明媚的一天，东都体育场正进行一场东京Spirit和大阪钢巴的精彩足球比赛，江户川柯南（高山南 配音）、灰原哀（林原惠美 配音）、阿笠博士以及少年侦探团的伙伴们齐齐到场呐喊助威。城市的另一边，事务所内的毛利小五郎（小山力也 配音）却接到一通恐怖袭击的电话。经过一番努力，小兰（山崎和佳奈 配音）终于摆脱新一解开了犯人留下的暗语，成功拯救了无数人的生命。在此之后，警方和毛利一方锁定了数名嫌疑人，并随之展开调查。与此同时，躲在暗处的犯人继续策划新一轮的袭击，前所未有的大挑战，争分夺秒的对决，裹挟着无数怨恨的袭击强势袭来……


[名侦探柯南剧场版：第十一名前锋][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》详情介绍](/movie/50233/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

