---
layout: default
title: '综艺《央视2011兔年春晚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /46568/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '央视2011兔年春晚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《央视2011兔年春晚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《央视2011兔年春晚》在线观看和高清下载-46568

新华网记者2月1日下午刚刚获得央视2011年春晚直播完全节目单。春晚总策划秦新民表示，这是最后的定案，最后的节目单上确定的节目为29个。直播从2日晚上8点整开始，最后的《难忘今宵》将在零点30分左右唱响，晚会总时长约4个半小时。


央视2011兔年春晚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《央视2011兔年春晚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《央视2011兔年春晚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《央视高清 2013年春节联欢晚会》在线观看和高清下载-46430

总导演：哈文　　2013春晚节目主持人：朱军 李咏 董卿 毕福剑 撒贝宁 李思思，除此之外，鞠萍、康辉等人也将登台。他们通过升降梯降落到舞台中央，以达到“从天而降”的效果。<br />　　2013春晚亮点：<br />　　①赵本山宣布退出春晚，郭德纲成了今年春晚的压轴大将。<br />　　②王力宏、李云迪继去年混搭一曲《龙的传人》后，再亮相蛇年春晚，与S.H.E合作一首《十二生肖》，李云迪还将带来创意器乐演奏《琴筝和鸣》。<br />　　③《我心永恒》是电影《泰坦尼克号》主题曲，也极有可能会是原唱席琳•迪翁亲自演绎。席琳-迪翁也有可能将搭档宋祖英演唱《茉莉花》。<br />　　④魔术节目目前确定是从《我要上春晚》节目中选拔出来的农民魔术师丁德龙，另外还有一个可能就是此前接到春晚邀请的刘谦。<br />　　⑤吴克群林宥嘉等知名歌手也将闪亮登台。<br />　　主题： 新春中国　　「新春」<br />　　1、开场联唱《欢歌庆新春》康辉、鞠萍、刘建宏　　2、创意器乐演奏《琴筝和鸣》雅尼<br />　　3、相声《东西南北大拜年》赵炎 及相声大赛成员<br />　　4、歌曲 《中国味道》凤凰传奇<br />　　5、歌曲《十二生肖》王力宏　　6、小品《大城小事》艾伦、王宁、常远<br />　　7、歌曲《春暖花开》那英<br />　　8、创意儿童节目《剪花花》邓鸣贺、邓鸣璐　　「新喜」<br />　　9、相声《这事儿不赖我》曹云金、刘云天　　10、歌曲《嫦娥》李玉刚　　11、歌曲《报喜》陈慧琳　　12、武术《少年中国》赵文卓　　13、小品《你有牌吗？》秦海璐、王茜华、孙涛、方清平　　14、歌曲《茉莉花》宋祖英、席琳.迪翁　　15、歌曲 《我心永恒》席琳.迪翁　　16、小品《想跳就跳》潘长江、蔡明、郭丰周　　17、杂技《冰与火》<br />　　18、歌曲《一辈子朋友》杨坤、张靓颖　　19、小品《今年的幸福2》&ldquo;开心麻花&rdquo; 沈腾、马丽<br />　　20、歌曲《幸福》(韩版 中国大陆版) 毛阿敏<br />　　「新意」<br />　　21、魔术 刘谦　　22、土耳其风情舞蹈《火》<br />　　23、歌曲《风走麦浪》李健、孙俪<br />　　24、小品《我要上春晚》周炜、《我要上春晚》选手　　25、《直通春晚》歌曲联唱<br />　　《山路十八弯》阿普萨萨<br />　　《我是一只小小鸟》许艺娜　　《我爱你中国》平安<br />　　26、歌曲《净土》 孙楠　　27、相声剧《搭把手不孤单》冯巩、郭冬临、阎学晶　　28、歌曲串烧 《留声2012》<br />　　《滴答滴》李晨<br />　　《我的歌声里》 杜淳、曲婉婷　　29、创意乐舞《指尖与足尖》李云迪、侯宏澜　　30、魔术 傅琰东<br />　　「新篇」<br />　　31、相声《追着幸福跑》郭德纲、于谦<br />　　32、京剧《迎来春色换人间》于魁智、托马斯　　33、歌曲《Super Shero》 S.H.E　　34、舞蹈《千年之恋》黄豆豆、李倩<br />　　35、歌曲《甲板上的马头琴》王宏伟　　36、歌曲《给我你的爱》张杰、林宥嘉　　37、歌曲《我爱你中国》汪峰<br />　　38、歌曲《美丽中国》沙宝亮　　零点报时　　39、歌曲 《中国范儿》玖月奇迹<br />　　40、歌曲《家人》谭晶<br />　　41、歌曲《冬天里的一把火》梦想合唱团、吴克群　　42、歌曲《难忘今宵》李谷一　　 2013年春晚当天的节目可能会略有调整，但最终以春晚直播为准。</p>


央视高清 2013年春节联欢晚会迅雷下载

**详情查看**： [《央视高清 2013年春节联欢晚会》详情介绍](/movie/46430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

