---
layout: default
title: '电影《龙之心4心火之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /22191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙之心4心火之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙之心4心火之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙之心4心火之战》在线观看和高清下载-22191

巨龙Drago(帕特里克·斯图尔特配音)曾与Gareth国王结合。 国王死后，他的潜在继承人双胞胎孙辈相互争夺王位。 当Drago的力量源强 “心火” 被盗时，国家危在旦夕......


龙之心4心火之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙之心4心火之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙之心4心火之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙之战》在线观看和高清下载-17124

导演: 沈炯来 编剧: 沈炯来 主演: 杰森·贝尔 阿曼达·布鲁克斯 罗伯特·福斯特 潘孝珍 闵智焕 类型: 剧情 动作 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2008-05-13(中国大陆) 2007-08-01(韩国) 片长: 90 分钟(韩国) 107 分钟(德国) 又名: 巨蟒之战 龙之战争 克隆战士 Dragon Wars: D-War D-War IMDb链接: tt0372873

朝鲜古老传说中，天界生活着许多巨蟒，它们中间德行最高的将有机会变成龙。每五百年会有一名女性被选中，她将利用龙珠（Yeouijoo）帮助巨蟒实现向龙的蜕变，可是邪恶之蟒布那基（Buraki）处心积虑要夺取正义之蟒蛇伊莫吉（Imoogi）手中夺取化龙的机会，为此不惜召唤魔兽大军攻掠拥有龙印少女所在的城池。少女和保护她的恋人逃亡寻找伊莫吉，但男孩却违背誓言，一切以悲剧收场。 五个世纪过去，童年时代曾听说过巨蟒传说的新闻记者伊森·肯德里克（杰森·贝尔 Jason Behr 饰）意识到，发生在洛杉矶的一连串神秘事件都与布那基（Buraki）和龙印少女有关。及至与女孩萨拉（阿曼达·布鲁克斯 Amanda Brooks 饰）邂逅后，一切似乎变得愈加明朗。穿越了数个世纪的龙之战，正义与邪恶的战火再次点燃……


[龙之战][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣4.0分][2.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙之战》详情介绍](/movie/17124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

