---
layout: default
title: '电影《公主日记1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /28164/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公主日记1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主日记1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公主日记1》在线观看和高清下载-28164

15岁的米娅得知自己的父亲原来是吉尼维亚的王子，而自己竟成为了该国唯一的王位继续人。在16岁生日之际，她必须面临抉择：是搬到吉尼维亚去当公主呢，还是继续留在曼哈顿和艺术家的母亲生活在一起。同时，米娅也不得不接受严厉的祖母给她上的难以忍受的公主礼仪课&hellip;… 　　Julie Andrews在戏中，她扮演了吉尼维亚的女王，公布下一任继续人将是外孙女米娅。而十几岁的旧金山女孩米娅却从未想到长期离散的父亲竟有皇家血统。 　　米娅对欧洲一无所知，更不要说如何治理国家了，但女王却十分乐于指正她的举止和言语措辞，以及如何衣着得体……以便把她调教成一个真正的传统意义上的公主。公主这差事固然有许多好处&mdash;—正如对于只有一辆爬坡都费力的老爷车的女孩子来说，豪华轿车实在是不可抗拒的诱惑；然而，米娅生性腼腆害怕皇室高位带来的聚光灯。那么，善意的祖母是否能使米娅顺利成为君主呢?亦或是在加里福尼亚形成的价值观如此根深蒂固，以至于连Henry Higgins自己也不能改变米娅呢?


公主日记1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公主日记1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主日记1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主日记2：皇室婚约》在线观看和高清下载-25853

从丑小鸭摇身一变成为公主的少女 Mia ，跟着皇后奶奶回到祖国Genovia ，一步一步慢慢熟悉了皇室的生活，但过程中自然也闹出了不少笑话。原本一切都按部就班进行中，沒想到她却必须提早接下治理国家的重任，但是依照 Genovia 国法律的规定，在登基前她必须先找到伴侶并且定下婚约，到底谁会是 Mia 生命中的真命天子呢？


公主日记2：皇室婚约迅雷下载

**详情查看**： [《公主日记2：皇室婚约》详情介绍](/movie/25853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

