---
layout: default
title: '电视剧《雪域雄鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /37051/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '雪域雄鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪域雄鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪域雄鹰》在线观看和高清下载-37051

这是一群个性鲜明、家景迥异的90后。他们怀揣着不同的梦想和目的，从五湖四海出发，来到了西藏高原，来到了生命的极限之地，地球之巅8848。这片神奇的土地，带给了他们意想不到的成长和收获。荣宁从一心追寻身世之谜的叛逆男孩，成长为智勇双全的杀破狼突击组组长。乔二从一个无药可救的纨绔子弟，蜕变为一名为国捐躯 的英雄。左佐，这个永远爱情至上的任性姑娘，也懂得了军人的大爱，开始用生命和灵魂来抒写舞蹈。他们一次次倒下，又一次次站起来。经受了冰雪的考验，生命极限之地最严酷无情的捶打与磨砺。他们终于成为一名真正的军人，传承了西藏军人的意志和精神，站到了属于自己人生的最高峰8848。<!---剧情end--->


雪域雄鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雪域雄鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪域雄鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪宝的冰雪大冒险》在线观看和高清下载-20768

导演: 凯文·迪特斯 施特维·韦默斯 编剧: 克里斯·巴克 珍妮弗·李 雅克·舍费尔 主演: 克里斯汀·贝尔 伊迪娜·门泽尔 乔什·加德 乔纳森·格罗夫 玛格·卡拉·苏西 类型: 动画 短片 歌舞 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-22(美国) 片长: 21分钟 又名: 雪宝的佳节冒险 冰雪奇缘番外短片 IMDb链接: tt5452780

在阿伦黛尔城堡大门打开后的第一个圣诞节前，安娜和艾莎为所有人准备了一个惊喜派对。但王国里的人们都不来参加，而是要根据自己家的传统与家人一起过节。安娜和艾莎多年没有在一起过圣诞节，因此没有家庭传统！为此，雪宝踏上了一场为姐妹俩寻找最棒传统的冒险…… 《雪宝的冰雪大冒险》是迪士尼动画电影《冰雪奇缘》（Frozen）的第二部衍生短片，在2017年上映的皮克斯电影《寻梦环游记》（Coco）前贴片放映。


[雪宝的冰雪大冒险][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][537MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪宝的冰雪大冒险》详情介绍](/movie/20768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

