---
layout: default
title: '电影《第六感生死缘/情约今生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第六感生死缘/情约今生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第六感生死缘/情约今生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第六感生死缘/情约今生》在线观看和高清下载-28405

死神为了探究人类对他的恐惧与嫌恶，于是化做一位美男子到人间去探个究竟。新闻媒体大亨William Parrish在65岁生日之际预感到自己时日无多，但对家人的留恋使他不愿在一切没安排好之前离开人世。这时Parrish一家井然有序的宁静生活被一位神秘的不速之客Joe Black打断，这位年轻的访客很快爱上了美丽的女儿Susan，发展出令人惊讶震撼的恋情。对于Susan和她的整个家庭来说，这段罗曼史最终变得玄妙复杂，同时又苦乐参半，因为，Joe Black实际上是死神的化身。不小心爱上了女主角的死神，竟也饱受了人间七情六欲的煎熬，体验了爱情的酸甜苦辣。


第六感生死缘/情约今生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第六感生死缘/情约今生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20096.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第六感生死缘/情约今生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第六日》在线观看和高清下载-30831

导演: 罗杰·斯波蒂伍德 编剧: 科马克·韦伯利 玛丽安·韦伯利 主演: 阿诺·施瓦辛格 迈克尔·拉帕波特 托尼·戈德温 迈克尔·鲁克 莎拉·温特 罗伯特·杜瓦尔 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-11-17 片长: 123 分钟 又名: 魔鬼复制人 第六发现 生死第六日 第六天

克隆技术在不远的未来有了长足的进步，但复制人仍是法理上不可逾越的禁区，政府通过《第六天法》严格禁止克隆人。 飞行员亚当（Arnold Schwarzenegger 饰）拥有幸福的家庭，他出于本能的厌恶那些违背自然规律的基因技术。亚当平时的工作是和搭档送游客上雪峰，这天他们为宠物克隆公司的老板恰克（Tony Goldwyn 饰）服务，搭档顶替亚当驾驶却发生了意外……回到家中的亚当发现居然有一个克隆人顶替了自己的位置参加他的生日宴，莫名惊恐之下他又被来路不明的杀手追杀，他很快明白自己成为了宠物克隆公司的人类复制试验品，做为母体，他面临被消灭的危险。 在逃亡的过程中亚当与暴力反对克隆人计划的组织合作，成功潜入宠物克隆公司，并控制了克隆人技术的负责人威尔博士……


[第六日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第六日》详情介绍](/movie/30831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

