---
layout: default
title: '电影《德州电锯杀人狂前传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13607/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州电锯杀人狂前传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州电锯杀人狂前传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德州电锯杀人狂前传》在线观看和高清下载-13607

剧情介绍：　　随着远在越南的战争与冲突越来越激化，美国也付出了不可估量的代价，灾难与损失接踵而来，最重要的是，政府已经完全失去了人民对其的信任。这一代成长起来的年轻人成了美国在越战中最后的棋子和砝码，被成批地送到越南去服兵役。迪安·希尔今年刚满18岁，到了法定年龄的他正准备去越战的军事中心报道。与此同时，迪安的哥哥埃瑞克却刚巧从越南退伍归来，为了给许久不曾见面的弟弟一个惊喜，埃瑞克并没有告诉他自己的归期，没想到一到家就听到了迪安将去参军的“噩耗”。埃瑞克非常了解迪安，知道弟弟没有主见且容易头脑发热，虽然他非常想念未婚妻克莉西，但为了照看迪安，埃瑞克还是决定重新入伍……其实迪安有他自己的计划，在女友贝莉的建议下，他已经决定了要当逃兵。于是，埃瑞克带着克莉西与迪安、贝莉一起驾车穿越德州，准备离开美国进入墨西哥境内，直到此刻，这两对亡命鸳鸯还没有意识到前方有更残酷的生死斗争在等着他们呢。 　　途经一个小镇的时候，埃瑞克他们遇到了麻烦，恶棍霍登和他的女友亚历克丝盯上了他们，骑着摩托车在公路上疯狂地追着他们的吉普车，惊慌失措的迪安因来不及刹车，狠狠地撞向了旁边的大树……克莉西被抛出车外，其他三人也不同程度地受伤。当霍登和亚历克丝正准备对手无缚鸡之力的埃瑞克等人实施抢劫时，警长霍伊特的到来阻止了他们。一直躲在附近草丛里的克莉西目睹霍伊特将她的三个朋友都塞进了警车，可是她有所不知，霍伊特并没有带着他们去医院，而是驶向了海维特一家的大房子，那里住着他的侄儿托马斯--就是那个让人闻风丧胆的可怕怪物“面具人”，以及其他以吃人肉为生的海维特家的成员。克莉西发现海维特一家对埃瑞克等人进行了令人发指的折磨，同时也意识到，尚能自由行动的自己已经成为他们惟一生还的希望了。


德州电锯杀人狂前传 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《德州电锯杀人狂前传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5691.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州电锯杀人狂前传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州电锯杀人狂前传》在线观看和高清下载-39704

导演: 乔纳森·里贝斯曼 编剧: 谢尔顿·特纳 主演: 乔丹娜·布鲁斯特 安德鲁·布莱尼亚斯基 迪奥拉·拜尔德 泰勒·汉德雷 李·厄米 马特·波莫 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-10-06(美国) 片长: 91 分钟 96 分钟(未分级版) 83 分钟(德国删减版) 又名: 德州电锯杀人狂：从头开始 德州链锯杀人狂前传 德州电锯杀人狂——成魔之路 德州链锯杀人狂：开始

在德州某屠宰场，肥胖的女工正在案板切肉，突然感到腹中剧痛，原来身怀有孕的她羊水已破，产下一个畸形儿，遗弃在垃圾箱，后来被清洁工救起。N年后，一群年轻人驾车路过这里。刚从越南前线归来的艾瑞克（马修•波莫 Matthew Bomer 饰）刚与未婚妻克莉希（乔丹娜•布鲁斯特 Jordana Brewster 饰）团聚，就得知弟弟迪恩（泰勒•汉德雷 Taylor Handley 饰）又要去前线，他本想陪弟弟共赴沙场。但迪安在女友贝莉（迪奥拉•拜尔德 Diora Baird 饰）的劝说下准备将入伍证烧掉，他们为此产生了争执。这时，他们遭到了飙车党挑衅。后来，为首的女孩竟然被警察击毙。警察霍伊特（R•李•艾尔米 R. Lee Ermey 饰）拦住了他们的车子，把他们带到了令人毛骨悚然的屠宰场，开始了惨无人道的折磨……


[德州电锯杀人狂前传][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《德州电锯杀人狂前传》](https://www.btdx8.com/torrent/the_texas_chainsaw_massacre_2006.html) 


## 《德州电锯杀人狂前传/德州电锯杀人狂:成魔之路》在线观看和高清下载-30704

随着远在越南的战争与冲突越来越激化，美国也付出了不可估量的代价，灾难与损失接踵而来，最重要的是，政府已经完全失去了人民对其的信任。这一代成长起来的年轻人成了美国在越战中最后的棋子和砝码，被成批地送到越南去服兵役。迪安&middot;希尔今年刚满18岁，到了法定年龄的他正准备去越战的军事中心报道。与此同时，迪安的哥哥埃瑞克却刚巧从越南退伍归来，为了给许久不曾见面的弟弟一个惊喜，埃瑞克并没有告诉他自己的归期，没想到一到家就听到了迪安将去参军的&ldquo;噩耗&rdquo;。埃瑞克非常了解迪安，知道弟弟没有主见且容易头脑发热，虽然他非常想念未婚妻克莉西，但为了照看迪安，埃瑞克还是决定重新入伍……其实迪安有他自己的计划，在女友贝莉的建议下，他已经决定了要当逃兵。于是，埃瑞克带着克莉西与迪安、贝莉一起驾车穿越德州，准备离开美国进入墨西哥境内，直到此刻，这两对亡命鸳鸯还没有意识到前方有更残酷的生死斗争在等着他们呢。


德州电锯杀人狂前传/德州电锯杀人狂:成魔之路迅雷下载

**详情查看**： [《德州电锯杀人狂前传/德州电锯杀人狂:成魔之路》详情介绍](/movie/30704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

