---
layout: default
title: '电视剧《旋风少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39142/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '旋风少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旋风少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旋风少女》在线观看和高清下载-39142

孤儿戚百草（胡冰卿饰），在为受冤取消资格的师父曲向南（焦恩俊饰）正名的过程中，进入松柏道馆练习，和贤武道馆的婷宜（赵圆瑗饰）和廷皓（陈翔饰），松柏道馆的若白（杨洋饰）、初原（白敬亭饰）、亦枫（吴磊饰）和晓萤（谭松韵饰）等伙伴共同成长、竞争、比拼，友情和爱情走过段不一样的历程[3] 。<br />元武道是一种始自唐代的技击，历经明代戚家军的习练与传布，不仅在日韩开支散叶，也是全球研究的中国功夫。而在发源地岸阳，全胜道馆的曲向南十年之前在国际比赛中夺冠却因为被诬陷使用兴奋剂取消资格，从万人仰慕的冠军沦落成罪人，岸阳自此一蹶不振。只有十六岁的少女戚百草（胡冰卿饰）一直坚信师父曲向南是无辜的，百草6岁那年父母双亡被向南收养为徒，她相信教她为人道理的师父绝不可能做出欺诈之事，为此不愿离开向南，哪怕因此不能参加道馆的训练与比赛。<br />这一届的国际大赛开战在即，年轻一代选手中，贤武道馆的方廷皓（陈翔饰）和松柏道馆的若白（杨洋饰）与隐退已久的喻初原（白敬亭饰）是岸阳人洗刷耻辱的最大希望。全胜郑馆主在道馆挑战赛前为壮大声势不惜踢事先粘好的松板造假，被百草无意发现曝光，百草被赶出全胜，好友范晓萤（谭松韵饰）收留她到松柏。韩国昌海道馆金敏珠到访踢倒松柏众人并重提兴奋剂事件侮辱岸阳，百草气愤下踢倒金敏珠因此出名。曲向南跪求松柏喻馆主收下百草并嘱托百草坚持梦想。百草决心冲击元武道的巅峰，挑战美少女冠军婷宜与少女宗师恩秀，实现梦想并为师父正名，由此走上了艰难的奋斗之路。<br />百草受伤，梦幻般出现的治愈暖男初原对她呵护备至，人生中第一次有人倾听她的心声令百草怦然心动，却因此引来初原追求者劲敌方婷宜（赵圆瑗饰）的嫉妒与打击；婷宜的哥哥廷皓是个霸道公子，受恩秀青睐却被百草的与众不同所吸引，全力追求屡遭白眼却越挫越勇；松柏大师兄若白冷面训练百草，屡屡与他冲突的百草却渐渐发现若白隐藏至深的关怀与爱意；陷入三人情网的百草难以抉择。而看似针锋相对的三人却曾是最好的兄弟，五年之前相约要一起站上国际大赛的奖台，然而一场意外让廷皓对初原反目成仇性情大变甚至抱着游戏人生的态度，初原莫名退出元武道从医，自认资质最差的若白从此沉默寡言刻苦训练。<!---剧情end--->


旋风少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《旋风少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旋风少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旋风少女 第二季》在线观看和高清下载-38962

该剧讲述了一群为了梦想坚持奋斗、公平竞争、相互勉励的青春少年男女，带着友情和爱情走向一段别样历程的故事。历经重重洗礼，戚百草（安悦溪饰）正式踏上元武道的征程，进入了元武道界观众的眼中，她用独创的绝招旋风三连踢，双重三连踢，旋转风暴等一路制霸日本、新加坡等各类积分赛，终于取得市青赛资格，并晋级俱乐部赛，更因为美少女挑战赛错手将故友劲敌婷宜（赵圆瑗饰）踢成了植物人而练习寸止，让她对元武道又有了深刻的新领悟。然而不幸的是若白因病暂时离开了她。面对失去若白的元武道，百草不知道再有什么理由继续，她想用训练来麻痹自己，可是她却不知道失去若白的元武道重点该在何处。就在这时，百草遇见冷峻神秘、天赋异禀的长安（池昌旭饰）。长安受初原嘱托代替训练百草，帮松柏渡过难关，在外人看来长安用残酷的方法训练百草，但其实只是想最大限度地开发她的极限，但他却渐渐被这个看似坚强努力，实则脆弱倔强的女孩打动了。在长安带领下，她重新感受到松柏的温暖和元武道精神。从小一起长大的兄弟三人最后只剩廷皓（陈翔饰）一人，他想戒掉爱百草，却始终无能为力，直到疼爱的妹妹婷宜发生意外，让廷皓固守的世界观崩塌，他却靠着自己从绝望里爬了起来。廷皓变了，但他对百草，却依旧是以前那个温柔的为她排忧解难的骑士。


旋风少女 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《旋风少女 第二季》详情介绍](/movie/38962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

