---
layout: default
title: '电影《烈火战车2极速传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /34004/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈火战车2极速传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火战车2极速传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈火战车2极速传说》在线观看和高清下载-34004

速是一个生于富裕之家的年青人，母亲阮文凤乃商界有名的女强人，后父朱大森亦在中港财经界有着一定地位。 但恃才傲物不可一世的速，并没有受父母的影响经商从政，反而驾着他心爱的坐驾 拥有贵族般高贵的转子涡轮引擎的Rx-7跑车，疾走香港闹市街道之间，试图闯出自己的世界，创造出大都市中的极速传说。传说由速的生日开始，尽管速目空一切，极难相处，但围绕在速身边依然大不乏人，因速不单挥金如土，还有一手出神入化的飙车绝艺，吸引着一群喜爱追求速度刺激的年青人跟随。 　　当中尤以在速车房工作的熊猫和谢贤为最，熊猫生性憨直，梦想是在赛车场上扬威，而谢贤则贪财贪玩，二人虽目的不同，却皆视速为偶像。 但在速的眼中，除了爱车Rx-7和他的女朋友希外，其余的人包括生母和继父也全不放在眼内。<br />　　是夜，意气风发的速正和希及熊猫等人热烈庆祝的当儿，一直对速所作所为极之不满的丧寻 而至，要和速在速度上一决胜败，速谈笑接战，终于，展开了一场公路上的生死时速房车赛。 丧以丧为名，为求胜出，不顾性命，强如速也几乎被丧同归于尽的驾车手法逼进鬼门关，幸好速终技胜一筹，险胜半秒，不但赢回面子，丧更失控撞栏，腿骨折断。可是，速并未因丧事打消兴致，相反和希在Rx-7上渡过了激情的一夜&hellip;…


烈火战车2极速传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火战车2极速传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火战车2极速传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火焚城/焦土之城/焦头烂额》在线观看和高清下载-33890

双胞胎西蒙(Simon)、珍宁(Janine)由母亲单独抚养长大，母亲过世后，他们从遗书中得知他们的父亲依然在世，并且还有另外一个兄弟。从此，双胞胎前往中东开始了对于母亲生活秘密的探寻。


烈火焚城/焦土之城/焦头烂额迅雷下载

**详情查看**： [《烈火焚城/焦土之城/焦头烂额》详情介绍](/movie/33890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

