---
layout: default
title: '剧情《树》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50351/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '树,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《树》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《树》在线观看和高清下载-50351

导演: 朱莉·波图赛利 编剧: Judy Pascoe 朱莉·波图赛利 Elizabeth J. Mars 主演: 夏洛特·甘斯布 马尔顿·索克斯 阿登·杨 汤姆·拉塞尔 克里斯蒂安·拜尔斯 Penne Hackforth-Jones Arthur Dignam 吉莉安·琼斯 摩根·戴维斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2010-08-11(法国) 片长: 100分钟 又名: 树欲静而心不息(港) 树上的父亲(台) IMDb链接: tt1496005

丈夫彼得（阿登·杨 Aden Young 饰）的死让道恩（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）伤心欲绝，就在此时，道恩的小女儿西蒙娜（摩根·戴维斯 Morgana Davies 饰）却告诉她，彼得的灵魂栖息在院子里的一颗巨大的榕树之上，正默默的守护着整个家庭。靠着榕树的支撑，道恩渐渐从永失我爱的痛苦和悲伤中走了出来，优秀青年乔治（马尔顿·索克斯 Marton Csokas 饰）的出现更是让道恩重新感受到了被爱和被关怀的快乐。 没想到，道恩和乔治之间的感情遭到了女儿的强烈反对，西蒙娜无法相信除了父亲外，母亲竟然还能爱上别的男人。同时，院子里的榕树似乎对道恩身上所发生的事情了如指掌，它竟然也开始用它自己的方法干预起了道恩的生活。


[树][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.36GB/5.17GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《树》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tree_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《树》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《树》在线观看和高清下载-9578

剧情介绍：　　丈夫彼得（阿登·杨 Aden Young 饰）的死让道恩（夏洛特·甘斯布 Charlotte Gainsbourg 饰）伤心欲绝，就在此时，道恩的小女儿西蒙娜（摩根·戴维斯 Morgana Davies 饰）却告诉她，彼得的灵魂栖息在院子里的一颗巨大的榕树之上，正默默的守护着整个家庭。靠着榕树的支撑，道恩渐渐从永失我爱的痛苦和悲伤中走了出来，优秀青年乔治（马尔顿·索克斯 Marton Csokas 饰）的出现更是让道恩重新感受到了被爱和被关怀的快乐。 　　没想到，道恩和乔治之间的感情遭到了女儿的强烈反对，西蒙娜无法相信除了父亲外，母亲竟然还能爱上别的男人。同时，院子里的榕树似乎对道恩身上所发生的事情了如指掌，它竟然也开始用它自己的方法干预起了道恩的生活。


树 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《树》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9290.html) 


## 《树上的父亲/树欲静而心不息》在线观看和高清下载-34164

这是一部关于爱、相信力量的感人亲情故事，全片在澳大利亚取景，内容叙述一个8岁的女孩在父亲去世后，某天告诉了母亲一个秘密，她们挚爱的父亲并没有离去，而是透过院子里的那棵树，继续陪伴在他们身边，然而，也因为这项秘密，他们的人生就此逆转改写。


树上的父亲/树欲静而心不息迅雷下载

**详情查看**： [《树上的父亲/树欲静而心不息》详情介绍](/movie/34164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

