---
layout: default
title: '电影《楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《楼》在线观看和高清下载-30468

楼(林心如)夏立冬的情人、有妇之夫梁浩男（陈司翰 饰）在得知夏立冬参加鬼楼行动之后，意外地表示支持，并将夏立冬送到了鬼楼。因为迟于约定时间赶到，不明情况的夏立冬只身进入了鬼楼。恐怖的景象接二连三地发生，夏立冬以为自己所经历的就是鬼楼的真相。当她准备将这一切公之于众时，却不知自己已被卷入一场巨大的阴谋漩涡，最为恐怖的鬼楼之鬼也远非如她所见&hellip;…由浙江永乐影视制作有限公司出品，著名导演程力栋、李远联合执导的心理惊悚电影《楼》终于揭开神秘面纱，林心如、谭耀文、陈司翰、张达明、那威、苗皓钧、白柳汐等主演聚集在一幢令人毛骨悚然的废旧居民楼之外，而楼内一只硕大的正在织网的蜘蛛让人一看便感受到了“鬼楼”的阴森寒冷。但《楼》中之&ldquo;鬼&rdquo;究竟存不存在的谜底，正是这部影片的精巧之笔，悬念只等影片结尾才能揭晓。林心如在《楼》中饰演女主角夏立冬，在男友梁浩男的支持下她加入了&ldquo;鬼楼探秘队&rdquo;，探寻一栋传说闹鬼的旧楼背后的真相。在经历一连串诡异离奇的事件之后，夏立冬陷入迷茫与挣扎，这才明白楼中之鬼并非只是&ldquo;鬼&rdquo;那么简单&hellip;… 拍摄期间日日身处废弃旧楼，林心如感叹全心投入角色，精神压力大增，“戏中的夏立冬自幼噩梦缠身，于是我也梦见被鬼追，醒来后感觉好冷好诡异，特别可怕。&rdquo;也正因为有了林心如精湛的表演，营造出浓厚的心理恐怖氛围，使得不少影迷对《楼》寄予厚望，期待其树立新一代中国式惊悚片标杆。 据导演程力栋介绍，《楼》将在3月28日登陆全国各大院线公映，情节围绕“楼&rdquo;和&ldquo;鬼&rdquo;展开，并加入了中国式恐怖元素如红色睡衣、老式太师椅等，是一部开创先河的高质量惊悚片。&ldquo;相信观众定能从《楼》中悟出非常深刻的人生感触。&rdquo;


楼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《楼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楼上楼下》在线观看和高清下载-43328

相当於七十年代版本的Richard Bellamy－－故事讲1903年到1930年英国上流社会家庭的变迁, 十分期待。ITV的年度古装大戏Downton Abbey正在热播中，BBC也坐不住了，秋冬剧情片预告里推出老剧新拍U...


楼上楼下迅雷下载

**详情查看**： [《楼上楼下》详情介绍](/movie/43328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

