---
layout: default
title: '动漫《丑娃娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /578/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '丑娃娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑娃娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丑娃娃》在线观看和高清下载-578

剧情介绍：该片讲述了丑娃娃们探索未知世界寻找真正自我的冒险之旅的故事。生活在丑娃镇上的丑娃娃们前往一个叫完美学院的地方探险，那里的娃娃们都精致漂亮，会在毕业前接受训练，然后被送到真实世界里成为孩子们心爱的玩具。小希要和小伙伴们在那里接受训练变身完美娃娃，这对于他们来说并不容易。小希能否完成蜕变，找到属于自己的主人，故事还在继续展开……


丑娃娃 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《丑娃娃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑娃娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑娃娃》在线观看和高清下载-10697

导演: 凯利·阿斯博瑞 编剧: 大卫·霍瓦特 金鲜珉 艾莉森·佩克 埃丽卡·里维诺亚 王安安 刘国庆 主演: 艾玛·罗伯茨 加奈儿·梦奈 尼克·乔纳斯 碧碧·雷克萨 旺达·塞克丝 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 凯莉·克拉克森 查莉·XCX 布莱克·谢尔顿 皮特保罗 王力宏 类型: 喜剧 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-08-09(中国大陆) 2019-05-03(美国) 片长: 87分钟 又名: 样衰衰奇兵(港) Uglydoll Ugly Dolls IMDb链接: tt1946502

该片讲述了丑娃娃们探索未知世界寻找真正自我的冒险之旅的故事。生活在丑娃镇上的丑娃娃们前往一个叫完美学院的地方探险，那里的娃娃们都精致漂亮，会在毕业前接受训练，然后被送到真实世界里成为孩子们心爱的玩具。小希要和小伙伴们在那里接受训练变身完美娃娃，这对于他们来说并不容易。小希能否完成蜕变，找到属于自己的主人，故事还在继续展开……


[丑娃娃][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.03GB/3.68GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丑娃娃》](https://www.btdx8.com/torrent/cww_2019.html) 


## 《丑小鸭历险记》在线观看和高清下载-47648

导演: 郑义 编剧: 郑义 主演: 朱可可 阿飞 夏倚轩 呱呱 李文翰 木偶 青云 瑞奇 永者 白毛 阿阿呜 类型: 科幻 动画 儿童 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-02(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: The Adventures of the Ugly Duckling

来自月球的“机器鸭”阿泥，一个偶然的机会被大草原飞鸭家族的鸭妈妈收养，阿泥坚信自己和其它小鸭们一样，渴望能够展翅飞翔。 阿泥身上的超能芯片引来了月球人的追踪，原来阿泥是月球邪恶科学家用来破坏地球大气层的超级炸弹。在土狼们的围追堵截下，阿泥和伙伴们一起南下和迁徙的鸭群团聚。阿泥不顾芯片爆炸的危险，凭借爱心亲情、以及勇敢不服输的精神，最终打败了邪恶的博士，帮助鸭群一起胜利抵达南方。 而阿泥也因此实现了自己的梦想：成长为一只真正的小飞鸭。


[丑小鸭历险记][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.7GB/3.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丑小鸭历险记》详情介绍](/movie/47648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

