---
layout: default
title: '恐怖《联谊会大屠杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /40393/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '联谊会大屠杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《联谊会大屠杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《联谊会大屠杀》在线观看和高清下载-40393

导演: Chris W. Freeman Justin Jones 编剧: Chris W. Freeman 主演: 莱斯利·伊斯特布鲁克 凯文·索伯 罗恩·杰里米 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-01(美国) 片长: 103 min

影片的主角一名警探，他因为涉嫌暴力执法，被降了级，到了一个小镇上当警长的助手。这个小镇上定期有年轻漂亮的女孩失踪。他决定解决这个谜，追捕这个连环杀手。 冒着失去他的徽章的危险，一个大城市的侦探同意援助一个小镇警长去调查一个关于常规失踪人员的案件。他们发现在最近二十年每年至少有一个女孩在睡渔村失踪。当一具尸体终于出现在湖附近进而推断嫌疑人一个在山中，两个警察意识到他们被耍了。更糟的是，凶手似乎把目光投向一群联谊会女生中。那些女生不仅被孤立在湖中，而且有一些她们自己的邪恶的计划。侦探和警长没得选择，必须赶在这些女生遭到相同命运之前去拯救她们……


[联谊会大屠杀][HD-720P-MP4][英语][豆瓣3.6分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《联谊会大屠杀》](https://www.btdx8.com/torrent/sorority_party_massacre_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《联谊会大屠杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《联谊会大屠杀》在线观看和高清下载-17534

剧情介绍：Sexy college girls endure gore galore when a psychotic killer with a taste for sorority sister torture arrives. But when this party gets started, will they receive an advanced degree in ...


联谊会大屠杀 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《联谊会大屠杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3545.html) 


## 《联谊会的屠宰场》在线观看和高清下载-11791

剧情介绍：A group of sorority girls with bad pasts, including one who just committed murder wake up one morning to learn that they are locked inside their sorority house. What's worse is they find out that an escape murderer, is in that same house.


联谊会的屠宰场 (2016)

**详情查看**： [《联谊会的屠宰场》详情介绍](/movie/11791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

