---
layout: default
title: '剧情《另一个女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /51005/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '另一个女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另一个女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另一个女人》在线观看和高清下载-51005

导演: 唐·罗斯 编剧: 唐·罗斯 主演: 娜塔莉·波特曼 丽莎·库卓 Daisy Tahan 劳伦·艾波罗丝 伊丽莎白·玛维尔 Charlie Tahan 安东尼·拉普 斯科特·科恩 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-16(多伦多国际电影节) 2011-02-04(美国) 片长: 119分钟 又名: 爱与痛的追寻(港) 爱与亲爱的(台) 爱与其他不可能的追求 爱以及其他不可能的诉求 真爱与永恒的追逐 爱与求不得 The Other Woman

本片原名《爱以及其他不可能的诉求》，根据阿耶莱-沃尔德曼的同名小说改编。也是娜塔莉·波特曼参与制片的首部电影。 艾米莉亚·格林里夫（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）的生活正陷入一团乱麻。因失去了尚处襁褓中的爱女伊莎贝尔而无比悲痛，同时作为律师杰克·沃尔夫（斯科特·科恩 Scott Cohen 饰）的第二任妻子过着郁闷的生活。更因背负家庭破坏者的恶名，还要应对杰克的前妻卡洛琳（莉莎·库卓 Lisa Kudrow 饰）的怨恨和攻击。而如何与继子威廉姆相处不但考验着她为人处世的能力，更让她再度陷入对失去的孩子的悲伤回忆，她该如何从生活的困境中走出？


[另一个女人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个女人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_other_woman_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另一个女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另一个女人》在线观看和高清下载-12954

剧情介绍：　　娜塔莉·波特曼饰演了从哈佛法学院毕业的新人律师艾米丽亚，工作不久她便与自己的老板，纽约著名的律师杰克结婚了。但随后这对夫妻痛失了他们的刚刚出生的女儿，因此艾米丽亚将大部分精力都投注在丈夫与前妻的儿子威廉身上，却发现这一切并没有想象中简单。更让艾米丽亚头疼的是，她还要应对丈夫前妻随时抛来的愤怒嫉妒之情。 　　艾米莉亚·格林里夫（娜塔莉·波特曼 饰）的生活正陷入一团乱麻。她因为失去了她尚处襁褓中的爱女伊莎贝尔而无比悲痛，同时作为一位律师杰克·沃尔夫（斯科特·科恩 饰）的第二任妻子，她过着有些郁闷的生活。更棘手的是，因为背负家庭破坏者的恶名，她还要应对杰克的前妻卡洛琳（莉莎·库卓 饰）的怨恨和攻击。而如何与继子威廉姆（查理·塔汗 饰）相处不但考验着她为人处世的能力，更常常让她再度陷入对失去的孩子的悲伤回忆，艾米莉亚该如何从生活的困境中走出？ ----- 看完这部想起张悬说过的：你明白你心里面有多想要解放或者多想要原谅自己的一些东西，但那个东西其实是不能跟别人说的，也不是到处跟别人说你想要原谅自己别人就会觉得你很诚实很纯真。所以有些东西是要留给自己，陪自己走很长很长的一段人生路的。


另一个女人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《另一个女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6304.html) 


## 《另一个女人/爱与痛的追寻》在线观看和高清下载-26531

艾米莉亚·格林里夫（娜塔莉·波特曼 饰）的生活正陷入一团乱麻。她因为失去了她尚处襁褓中的爱女伊莎贝尔而无比悲痛，同时作为一位律师杰克&middot;沃尔夫（斯科特&middot;科恩 饰）的第二任妻子，她过着有些郁闷的生活。更棘手的是，因为背负家庭破坏者的恶名，她还要应对杰克的前妻卡洛琳（莉莎&middot;库卓 饰）的怨恨和攻击。而如何与继子威廉姆（查理·塔汗 饰）相处不但考验着她为人处世的能力，更常常让她再度陷入对失去的孩子的悲伤回忆，艾米莉亚该如何从生活的困境中走出？


另一个女人/爱与痛的追寻迅雷下载

**详情查看**： [《另一个女人/爱与痛的追寻》详情介绍](/movie/26531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

