---
layout: default
title: '电影《吉娃娃/吉娃娃罗曼死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /5471/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吉娃娃/吉娃娃罗曼死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉娃娃/吉娃娃罗曼死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉娃娃/吉娃娃罗曼死》在线观看和高清下载-5471

剧情介绍：　　冈崎京子原作漫画改编的真人电影《吉娃娃酱》，故事从在东京湾发现了青年男女中作为吉祥物一般存在的 “吉娃娃酱” 被分尸的遗体开始……


吉娃娃/吉娃娃罗曼死 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《吉娃娃/吉娃娃罗曼死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉娃娃/吉娃娃罗曼死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉娅/霓裳情挑》在线观看和高清下载-50623

导演: 迈克尔·克里斯托弗 编剧: Jay McInerney 迈克尔·克里斯托弗 主演: 安吉丽娜·朱莉 伊丽莎白·米切尔 费·唐纳薇 梅塞迪丝·鲁尔 Eric Michael Cole Kylie Travis Louis Giambalvo John Considine 斯科特·科恩 Edmund Genest 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-01-31 片长: 117分钟 又名: 霓裳情挑 吉亚 IMDb链接: tt0123865

女孩吉亚（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie 饰）自小就在父母的虐待中长大，不过不幸并没有一直伴随她，在她18岁那年，吉亚时来运转了。18岁那年，吉亚被模特经纪选中，搬到纽约成了一位职业模特。在经纪人的努力运作下，吉亚由一名不见经传的模特，渐渐成长为时装界的代表。吉亚的特殊风格，风靡了世界。然而，成名后的吉亚却感到无比空虚，无处发泄，渐渐的，她开始沉溺于毒品，事业也跟着一落千丈。吉亚最后究竟命运如何？


[吉娅/霓裳情挑][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉娅/霓裳情挑》详情介绍](/movie/50623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

