---
layout: default
title: '动作《独臂刀王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /25905/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '独臂刀王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独臂刀王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独臂刀王》在线观看和高清下载-25905

导演: 张彻 编剧: 张彻 主演: 王羽 焦姣 谷峰 田丰 郑雷 类型: 动作 冒险 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1969-02-28 片长: 106分钟 又名: 獨臂刀王 Return of the One Armed Swordsman IMDb链接: tt0064265

正所谓人在江湖，身不由己，独臂刀王方刚（王羽 饰）厌倦了江湖厮杀，恩怨相报，转而与妻子小蛮（焦姣 饰）隐居山野，躬耕劳作。在一个晴朗的日子里，黑白刀使关顺、关横两兄弟不由分说送来请帖，邀请方刚参加五月五日端午节在霸王寨举行的万刀大会。凡是惯常使刀的高手都被邀请在列，以最终决出刀王之选。方刚打定心思不想赴会，谁知没过多久朝阳刀卢掌门登门拜访，为其讲述了霸王寨八大刀王这些年在江湖上为非作歹的恶行，此次万刀大会的目的无疑是要将武林中所有用刀的高手全部降服。方刚执意不行，更以其一身绝学赶走黑白二使。 与此同时，霸王寨八大刀王大开杀戒，屠戮武林。此后他们为逼方刚出山，更绑架了小蛮。英雄一怒冲冠……


[独臂刀王][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][1969][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独臂刀王》](https://www.btdx8.com/torrent/duk_bei_do_wong_1969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独臂刀王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独自》在线观看和高清下载-34916

《独自》讲述了一个独自居住在半山腰的摄影爱好者，偶然间在楼顶采风的时候，亲眼目睹了一宗谋杀案，并拍摄到了谋杀时的画面。但是他很快就被犯案的凶手发现，杀人犯迅速赶到他居住的地方，企图杀人灭口，毁灭证据。这时摄影者已经无处藏身，只能躲在家里听天由命，杀人犯带着锤头来到摄影者居住的楼层，最终找到了摄影者，可是就在锤子砸下去的瞬间，摄影者醒来了，他发现自己赤身在乡间的路上，究竟发生了什么？他可怕的噩梦依然在不断的延续……


独自迅雷下载

**详情查看**： [《独自》详情介绍](/movie/34916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

