---
layout: default
title: '动漫《黄金神威》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /47042/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黄金神威,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金神威》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄金神威》在线观看和高清下载-47042

电视动画《黄金神威》改编自野田サトル原作的同名漫画，明治时代后期。别名“不死身的杉元”的日俄战争英雄·杉元佐一，为了某个目的而前往能够发大财的北海道。在那里，有着从阿伊努人手中夺走的莫大藏金这一能够一攫千金的机会。藏金被收监于网走监狱的男人所隐匿，而24名越狱犯身上所刻的刺青则是指示其所在地的线索。此时，遭到棕熊袭击的杉元，被一位阿伊努少女所救。名叫阿席莉帕的这位少女，她的父亲被夺走藏金的男人杀害。不止如此，仿佛与杉元的行动相呼应一般，早就对藏金虎视眈眈的北方最强部队·第七师团以及背负着刺青的越狱犯们的行动也开始浮出水面。以壮阔的北方大地为舞台，这场一攫千金求生行动究竟会如何发展……！？


黄金神威迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金神威》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金神威》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金福将》在线观看和高清下载-25602

韩磊（李承炫 饰）原本是个富有的青年，他放荡不羁、挥金如土，不想却被自己最信任的朋友欺骗，一夜之间变的一无所有。韩磊的前女友江一丹（张蓝心 饰）对他余情未了，邀请无家可归的韩磊与她同居。 　　韩磊和妹妹晓晓（谢金钰殷 饰）偶然得知母亲曾留下一笔&ldquo;财产”在银行保险柜里，但取款密码跟找韩母做过心理咨询的三个患者的病症有关，想知道密码必须从这三个患者中找寻线索。这三人中有虚荣的拜金女、有贪婪的赌鬼、有自私的腹黑男律师，每个人都是奇葩中的极品。韩磊在与三人的周旋中焦头烂额，华哥带着四个手下又来逼债。与此同时曾经忽悠韩磊投资&ldquo;海上浮岛计划”的王正道（刘桦 饰）也盯上了韩母留下的财产，并联合自己的侄子小山（张一山 饰）开始部署计划。于是韩磊开始了与各路&ldquo;英雄好汉”斗志斗勇的逆袭战。<!---剧情end--->


黄金福将迅雷下载

**详情查看**： [《黄金福将》详情介绍](/movie/25602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

