---
layout: default
title: '电影《黑司祭们/黑祭司们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑司祭们/黑祭司们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑司祭们/黑祭司们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑司祭们/黑祭司们》在线观看和高清下载-31581

《黑祭司们》讲述由金允石饰演的金神父和由姜东元饰演的辅助祭司拯救一个被“恶灵”附体的少女的故事。该片是凭借《第12位补助师徒》在MJSEN短片电影节绝对噩梦部分获得最佳作品奖项的张宰贤导演的商业影片的出道之作。 影片制作公司ZIP Cinema曾制作《我妻子的一切》、《监视者们》，金允石和姜栋元此前合作的《田禹治》也是ZIP Cinema制作的影片，可谓缘分不浅。两人也都觉得《黑司祭们》剧本非常有魅力，于是爽快地答应了出演。<!---剧情end--->


黑司祭们/黑祭司们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑司祭们/黑祭司们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑司祭们/黑祭司们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑吃黑》在线观看和高清下载-19784

导演: Maninder Chana 编辑: Maninder Chana 主演: Julie Romaniuk Craig Cyr Romaine Waite 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 IMDb链接: tt3589408

莎曼莎是保全公司的菜鸟，上班后的第一项任务是和前辈护送运钞车到指定地点，没想到前辈们早已心怀鬼胎，他们预谋抢夺运钞车，不料被黑帮得知情报，于是双方展开火拼！对抢案毫无所知的莎曼莎，中途被前辈下药昏迷，没想到醒来之后，凑巧碰到警察和黑帮交火，这不是正义和罪恶之战。导演马林德恰纳一向擅于描绘一个被误解的人内心状态和对外反应，在本片中，身处枪林弹雨的莎曼莎，却是最后一个存活下来的人，她是同伙、还是事件幕后的策划者？她可能需要花费一番唇舌证明自己的清白。


[黑吃黑][HD-720P-MP4][英语中字][1.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑吃黑》详情介绍](/movie/19784/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

