---
layout: default
title: '电视剧《龙马传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /45592/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '龙马传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙马传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙马传》在线观看和高清下载-45592

“龙马传&rdquo;〈龙马伝〉是日本放送协会在2008年6月5日公布将在2010年播出的大河剧。描述坂本龙马33年的生涯。本剧为原创剧本，将以幕末时首屈一指的企业家岩崎弥太郎的观点出发，岩崎弥太郎与阪本龙马同样出身土佐藩，两人之间曾有深交，弥太郎并且在龙马的海援队担任过会计职务。明治维新後，弥太郎也开创了三菱财团。<br />本剧为大河剧史上第二度将坂本龙马的一生搬上萤幕，上一回以龙马为主角的大河剧，是1968年的《龙马来了》（改编自司马辽太郎的小说）。本剧的剧本则由《HERO》等有名日剧的编剧福田靖所撰写。<br />日本放送协会在2008年11月6日公布此出大河剧将由福山雅治演出坂本龙马。据说是因为坂本龙马创立「海援队」活动地点正是福山雅治的故乡长崎，NHK属意由其担任主角，因为他不但演红福田靖编剧的《神探伽利略》系列作品，2008年主演电影版《嫌疑犯X的献身》，更创下200万观影人次，有人气有买气，是不二人选。


龙马传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙马传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙马传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙骑士》在线观看和高清下载-29474

“龙骑士&rdquo;的生命是不朽的，可是却对内部的分裂防不胜防。那一代中，一个名叫盖尔巴特瑞克斯的10岁男孩，通过了&ldquo;龙骑士&rdquo;最终考验，正式成为他们中的一员。由于无可匹敌的神力，&ldquo;龙骑士&rdquo;皆生性傲慢、极度自信，很快就有了自己的龙坐骑的盖尔巴特瑞克斯和两个好友出门旅行，却惨遭围杀，两个好友命丧黄泉，盖尔巴特瑞克斯侥幸逃脱，却永远地失去了本应该伴他终身的伙伴--飞龙。他在荒郊游荡了几个月之后，神智开始越来越混乱，最后被一名农民发现昏迷在野外……当他回到“龙骑士&rdquo;的大本营时，就像换了一个人。<br />　　“龙骑士&rdquo;的长老觉得盖尔巴特瑞克斯没有资格再获得一条飞龙，这个决定终将他推入了疯狂的深渊，他开始像黑暗力量屈服，私自偷走了一条刚刚孵化出来的小龙，还说服了&ldquo;龙骑士&rdquo;中意志最薄弱的莫赞加入自己，两人开始策动向“龙骑士&rdquo;复仇的大战。后来，又有12名因为各种原因临时倒戈的&ldquo;龙骑士&rdquo;，他们组成了“13毁约同盟”，残酷地屠杀“龙骑士&rdquo;。<br />　　盖尔巴特瑞克斯成了最后的胜者，他自立为王，用残暴的方式统治整个阿拉盖西亚王国，常年战火纷飞。而我们的小主人公伊拉贡就生活在这个动荡的国度里，从小就被妈妈抛弃的他和叔叔生活在一起，天天以耕种和打猎为生，一天，他在树林里拾到一块泛着蓝光的石头，从此，命运发生了翻天覆地的变化。伊拉贡拾到的是一颗龙蛋，飞龙只有在碰到它真正的主人时才会孵化，当伊拉贡惊异地看着那只小蓝龙时，还不知道自己注定会成为一名&ldquo;龙骑士&rdquo;，一个已经消失了几百年的族类的最后一人。小龙的到来，为和伊拉贡相依为命的叔叔带来了杀身之祸，却也引来了导师布罗姆和精灵公主阿娅的帮助，他们形成了新的同盟，虽然力量非常单薄，却是这个国家惟一的希望。</span>


龙骑士迅雷下载

**详情查看**： [《龙骑士》详情介绍](/movie/29474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

