---
layout: default
title: '电影《半条命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8148/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '半条命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半条命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半条命》在线观看和高清下载-8148

剧情介绍：　　In the near future, when communications go offline at a remote nuclear power plant isolated in the desert, a young safety inspector, Abby Dixon, is forced to fly out to bring them back online. Once inside the facility, mysterious clues and strange behaviors cause Abby to have doubts about the sanity, and perhaps identities, of the two employees onsite.


半条命 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《半条命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半条命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半条命》在线观看和高清下载-21135

导演: Dagen Merrill 编剧: Kevin Burke Federico Fernandez-Armesto 主演: 多米尼克·莫纳汉 汤姆·塞兹摩尔 莎拉·哈贝尔 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-17(美国) 片长: 81分钟 又名: Half Life Deep Burial IMDb链接: tt2449638

在不久将来的2025年，奥西讯技术总工艾比·狄克逊，前往修理遏核电设备，根据神秘的线索和一些奇怪行为，艾比对该站两名员工的神智和身份产生了怀疑。


[半条命][BD-720P-MP4][英语中字][1.15GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《半条命》](https://www.btdx8.com/torrent/btm_2017.html) 


## 《半梦半醒的人生》在线观看和高清下载-12577

剧情介绍： 　　主角怀利·威金斯童年时期得到了“梦就是命运”的谶语，长成为大学生后，时而坐在奔驰的火车上，时而在床上辗转反侧。这两个镜头贯穿在整部影片中，似乎象征着他的人生历程及若梦若醒的状态。他在“梦境”中遭遇了十多个身份各异的人，每人都阐述了人生的一大原理。 　　影片的主人公是由威利·维吉斯扮演的大学生，他来到了一个超现实的幻境中。他身处的这座城市好象是奥斯汀，但日常生活的规律和秩序似乎完全被打破了。 　　他从一个地方游荡到另一个地方，不断遇到稀奇古怪的人。最有意思的是他遇见的这些人都在谈论一些宏大高深的话题：从量子论到语言的起源，从存在主义到人的转世再生，从自由意志的荒谬到电影作为一种叙事工具，他陷入一场接着一场的对话中。 　　他极力想知道自己究竟处在梦境中，还是处于清醒中。但最终他只是发现自己不断苏醒，又不断重新坠入梦境中。他无法摆脱这接二连三地涌现的梦，开始逐渐理解梦的含义，并试着控制梦和周围的环境，分辨苏醒的人生与梦中人生的区别…… ----- 竟能听懂全部人所说的，并且还有机会嘲笑其中至少三分之一.这些并非极深的哲理，使用了演讲的方式来料理，虽然有时也跟不上他们的节奏，但其中深意却已为我们所理解：就是观念而已.关于自由意志、灵魂转生、量子理论、社会结构和进化论等的观点无触动，倒是自焚的人、开船车的人和监狱诅咒最得我心


半梦半醒的人生 (2001)

**详情查看**： [《半梦半醒的人生》详情介绍](/movie/12577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

