---
layout: default
title: '剧情《湖南卫视2016跨年晚会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /46127/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '湖南卫视2016跨年晚会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《湖南卫视2016跨年晚会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《湖南卫视2016跨年晚会》在线观看和高清下载-46127

名　　称　2016湖南卫视跨年晚会 时　　间　2015年12月31日 19：30 播出平台　湖南卫视 举办地点　北京中国国家体育馆 主持阵容　何炅、谢娜、汪涵、朱丹 嘉宾阵容　刘德华、EXO、李易峰、 杨幂、邓紫棋、曹格、 蔡依林、韩磊、陈学冬、 陈伟霆、陆毅、王心凌、 华晨宇、张杰、魏晨、 李宇春、周笔畅、茜拉、 快乐家族、天天兄弟、江映蓉、 陈翔、苏妙玲、洪辰、付梦妮、 刘美含、白举纲、贾盛强、 宁恒宇、饶威、曾一鸣、 谭维维、杨宗纬、杨钰莹、 黄绮珊、Winner、张力伊、范逸臣等

据湖南卫视跨年演唱会总导演沈欣介绍，除了延续历届演唱会“最青春活力”、“最时尚靓丽”、“最温暖走心”的特质之外，本次跨年演唱会还会围绕“点亮2016”这一主题在互动环节上大胆创新。


[湖南卫视2016跨年晚会][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][5.8GB/13.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《湖南卫视2016跨年晚会》](https://www.btdx8.com/torrent/hnkn_2016_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《湖南卫视2016跨年晚会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《湖南卫视七夕之夜-撒娇女王》在线观看和高清下载-46367

今年七夕，敢为人先的湖南卫视忽然决定放弃惯常的晚会做法，改启用芒果台众明星组成&ldquo;芒果帮&rdquo;一起演出一台都市爱情题材话剧，折射当下年轻人的爱情百态&mdash;—向来都是大众潮流代表的芒果台，这次却转型成了小众文艺青年。话剧剧目取自宁财神御用话剧导演何念的作品《撒娇女王》。这号称话剧与电视的首次联姻，会擦出怎样的火花，笔者总结芒果台七夕之夜看点如下：看点一：&ldquo;芒果帮&rdquo;谁是“撒娇女王” 这次七夕话剧《撒娇女王》采用的演员阵容是芒果台明星主持人。观众们看惯了主持人们在各自节目中巧舌如簧插科打诨，但正经演一出最考验演技的话剧在电视播出，还是头一遭。更何况剧目《撒娇女王》，光听这个名字就让人联想。而众所周知，芒果台最不缺乏的就是青春靓丽的美女主播。试想一下，如云的美女主播一起朝观众“撒娇”，会是怎样一种&ldquo;盛况空前”呀。</p>看点二：两大“一哥&rdquo;的错位鸳鸯谱 两大“一哥&rdquo;何炅汪涵这次也将带来意外惊喜。话剧从演经历丰富、赖声川《暗恋桃花源》袁老板饰演者的何炅，是《撒娇女王》毫无疑问的主演之一，只是这次和他演对手情侣戏的是湖南卫视知名美女主播、也是汪涵爱妻的杨乐乐。而汪涵也将同台演出。这确定不是幕后导演们&ldquo;存心搅局”么，总之，&ldquo;一哥&rdquo;很无奈，观众就很期待了。</p>看点三：汪涵爱妻杨乐乐&ldquo;十年小三”初体验</p> 被流产传闻困扰的汪涵爱妻杨乐乐有一段都比较沉寂，在湖南卫视七夕之夜这台话剧里，她可是重挑大任。在剧中，她一面得招架变身情感浪子的何炅猛烈追求，一面居然还有一个十年&ldquo;小三”的身份。&ldquo;女神”顶着这么个招人痛恨的头衔，杨乐乐表示“这个角色挺挑战的”。自与汪涵结婚后，乐乐与汪涵一直是幸福伴侣的代表，汪涵也从不介意在荧幕前对妻子流露甜蜜情意，乐乐在拍戏时，汪涵经常过来串门、探班。《撒娇女王》里这个苦情的十年&ldquo;小三”，和乐乐的真实生活差异甚大。可巨蟹座的乐乐天生善良敏感，又演技不俗。在第一次看剧本时忍不住为角色的际遇落泪，她饰演的这个&ldquo;小三”，让人在埋怨之余，真有几分心疼。</p>看点四：惊艳级旋转舞台，《我是歌手》第二季韩国灯光师来护航 在演播厅里上话剧，是将两个原本不相关的艺术门类结合在了一起。虽然湖南卫视每年的舞美都足够令人惊叹，但话剧的舞台又是另一个领域的探索。而《撒娇女王》，拥有一个可以旋转的圆盘舞台。演员在舞台正面表演，舞台背面则可置景，场次更换的时候直接将舞台旋转，不用拉幕与等待。在演员表演的同时，舞台也会随时旋转来推动剧情。而自从《我是歌手》请来韩国灯光师，此次话剧《撒娇女王》的灯光效果也将由韩国MBC灯光队的队长，刚刚获得韩国广播电视大奖&ldquo;最佳灯光师”奖的金元荣一手打造&mdash;—而《撒娇女王》的灯光团队，正是《我是歌手》第二季将邀请的幕后团队——他们会制造出怎样的视觉效果，《我是歌手》第二季还早，《撒娇女王》则可以让我们提前目睹一番。</p> 看点精彩纷呈，敬请期待8月13日晚10点，湖南卫视七夕之夜《撒娇女王》。<br />


湖南卫视七夕之夜-撒娇女王迅雷下载

**详情查看**： [《湖南卫视七夕之夜-撒娇女王》详情介绍](/movie/46367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

