---
layout: default
title: '剧情《黑色灵魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /50770/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑色灵魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色灵魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑色灵魂》在线观看和高清下载-50770

导演: 弗兰西斯科·穆尼兹 编剧: Gioacchino Criaco 弗兰西斯科·穆尼兹 主演: 马克·莱昂纳蒂 Peppino Mazzotta Fabrizio Ferracane Anna Ferruzzo 巴博拉·伯布洛瓦 Giuseppe Fumo Aurora Quattrocchi Pasquale Romeo Manuela Ventura 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 上映日期: 2014-08-29(威尼斯电影节) 2014-09-18(意大利) 片长: 103分钟 又名: 教父启示录 / Anime nere IMDb链接: tt3894190

影片以意大利南部卡拉布里亚地区为背景，讲述了与黑手党组织光荣会相关的家族情仇。故事讲述鲁奇阿诺在乡间过着牧羊和种植蔬菜的农夫生活，刻意远离当地黑手党的血腥。多年前，同样务农的父亲被对立派谋杀。两个兄弟则选择了不同的道路..


[黑色灵魂][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.9分][2.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色灵魂》](https://www.btdx8.com/torrent/anime_nere_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色灵魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色炸药》在线观看和高清下载-24343

导演: Scott Sanders 编剧: 迈克尔·加·怀特 Byron Minns 主演: 迈克尔·加·怀特 奥巴·巴巴图德 Kevin Chapman 阿瑟尼奥·豪尔 Tommy Davidson 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-18 片长: 84 分钟 又名: Black Dynamite IMDb链接: tt1190536

黑火药（迈克尔•加•怀特 Michael Jai White 饰）是黑人区知名的功夫高手、平民英雄。他的弟弟吉米新近被贩毒团伙杀害，同时掌握权势的参议员又取消了禁毒计划，结果导致街区毒品泛滥，于公于私，黑火药都必须捣毁贩毒团伙，然而和他一起参加过越战的中情局昔日同侪却警告他不能轻举妄动。这怎么可能阻止黑火药？这个到处留情身怀绝技的奇男子找来搭档“牛角”、“奶油玉米”，以及一票革命战士，向贩毒集团影响下的任何团伙发动了猛攻……他们从街头帮派一直杀到华人功夫集团，同时掌握了贩毒集团幕后人物意欲缩小黑人鸡鸡的极度邪恶计划，而此计划的策划人，分明指向了美国总统。那么，一场黑火药与美国总统之间的恩怨，将如何解决？


[黑色炸药][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][727MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑色炸药》详情介绍](/movie/24343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

