---
layout: default
title: '电视剧《历史永远铭记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39161/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '历史永远铭记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《历史永远铭记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《历史永远铭记》在线观看和高清下载-39161

美国医生马海德来到中国上海，经宋庆龄介绍，于1936年夏到陕北苏区进行医疗考察。在毛泽东等中共领导和红军将领以及苏区群众的感召下，他毅然放弃美国优越的生活，留在延安参加中国的抗日战争。他曾经有三个梦想，第一个梦想是娶了中国妻子苏菲；第二个梦想是中国的抗日战争取得伟大的胜利；第三个梦想是成为一个完全的 中国人。在经历了十四年的艰苦奋斗，马海德由一个自由主义者变成一位坚定的马克思主义者，他1937年加入中国共产党，参加过红军、八路军和解放军，长期战斗在我军的卫生战线，为中国革命做出了伟大的贡献。他不但实现了三个梦想，新中国成立后，他新的梦想是为中国性病和麻疯病的彻底根除而努力奋斗。<!---剧情end--->


历史永远铭记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《历史永远铭记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《历史永远铭记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《历史的使命》在线观看和高清下载-39149

1931年皖东余田镇。镇上大户白老爷迫于生意和家产，不得已将白灵嫁给钱一飞。白灵跳崖轻生，深爱白灵的唐天明和下人田小满把白灵救了回来。唐天明决定帮白家还债，爷爷唐贯鸿万般阻拦。原来唐天明不是唐家大少爷，而是田树槐的孩子，与下人田小满是亲兄弟。白灵一心寻仇，周旋在钱一飞和唐天明中间。日本入侵余田镇，血流成河，民不聊生。钱、唐两家被洗劫，毁于一旦。田小满带着双枪队上山当了义匪，专门对抗鬼子。唐天明跟随何团长参加了国军，钱一飞当了汉奸，白灵却不知所踪。几个月后，白灵回到了余田镇，她嫁给了朱晋涛，与唐天琪一起抓汉奸。抗日胜利后，田小满加入了共产党跟随香兰的部队。国军战败逃往台湾，祖国解放。唐天明去了台湾，田小满和唐天明从此天各一方，继续完成历史赋予他们的使命。<!---剧情end--->


历史的使命迅雷下载

**详情查看**： [《历史的使命》详情介绍](/movie/39149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

