---
layout: default
title: '电视剧《一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44412/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2》在线观看和高清下载-44412

相原琴子与入江植树去冲绳度蜜月，飞机上琴子遇上同样度蜜月的麻里跟阿巧，兴奋的琴子向二人讲述自己跟植树的经历。看见植树的麻里立刻被植树迷住，碰巧四人又住同一家酒店。琴子在酒店里偶遇A.N.JELL，让琴子更激动了。麻里一直对植树献殷勤，让琴子很烦躁。就在麻里缠着植树之时被球打中了，植树一眼就认出是乔装的母亲跟裕树干的。蜜月期间植树认出乔装的家人，迟钝的琴子却什么都没察觉。但麻里一直阴魂不散地跟着植树，让琴子很懊恼又无计可施。晚上阿巧称麻里肚子疼请植树去看。琴子在旁边干着急，跟植树吵了一架，琴子哭着跑出去了。琴子跟阿巧都离开后，麻里说自己是假装的，还说了过分的话，植树生气地离开了。此时跑出来的琴子迷路了，突然出现的黑人让琴子误以为自己要被绑架，植树循着琴子的声音找到她。蜜月旅行的最后一夜终于如琴子所愿，圆满结束了。<!---剧情end--->


一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一吻定情之爱在东京2/恶作剧之吻2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一吻定情电影版1：高中篇》在线观看和高清下载-10457

导演: 沟口稔 编剧: 沟口稔 主演: 佐藤寛太 美沙玲奈 阵内孝则 石冢英彦 石田ひかり 大仓士门 山口乃々华 类型: 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-26(日本) 又名: 恶作剧之吻电影版1：高中篇

其实准确的影片名字应该就是恶作剧之吻,从1990年《别册玛格丽特》中连载的少女漫画。而我们也看过了台湾版的林依晨和郑元畅的版本,非常的青春,而这部日本的电影版依然是主角湘琴和直树之间的故事。原作是多田的突然去世，未完成的那样1999年3月号连载结束了，1996年柏原崇，佐藤篮子出演的电视剧版播放后，台湾，即使在韩国电视剧化。2013年新的未来穂香和古川雄輝的双主演的连续电视剧《恶作剧之吻～Love in TOKYO》播放的,而所有通用的题材其实每个版本都是有特点和不同的味道的.


[一吻定情电影版1：高中篇][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣3.9分][1.54GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一吻定情电影版1：高中篇》详情介绍](/movie/10457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

