---
layout: default
title: '电视剧《国土安全 第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /3838/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国土安全 第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国土安全 第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国土安全 第六季》在线观看和高清下载-3838

剧情介绍：　　在德国转了一圈后，美剧《国土安全》第六季的故事将回到美国纽约，在近日举行的TCA冬季会议上，播出单位Showtime的负责人David Nevins透露了上述消息。


国土安全 第六季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《国土安全 第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国土安全 第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国土安全 第四季》在线观看和高清下载-42480

本剧由《24小时》制作人Howard Gordon和Alex Gansa联手打造，前《嗜血判官（Dexter）》剧集运作人Chip Johannessen也已经与Showtime电视台新剧《国土安全（Homeland）》签下合约，担任编剧及共同制作人。该剧演员阵容豪华，有《兄弟连（Band of Brothers）》主演Damian Lewis、艾美奖得主Claire Danes、《犯罪心理》前老大Mandy Patinkin、《V星入侵》剧中女王Morena Baccarin及英国演员David Harewood加盟。 该剧根据以色列剧集《Prisoners of War》改编，故事围绕在伊拉克被俘8年的美国海军中士Nicholas Brody（Damian Lewis 饰）展开，美军在对敌方基地展开袭击时意外发现并救回了Nicholas。荣归故里的Nicholas受到英雄般的礼遇，妻子Jessica（Morena Baccarin 饰）和两个小孩更因能与他团聚倍感幸福，然而8年战犯生涯留下的创伤和折磨依然没有消逝。与此同时，中情局女特工Carrie Anderson（Claire Danes 饰）掌握了证据表明Brody已经变节，并为基地组织效力，在美国本土策划发动恐怖袭击。于是她一面跟经验老到的上司兼导师Saul Berenson（Mandy Patinkin 饰）联手展开调查，一面还要跟自负的情报处副处长David Estes（David Harewood 饰）斗智斗勇。<br />


国土安全 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《国土安全 第四季》详情介绍](/movie/42480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

