---
layout: default
title: '剧情《自杀房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /51019/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '自杀房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自杀房间》在线观看和高清下载-51019

导演: 扬·科马萨 编剧: 扬·科马萨 主演: 雅酷朴·盖尔秀 Filip Bobek Danuta Borsuk Roma Gasiorowska 阿伽塔·库莱沙 Krzysztof Pieczynski 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 波兰 Poland 语言: 波兰语 Polish 上映日期: 2011-03-04(波兰) 片长: 110分钟 又名: 自杀空间 自杀聊天室(台) Suicide Room

富家子多米尼克（雅酷朴·盖尔秀 Jakub Gierszal 饰）有着宠惯他的父母，众多朋友和无忧无虑的生活。一次晚会上因为打赌输了他与班上帅哥亚历克斯（巴尔托什·格尔勒 Bartosz Gelner 饰）接吻，第二天整个过程变成了网络视频。亚历克斯一口咬定多米尼克“有 生理反应”，多米尼克一下成为了话题焦点。父母只知道用物质满足儿子，苦闷的他干脆辍学沉浸在网络聊天室中。一天他在网上结识了粉红头发的女孩席尔维亚（诺玛·格西洛斯卡 Roma Gasiorowska 饰），受邀进入到一个专门给有自杀倾向的少年准备的虚拟世界，那里被称做“自杀房间”…… 《自杀房间》采用真人和三维动画结合的方式，讲述了一个少年由于对现实绝望，自我流放到网络虚拟空间的故事，带领观众目睹了一场青春无因的反抗与自我毁灭。该片入围2011年柏林电影节全景单元，被誉为“波兰近20年最酷电影”。


[自杀房间][DVDRip-MKV][波兰语中字][豆瓣6.8分][917MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀房间》](https://www.btdx8.com/torrent/suicide_room_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀森林》在线观看和高清下载-29907

导演: 杰森·扎达 编剧: 尼克·安托斯卡 莎拉·康威尔 本·科泰 主演: 娜塔莉·多默尔 泰勒·金尼 欧文·马肯 斯蒂芬妮·沃格特 小泽征悦 Rina Takasaki Noriko Sakura Yûho Yamashita Masashi Fujimoto 类型: 恐怖 官方网站: theforestisreal.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-08(美国) 片长: 93分钟 又名: The Forest IMDb链接: tt3387542

生活在美国的莎拉·普斯（娜塔莉·多默尔 Natalie Dormer 饰）近日来心神不宁，她有一个孪生妹妹杰西（娜塔莉•多默尔 Natalie Dormer 饰）在日本担任外教。然而杰西突然下落不明，莎拉拜托山梨县警方帮助搜查，最终得到的结果是杰西可能进入了拥有“自杀胜地”之称的青木原森林自我了断。莎拉绝不认同警方的推测，她不顾男朋友的阻拦，独自踏上前往日本的旅途。她最先来到了妹妹任教的学校，在调查未果之后乘上了前往青木原森林的列车。他人的劝阻无法拦住莎拉的脚步，她朝向森林深处走去。 在这一过程中，恐怖诡异的经历交替袭来……


[自杀森林][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][1.9GB/4.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《自杀森林》详情介绍](/movie/29907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

