---
layout: default
title: '电影《一九四二/1942》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /33007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一九四二/1942,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一九四二/1942》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一九四二/1942》在线观看和高清下载-33007

由刘震云编剧、冯小刚导演的《温故一九四二》，片名更改为《一九四二》。反映的是一九四二年的一场灾难，预告中国抗日战争处于战略相持阶段，此时河南大旱，千百万民众离乡背井，外出逃荒。影片以两条线索展开，一条是逃荒路上的民众，主要以老东家和佃户两个家庭为核心，展现他们的挣扎和痛苦、希冀和愤怒；另一条是国民党政府对人民的蔑视加深了这场灾难，并最终导致了自己失败的命运。1993年，刘震云就把小说交到冯小刚手里。2000年，冯小刚与刘震云获华谊兄弟支持后重启该片，2002年，《温故一九四二》建组，2011年初，王朔再次提议，重启《温故一九四二》。阿德里安&middot;布劳迪和蒂姆·罗宾斯即将加盟该片，为《一九四二》这部本土特征明显的电影，平添了特别招眼的国际范儿。</p>


一九四二/1942迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四二/1942》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一九四二/1942》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一九四二/温故1942》在线观看和高清下载-31658

一九四二年，因为一场旱灾，我的故乡河南，发生了吃的问题。与此同时，世界上还发生着这样一些事：斯大林格勒战役、甘地绝食、宋美龄访美和丘吉尔感冒。<br />　　老东家叫范殿元。大灾之年，战争逼近，他赶着马车，马车上拉着粮食，粮食上坐着他一家人，也加入往陕西逃荒的人流。三个月后，到了潼关，车没了，马没了，车上的人也没了。这时老东家特别纠结，他带一家人出来逃荒是为了让人活，为什么到了陕西，人全没了？于是他决定不逃荒了，开始逆着逃荒的人流往回走。人流中喊：“大哥，怎么往回走哇？往回走就是个死。&rdquo;老东家：“没想活着，就想死得离家近些。&rdquo; 转过山坡，碰到一个同样失去亲人的小姑娘，正爬在死去的爹的身上哭。老东家上去劝小姑娘：“妮儿，别哭了，身子都凉了。&rdquo;小姑娘说，她并不是哭她爹死，而是她认识的人都死了，剩下的人她都不认识了。一句话让老东家百感交集，老东家：“妮儿，叫我一声爷，咱爷俩就算认识了。&rdquo;小姑娘仰起脸，喊了一声&ldquo;爷&rdquo;。老东家拉起小姑娘的手，往山坡下走去。漫山遍野，开满了桃花。<br />　　十五年后，这个小姑娘成了俺娘。<!---剧情end--->


一九四二/温故1942迅雷下载

**详情查看**： [《一九四二/温故1942》详情介绍](/movie/31658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

