---
layout: default
title: '犯罪《城市英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29161/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '城市英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《城市英雄》在线观看和高清下载-29161

导演: 乔·舒马赫 编剧: Ebbe Roe Smith 主演: 迈克尔·道格拉斯 罗伯特·杜瓦尔 芭芭拉·赫希 塔斯黛·韦尔德 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 1993-02-26 片长: 113 分钟 又名: 堕落 怒火风暴 崩溃

迈克尔·道格拉斯扮演的威廉·福斯特是一家军工场的工程师，被解雇后心情很压抑。因离婚，小女儿的生日没被邀请，恰好路上堵车，他弃车走进一家杂货铺，想找点零钱打电话，却遭到刁难，他操起垒球棒砸了铺子。在公园休息时，又和流氓打了一架；在快餐店里因和服务生发生争执，他拔出从流氓那里缴获的手枪一阵乱射，此时他已完全失控。最后，他面对退休警官的枪口，不禁自问：“我是坏人吗？”


[城市英雄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《城市英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/falling_down_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市英雄/怒火风暴》在线观看和高清下载-32279

迈克尔．道格拉斯一向以敬业著称，在出演《华尔街》时，他就曾亲自去华尔街股市体验角色。迈克尔的父亲是蜚声影坛的老将柯克．道格拉斯，迈克尔兄弟四人都已子承父业。迈克尔对于白领阶层、政界人物、警察、商人这样的角色尤为擅长。《城市英雄》是一部冷静、客观地描写忙碌的现代人浮躁、郁闷的内心世界的佳作，迈克尔在此有出色的表演。</p>　　他扮演的威廉．福斯特是一家军工场的工程师，被解雇后心情很压抑。因离婚，小女儿的生日没被邀请，恰好路上堵车，他弃车走进一家杂货铺，想找点零钱打电话，却遭到刁难，他操起垒球棒砸了铺子。在公园休息时，又和流氓打了一架；在快餐店里因和服务生发生争执，他拔出从流氓那里缴获的手枪一阵乱射，此时他已完全失控。最后，他面对退休警官的枪口，不禁自问：“我是坏人吗？”　　影片通过一个普通人一天中一连串的小事，对工业文明中现代人的精神世界和生存状态做了冷静客观的剖析，从中，也许我们多少也能看到自己的影子吧！</p>


城市英雄/怒火风暴迅雷下载

**详情查看**： [《城市英雄/怒火风暴》详情介绍](/movie/32279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

