---
layout: default
title: '动漫《大闹天宫3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /47862/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大闹天宫3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大闹天宫3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大闹天宫3D》在线观看和高清下载-47862

导演: 万籁鸣 唐澄 速达 陈志宏 编剧: 李克弱 万籁鸣 主演: 李扬 陈凯歌 陈道明 张国立 刘烨 胡歌 周立波 何炅 陈佩斯 姚晨 刘晓庆 冯小刚 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-01-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: The Monkey King 3D

在遥远的东方傲来国，一枚承受了日精月华的石头突然炸裂，从里面蹦出了一只石猴（李扬 饰）。石猴在附近的花果山占山为王，逍遥自在，好不快活。只可惜他虽天赋神力，却没有一件得心应手的兵器。在老猴的建议下，美猴王入龙宫，强从东海龙王（陈凯歌 饰）那里讨来定海神针金箍棒。龙王一纸诉状告到天庭，玉帝（陈道明 饰）接受太白金星（张国立 饰）的建议，先后将美猴王骗到天宫作弼马温、管理蟠桃园。发觉被骗的美猴王怒砸马栏、破坏蟠桃宴，返回花果山自命齐天大圣。由此和十万天兵天将展开了惊心动魄的大战……


[大闹天宫3D][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大闹天宫3D》](https://www.btdx8.com/torrent/the_monkey_king_3d_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大闹天宫3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大闹天竺》在线观看和高清下载-8877

剧情介绍：　　盛唐集团总裁唐宗突然离世并留下遗训,让他的儿子唐森（白客 饰）在穷小子武空（王宝强 饰）的陪同下前往印度寻找遗嘱。在印度巧遇自恋臭美却又忠诚的朱天鹏（岳云鹏 饰）,以及美丽性感却深藏秘密的美女吴静（柳岩 饰）,四人兜兜转转竟结为同盟,而最令四人不解的是为何这次取遗嘱之旅凶险重重,危机四伏,并且遗嘱之所以放在印度，更是隐藏着秘密。 　　影评：音乐尚可，笑点其实一般，整体故事还算流畅，柳岩依旧充当花瓶作用，不过可以融入剧里可以接受，结尾有点尴尬吧，致敬了老版西游，故事里有不少细节都致敬，嘛，作为首部自己指导的作品还算可以期待一下以后的发展。


大闹天竺 (2017)

**详情查看**： [《大闹天竺》详情介绍](/movie/8877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

