---
layout: default
title: '电影《成名之路/几近成名/不日成名/成名在望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成名之路/几近成名/不日成名/成名在望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成名之路/几近成名/不日成名/成名在望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成名之路/几近成名/不日成名/成名在望》在线观看和高清下载-33286

70年代，当性、毒品，和摇滚乐一同解放之际，一名来自保守家庭的15岁少年威廉，不顾保守母亲的反对，担任摇滚乐圣经滚石杂志的记者，随著一个新崛起的当红摇滚乐团“Stillwater”在美国巡回演出。在巡回的过程中，威廉一方面要和乐团的成员发展友谊，一方面又得维持报导的中立性。通过和资深摇滚乐迷潘妮连恩以及乐团灵魂吉他手罗素之间的相处，他目睹了摇滚乐手对音乐的执著，对成名的渴求，对自我的陷溺，对性和毒品的疯狂，也目睹了整个年轻世代的挣扎和迷失，希望从音乐中得到救赎。这个旅程成了他的心灵之旅，他看清了世界，也找到了自己。


成名之路/几近成名/不日成名/成名在望迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成名之路/几近成名/不日成名/成名在望》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成名之路/几近成名/不日成名/成名在望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成名机会》在线观看和高清下载-19743

剧情介绍：　　曾在英国选秀节目《英国达人》（Britain's Got Talent）上一鸣惊人的保罗·珀特斯（Paul Potts）很快将被人拍成电影了，《成为简·奥斯汀》（Becoming Jane）的导演朱里安·杰拉德（Julian Jarrold）将会执导这部名为《机遇》（One Chance）的电影，《英国达人》评委西蒙·考威尔（Simon Cowell）将负责制作这部影片，《海扁王》（Kick-Ass）的编剧兼导演马修·沃恩（Matthew Vaughn）也将帮助融资。  　　36岁的保罗·珀特斯是英国一个普通的手机推销员，2007年他参加了《英国达人》节目，由于外表平淡无奇，观众和评委都对他表示出轻视和怀疑。然而当他开口唱出普契尼的《图兰朵》歌剧选段《今夜无人入睡》后，全场的人都被震住了，因为没有人想到一个手机推销员能唱出如此般天籁。  　　之后，这段视频被传上YouTube网站，继而在全球引发关注，成为媒体的焦点。保罗·珀特斯后来获得了当年《英国达人》节目的总冠军，并签约成为索尼BMG音乐娱乐公司旗下歌手，同年8月推出首张个人专辑《机遇》（One Chance），该唱片在多国销量都达到白金。  　　《机遇》将由派拉蒙公司摄制，他们计划今年底开机，赶在明年夏季《英国达人》总决赛之前上映。


成名机会 (2013)

**详情查看**： [《成名机会》详情介绍](/movie/19743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

