---
layout: default
title: '电影《猫头鹰与小飞象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /26329/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫头鹰与小飞象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫头鹰与小飞象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猫头鹰与小飞象》在线观看和高清下载-26329

绰号小飞象的陈初（洪金宝），身手矫捷，做事却冲动莽撞，他与绰号猫头鹰头脑精明的黄人富（林子祥），皆不是正道中人，都以捞偏门为生。此前，小飞象打劫了一家财务公司，掠得了大批现款与珠宝后，就决定金盆洗手，不再出山。商人欧根表面上是地产界巨子，实则暗地中经营一些不法的勾当。并与警界败类吕 SIR（张景坡）勾搭连环，得到其暗中庇护。猫头鹰以周详巧妙的计划，骗得欧根之巨额赃款，之后也决定收山不乾。三年后，小飞象已转行开设了一所健身院，并兼任教练，而猫头鹰也过着富裕恬逸的生活。一日，两人分别收到一封神秘信，信中表示对两人收山前乾的勾当一清二楚，并迫使两人完成两项任务，否则便揭穿他们的底细。任务之一就是去竞投一块地并将其价格尽量提高。而这块地，其实归欧根拥有，对他的犯罪生意有着要害性的影响，两人迫于压力，就决定一起联袂出山，与幕后人做最后的一搏。</p>


猫头鹰与小飞象迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猫头鹰与小飞象》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21832.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫头鹰与小飞象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫头鹰王国：守卫者传奇》在线观看和高清下载-48634

导演: 扎克·施奈德 编剧: 约翰·奥罗夫 Emil Stern Kathryn Lasky 主演: 吉姆·斯特吉斯 雨果·维文 艾米莉·德瑞文 瑞恩·柯万腾 海伦·米伦 山姆·尼尔 艾比·考尼什 大卫·文翰 瑞切尔·泰勒 理查德·劳斯伯格 米瑞安·玛格莱斯 杰弗里·拉什 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2010-11-12(中国大陆) 2010-09-24(美国) 片长: 90分钟 又名: 守卫者传奇 猫头鹰守护神(台) 守护神传奇(港) 猫头鹰家族守卫者 / Legend of the Guardians: The Owls of Ga’Hoole IMDb链接: tt1219342

在茂密宁静的仓鸮森林，猫头鹰诺克图斯和妻儿们生活在一棵参天大树的枝干上。她的儿子索伦（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 配音）无比迷恋“守护者”的传说。据说很久以前，佩戴着钢喙的邪恶“纯种者”（草鸮）国王压迫猫头鹰子民，关键时刻守护者挺身而出，打败了国王及其爪牙，但失败者从未放弃复仇的念头。憧憬古老传说的索伦令哥哥库鲁德（瑞恩·科万腾 Ryan Kwanten 配音）颇为气恼，以致于被哥哥从树上推下。两只还没学会自由飞翔的小家伙跌落到危机四伏的地面，他们躲避各种猛兽的袭击，却无法避免成为邪恶猎手捕获的目标。兄弟俩连同其他种类的猫头鹰被抓到神秘的圣鸮学校，他们在这里接受严格的训练，学到不同的技能，而猫头鹰王国沉寂已久的战火即将再次点燃…… 本片根据凯瑟琳·拉斯基的经典儿童文学作品改编。


[猫头鹰王国：守卫者传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猫头鹰王国：守卫者传奇》详情介绍](/movie/48634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

