---
layout: default
title: '动作《伸冤人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /16090/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '伸冤人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伸冤人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伸冤人》在线观看和高清下载-16090

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 理查德·温克 迈克尔·斯隆 Richard Lindheim 主演: 丹泽尔·华盛顿 马尔顿·索克斯 科洛·莫瑞兹 大卫·哈伯 海莉·贝内特 比尔·普尔曼 梅丽莎·里奥 大卫·梅尼尔 E·罗杰·米切尔 Alex Veadov Vladimir Kulich Mike O’Dea 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2014-09-26(美国) 片长: 131分钟 又名: 叛谍裁判(港) 私刑教育(台) IMDb链接: tt0455944

麦考尔（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一名已经退役的黑色行动突击队队员，常年浸淫在充满了暴力和危险的生活中，麦考尔的内心早已经疲惫不堪，为了脱离组织，他大费周章伪造了自己已经死亡的假象，来到了波士顿，改头换面，隐姓埋名，企图能够过上平静安宁的新生活。 一次偶然中，麦考尔遇见了被俄国黑帮控制的雏妓泰利（科洛·格蕾斯·莫瑞兹 Chloe Grace Moretz 饰），女孩坎坷的身世和危险的现状博得了麦考尔的同情，他决定帮助这个可怜的女孩。然而，在解救泰利的同时，麦考尔自己也陷入了黑帮强大的火力之中，对警方的昏庸和腐败失望透顶的麦考尔决心挺身而出与体制对抗。


[伸冤人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伸冤人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_equalizer_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伸冤人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伸冤人》在线观看和高清下载-21615

剧情介绍：　　麦考尔（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一名已经退役的黑色行动突击队队员，常年浸淫在充满了暴力和危险的生活中，麦考尔的内心早已经疲惫不堪，为了脱离组织，他大费周章伪造了自己已经死亡的假象，来到了波士顿，改头换面，隐姓埋名，企图能够过上平静安宁的新生活。  　　一次偶然中，麦考尔遇见了被俄国黑帮控制的雏妓泰利（科洛·格蕾斯·莫瑞兹 Chloe Grace Moretz 饰），女孩坎坷的身世和危险的现状博得了麦考尔的同情，他决定帮助这个可怜的女孩。然而，在解救泰利的同时，麦考尔自己也陷入了黑帮强大的火力之中，对警方的昏庸和腐败失望透顶的麦考尔决心挺身而出与体制对抗。


伸冤人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《伸冤人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1029.html) 


## 《伸冤人/叛谍裁判》在线观看和高清下载-21389

《伸冤人》原是一档于1985—1989年期间在美国CBS电视台播出的犯罪系列剧集。男主角是一名私家侦探，他是一位老练的前政府特工，为了弥补过去所犯下的过错，而与法律系统的漏洞过失进行斗争。<!---剧情end--->


伸冤人/叛谍裁判迅雷下载

**详情查看**： [《伸冤人/叛谍裁判》详情介绍](/movie/21389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

