---
layout: default
title: '电影《晚期四重奏/夕阳四重奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晚期四重奏/夕阳四重奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晚期四重奏/夕阳四重奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《晚期四重奏/夕阳四重奏》在线观看和高清下载-13078

以色列出生的导演雅荣·兹伯曼第一部作品的阵容令人印象深刻——克里斯托弗·沃肯、菲利普·塞默·霍夫曼、凯瑟琳·基纳以及英国新星伊莫珍·波茨，令其在推出前被看好拥有冲击奥斯卡的实力。影片围绕一支小有名气的弦乐四重奏乐团，当它来到了成立二十五周年的纪念日，一场庆祝活动必不可少。贝多芬的《晚期弦乐四重奏》被选为演出的曲目，然而在排练过程中，成员们各自生活中遭遇的创伤与以及彼此之间的猜忌、野心和矛盾一齐爆发了出来。乐团中最年长的彼得（克里斯托弗·沃肯）也是乐团的创立者之一，他被诊断出患上退化疾病，必须从乐团中选拔出自己的接替者。乐团的第二提琴手罗伯特（菲利普·塞默·霍夫曼）原本是最合适的人选。他的妻子朱丽叶特（凯瑟琳·基纳）也是乐团的提琴手，然而两个人的婚姻因为有人出轨而面临触礁。乐队的第一提琴手是年轻、有冲劲的丹尼尔（马克·伊万尼尔），他为了一把手的位置与罗伯特展开竞争。然而万万没想到的是，丹尼尔爱上了罗伯特与朱丽叶特的女儿，美丽的亚历山德拉（伊莫珍·波茨），后者也是一位才华横溢的小提琴演奏家。


晚期四重奏/夕阳四重奏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《晚期四重奏/夕阳四重奏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15797.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晚期四重奏/夕阳四重奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晚熟男人》在线观看和高清下载-25275

导演: 凯文·波拉克 编剧: Paul A. Kaplan Mark Torgove Gary Rosen 主演: 布兰特妮·斯诺 玛丽亚·贝罗 J·K·西蒙斯 保罗·韦斯利 伊里纳·道格拉斯 约翰尼·西蒙斯 简·林奇 勒诺拉·克里奇洛 库梅尔·南贾尼 布雷克·库珀 Charlotte McKinney 山姆·洛巴兹 劳伦·肖 贝克·班尼特 Jason Antoon 类型: 喜剧 官方网站: www.thelatebloomermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(美国) 片长: 90分钟 又名: The Late Bloomer IMDb链接: tt1588878

The story of an adult male who, after the successful removal of a benign tumor resting against his pituitary gland, experiences all the changes and effects of puberty over a three-week period.


[晚熟男人][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb5.2分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《晚熟男人》详情介绍](/movie/25275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

