---
layout: default
title: '喜剧《殿下，这是利息》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31309/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '殿下，这是利息,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《殿下，这是利息》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《殿下，这是利息》在线观看和高清下载-31309

导演: 中村义洋 编剧: 中村义洋 铃木谦一 主演: 阿部隆史 瑛太 妻夫木聪 竹内结子 寺胁康文 古关安广 千叶雄大 橋本一郎 中本贤 西村雅彦 松田龙平 草笛光子 山崎努 羽生结弦 类型: 喜剧 官方网站: tono-gozaru.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-14(日本) 片长: 129分钟 又名: 殿下，给点利息! 殿下，这是利息 殿下万万税(台) IMDb链接: tt4834622

讲述在江户时代的仙台藩，赋税过重，百姓困苦。古田五十三郎(阿部隆史饰)，在笃平治(瑛太饰)的帮助下，向殿下(羽生结弦饰)提出了策略，与弟弟(妻夫木聪饰)一起通过收利息的方式振兴家乡。


[殿下，这是利息][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.7GB/5.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《殿下，这是利息》](https://www.btdx8.com/torrent/tono_risoku_de_gozaru_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《殿下，这是利息》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《殿下，这是利息！》在线观看和高清下载-11778

剧情介绍：　　故事发生在日本江户时代中期，财政紧张的仙台藩正值第七代藩主伊达重村（羽生结弦 饰）在位时期。冷酷无情的财政担当萱场杢（松田龙平 饰）推动出台严苛的税负措施，将财政压力全部转嫁到农民和商人头上。不堪重负的人们或者破产，或者举家逃亡。户籍的流失并未警醒当政者，反而将固有的赋税平摊到留下的人们的头上，使局势进一步恶化。放眼望去，整个仙台藩暮气沉沉，前途暗淡。 　　从属于仙台藩的宿场町吉冈宿上下一片萧条，经济极度不景气。酿酒商谷田屋十三郎（阿部隆史 饰）十分担心家乡的未来，为此他找到号称全町最聪明的菅原屋笃平治（瑛太 饰）商讨计策，进而制定出向藩主放高利贷，并赚取巨额利息的计划。 　　在此之后，十三郎和弟弟浅野屋甚内（妻夫木聪 饰）以及一众好友合力奔走，他们四处游说，试图让父老乡亲倾囊相助，如果集资目标达成，他们将获得高达一千两（约合三亿日元）的房贷资本。与之相对，一旦计谋败露，二人将面临斩首的命运。这群被逼到绝路的人们，运用自己的智慧发起了博取金钱大作战…… 影评：过于理想化的故事，全篇几乎没有坏人：民众是通情达理的，上级是为民着想的，商人是无私奉献的，浅野家的父子仿佛圣人一样。把人性表现得太理想化，是这个故事温馨感人的地方，也是缺少说服力的地方。或许编剧并没有大野心，只想讲一个众志成城温暖人心的故事，所以大家会心一笑，也就算了吧。


殿下，这是利息！ (2016)

**详情查看**： [《殿下，这是利息！》详情介绍](/movie/11778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

