---
layout: default
title: '电影《创可贴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8214/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '创可贴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创可贴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《创可贴》在线观看和高清下载-8214

剧情介绍：　　消防员与医生，两种不同的职业，性质却是一样的，都是救人于水火之中。但同样的，身处这两种职业的人们也需要被治愈，需要创口贴来愈合伤口。  　　作为消防员的姜一（高修 饰）整日穿梭于大街小巷，拯救他人生命，可却挽救不了妻子的生命；大大咧咧，看似没心没肺的女医生美秀（韩孝珠 饰）内心却因为一次医疗事故而封闭了自己。二位满身伤口的人相遇于一次救助行动，美秀被姜一所吸引，大胆展开了追求，熊熊烈火，冰山也会渐渐融化。每日都与死亡打交道，但也见证生命的力量和奇迹的诞生，让二人更加体会到生存的意义和眼前人的珍贵，在一来一往中，互相抚慰了内心的伤痛，成为了彼此伤口的创口贴。


创可贴 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《创可贴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创可贴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创可贴》在线观看和高清下载-27936

导演: 佐伊·利斯特·琼斯 编剧: 佐伊·利斯特·琼斯 主演: 布鲁克琳·黛克 杰米·钟 佐伊·利斯特·琼斯 科林·汉克斯 埃瑞恩·海耶斯 汉娜·西蒙尼 亚当·佩里 弗莱德·阿米森 玛简德拉·黛芬诺 Susie Essman 吉莲·珍塞尔 瑞塔 克里斯·德埃利亚 拉维·帕特尔 内尔森·富兰克林 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-24(圣丹斯电影节) 2017-06-09(美国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt5816374

一对不停争吵的夫妻，为挽救他们的婚姻做出了最后的努力：把所有的争吵写进歌里，组建了一个乐队。


[创可贴][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《创可贴》](https://www.btdx8.com/torrent/ckt_2017.html) 


## 《创圣大天使LOGOS》在线观看和高清下载-48011

《创圣的大天使》系列曾在2005年、2012年推出两部系列作品。SATELIGHT公司在2015年3月20日举行的AnimeJapan2015会场上发表《创圣的大天使》的十周年企划，其中就包括电视动画《创圣的大天使LOGOS》和OVA动画《创势的大天使EVOL》。《创圣的大天使LOGOS》于2015年7月2日开始播出，其中初回放送为1小时特别篇（官方称&ldquo;1小时合体特别篇&rdquo;）。<!---剧情end--->


创圣大天使LOGOS迅雷下载

**详情查看**： [《创圣大天使LOGOS》详情介绍](/movie/48011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

