---
layout: default
title: '电影《神父有难》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21538/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神父有难,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神父有难》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神父有难》在线观看和高清下载-21538

剧情介绍：　　神父詹姆斯是一位好牧师，虔诚正直。有一天一个前来的告解的人对詹姆斯说会杀了他就因为他从来没有做错事。他只有一周的时间来与上帝精神统一，詹姆斯照顾着各式各样的堕落无助的人，他会去探望这些人——或许能在其中找到嫌疑人。他的死亡准备太过复杂，尤其是对于他企图自杀的女儿来说。


神父有难 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《神父有难》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神父有难》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神父有难》在线观看和高清下载-51103

导演: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 编剧: 约翰·迈克尔·麦克唐纳 主演: 布莱丹·格里森 凯利·蕾莉 克里斯·奥多德 艾丹·吉伦 迪兰·莫兰 伊萨赫·德·班克尔 M·埃梅特·沃尔什 玛丽-乔西·克罗兹 多姆纳尔·格利森 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2014-01-19(圣丹斯电影节) 2014-02-09(柏林电影节) 2014-02-13(爱尔兰) 片长: 102分钟 又名: 神父受难记 杀死神父 加略山

神父詹姆斯是一位好牧师，虔诚正直。有一天一个前来的告解的人对詹姆斯说会杀了他就因为他从来没有做错事。他只有一周的时间来与上帝精神统一，詹姆斯照顾着各式各样的堕落无助的人，他会去探望这些人——或许能在其中找到嫌疑人。他的死亡准备太过复杂，尤其是对于他企图自杀的女儿来说。


[神父有难][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1012MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神父有难》](https://www.btdx8.com/torrent/calvary_2014.html) 


## 《神父有难/杀死神父/加略山》在线观看和高清下载-31981

神父詹姆斯是一位好牧师，虔诚正直。有一天一个前来的告解的人对詹姆斯说会杀了他就因为他从来没有做错事。他只有一周的时间来与上帝精神统一，詹姆斯照顾着各式各样的堕落无助的人，他会去探望这些人——或许能在其中找到嫌疑人。他的死亡准备太过复杂，尤其是对于他企图自杀的女儿来说。<!---剧情end--->


神父有难/杀死神父/加略山迅雷下载

**详情查看**： [《神父有难/杀死神父/加略山》详情介绍](/movie/31981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

