---
layout: default
title: '电影《明月几时有》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明月几时有,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明月几时有》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明月几时有》在线观看和高清下载-8168

剧情介绍：　　故事发生在1940年代的香港，妙龄少女方兰（周迅 饰）和母亲（叶德娴 饰）一起过着相依为命的生活，两人将家中的二楼租住给了作家茅盾（郭涛 饰）和其太太孔德沚（蒋雯丽 饰）。方兰十分热爱矛盾的文字，在其中感受到了火热的革命热情和澎湃的民族气节，然而对于身边动荡的时局和紧张的政治氛围，方兰却知之甚少。 　　刘锦进（彭于晏 饰）是拥有着矫健身手的进步青年，受组织委托，他负责护送滞留在香港的一批重要文人返回大陆，茅盾一家人便在名单之列。在误打误撞之中，方兰被卷入了这一危险的行动之中，并在刘锦进的建议和鼓励之下，加入了革命队伍之中去，母女两人因此被卷入了历史的滚滚洪流之中。


明月几时有 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《明月几时有》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明月几时有》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明月几时有》在线观看和高清下载-21314

导演: 许鞍华 编剧: 何冀平 主演: 周迅 彭于晏 霍建华 叶德娴 郭涛 春夏 黄志忠 蒋雯丽 梁家辉 王菀之 吕良伟 鲍起静 李灿森 梁文道 张兆辉 冯淬帆 苑琼丹 唐宁 卢巧音 许鞍华 永濑正敏 森田凉花 廖骏雄 何华超 蔡瀚亿 欧锦棠 熊欣欣 吴岱融 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-01(中国大陆) 2017-06-18(上海电影节) 片长: 133分钟 又名: Our Time Will Come IMDb链接: tt7075594

故事发生在1940年代的香港，妙龄少女方兰（周迅 饰）和母亲（叶德娴 饰）一起过着相依为命的生活，两人将家中的二楼租住给了作家茅盾（郭涛 饰）和其太太孔德沚（蒋雯丽 饰）。方兰十分热爱矛盾的文字，在其中感受到了火热的革命热情和澎湃的民族气节，然而对于身边动荡的时局和紧张的政治氛围，方兰却知之甚少。 刘锦进（彭于晏 饰）是拥有着矫健身手的进步青年，受组织委托，他负责护送滞留在香港的一批重要文人返回大陆，茅盾一家人便在名单之列。在误打误撞之中，方兰被卷入了这一危险的行动之中，并在刘锦进的建议和鼓励之下，加入了革命队伍之中去，母女两人因此被卷入了历史的滚滚洪流之中。


[明月几时有][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《明月几时有》](https://www.btdx8.com/torrent/myjsy_2017.html) 


## 《明月守护者》在线观看和高清下载-47757

导演: 亚历山大·西伯恩 伯努瓦·菲利 编剧: 杰罗姆·法斯腾 伯努瓦·菲利 主演: 奥玛·赛 伊兹雅·海格林 迈克尔·格雷戈里奥 沙菲克·艾哈迈德 费奥多尔·阿特金 布瑞恩·德拉蒙德 山姆·文森特 伯努瓦·阿尔曼 香农·阿奇 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2014-12-06(法国影像论坛) 2015-10-14(法国) 片长: 86分钟 又名: Mune, le gardien de la lune IMDb链接: tt3858372

故事讲述爱闯祸的无名小卒缪恩，有一天阴差阳错得成了重要的月亮守护者，而他任职第一天就造成大错，间接导致太阳被偷、月亮消失、世界大乱。于是，他不得不展开一场拯救大冒险。


[明月守护者][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.5分][1.8GB/3.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《明月守护者》详情介绍](/movie/47757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

