---
layout: default
title: '爱情《机票情缘/缘来是你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35687/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '机票情缘/缘来是你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机票情缘/缘来是你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机票情缘/缘来是你》在线观看和高清下载-35687

导演: 唐·罗斯 编剧: 唐·罗斯 主演: 本·阿弗莱克 格温妮斯·帕特洛 亚历克斯·D·林兹 詹妮弗·格雷 托尼·戈德温 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://www.miramax2000.com/bounce/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-11-15 片长: 106 分钟 又名: 缘来是你 当真爱来敲门 自制多情 天降奇缘

一切本来都完美无瑕，巴迪（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）在尚且青春之时尽情的享受着他所拥有的时间、金钱、名望，直到那一天。在机场，为了和美女米妮（娜塔莎·亨斯屈奇 Natasha Henstridge 饰）共度良宵，巴迪将唯一一张宝贵的机票让给了老实人格里格（托尼·戈德温 Tony Goldwyn 饰），没想到好心却酿成了恶果，飞机坠毁，格里格代替本该乘上飞机的巴迪成为了空中的冤魂。 时间匆匆流逝，可巴迪并不能从当初的打击和罪恶感中走出来，他决定去拜访格里格的家。在那里，巴迪结识了格里格的遗孀艾比（格温妮丝·帕特洛 Gwyneth Paltrow 饰），要命的是，巴迪发现自己竟然爱上了这个美丽善良的女人，自此，事情变得复杂起来。


[机票情缘/缘来是你][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机票情缘/缘来是你》](https://www.btdx8.com/torrent/bounce_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机票情缘/缘来是你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机组乘务员》在线观看和高清下载-50591

导演: 亚·米塔 编剧: 亚·米塔 尤里·丹斯金 Valeri Frid Boris Urinovsky 主演: 格奥尔基·热诺夫 里奥尼德·费拉托夫 栗原小卷 列昂尼德·丘巴罗夫 Anatoli Vasilyev Aleksandra Yakovleva-Aasmyae Ekaterina Vasileva Yuri Gorobets 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 苏联 语言: 俄语 上映日期: 1980-05-12(苏联) 片长: 144分钟 又名: Ekipazh Air Crew IMDb链接: tt0134633

民航某机组接受一项重要任务，他们的Ty–154飞机要载着大量药品飞往苏联专家工作的南非某国，那里发生了地震，必须立即撤出妇女、儿童和病号。这个机组接受了严重的考验。飞机在熊熊烈火的城市中降落，山洪汹涌而来，房屋倒塌，石油库爆炸，飞机跑道被震裂。机长根据灾情，强行起飞，在飞行中遇到种种障碍，机尾出现裂痕，升降架发生故障…


[机组乘务员][HD-720P-MP4][俄国双语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机组乘务员》详情介绍](/movie/50591/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

