---
layout: default
title: '电视剧《老爸回家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /40119/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老爸回家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老爸回家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老爸回家》在线观看和高清下载-40119

离婚十年后，霍启带着他与后妻的小女儿“闯入”到前妻家中，因离婚而受到过伤害的前妻和大女儿反应激烈,拒绝霍启“回家”，但在前岳母的威严庇护留住下来。由此这个家便没有了安宁,十分落地的霍启性格和生活习惯与这个家格格不入，从而引发了一系列啼笑皆非的事情，却也因霍启的善良和满腔热情，解决了女儿、前妻等乃至这个家中所有成员自身困扰的问题。最终，霍启暴露了他此行的目的，他此次&ldquo;回家”是为了将小女儿寄养在这个家中。就在这一非分之想让女儿和前妻再一次怒不可遏之时，众人却发现，霍启早已罹患绝症，而他的小女儿也与他毫无血缘关系。多年前他为了帮助素昧平生的后妻讨个公道，遭人陷害，从此结缘并走上了一条艰难的人生道路。一年后，霍启去世，但他的两个&ldquo;女儿”，和所有他深爱的亲人，却因他的存在，找到各自的幸福而生活在一起。</p>


老爸回家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老爸回家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老爸回家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老爸当家》在线观看和高清下载-25392

该剧讲述了父亲权来和四个女儿权芳、权薇、权水、权爱一家人在经历各种琐事之后，最终携手共迎幸福未来的故事。名厨权来有原则有担当，独自辛苦把四个女儿养大，最大的希望是家庭的和睦和女儿们的幸福。大女儿权芳是家庭妇女，因过于节俭引起大女婿黄有成的嫌弃，二人的婚姻走到分裂边缘；二女儿权薇天生丽质，因和二婚律师杜思远的婚姻，当上了“后妈”；三女儿权水性格温吞却内心刚强，和富二代郭崇的爱情遭遇父母阻挠，最终冲破桎梏；四女儿权爱遇到了一个具有艺术感的神秘男人周翔，在周翔和发小王冲之间遇到种种选择的烦恼。四姐妹各有各的困境，又不时交织在一起让大家长权来头疼不已。而他自己和黄牡丹的黄昏爱情，不但要面对态度不一的女儿们，还遭遇了小姨子艾静的威胁和阻挠。周翔误会权来导致自己父亲去世一事，使权来被推到了风口浪尖。最终艾静的去世化解了所有的误会，权家的生活重新归于平静。权来和他的女儿们以爱温暖、包容彼此，携手共迎幸福的未来。


老爸当家迅雷下载

**详情查看**： [《老爸当家》详情介绍](/movie/25392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

