---
layout: default
title: '动漫《奇博少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49129/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '奇博少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇博少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇博少年》在线观看和高清下载-49129

龙崎、雷欧、鲁凯等一批少年，因为在逆境商、情绪智商、智力商等各方面的能力都比常人优胜，被誉为奇博少年，故事由他们的经历展开。龙崎、雷欧、鲁凯是同班同学，也是好朋友，因为一次小误会，互不相让，不欢而散。就在他们三人势如水火之际，一个巨大危机出现了。为了化解这一危机，三人合力，分别将各自的奇博能量传递给飞爵、雷凌、蓝瑟三个机械人共同对抗困难。 他们三人为了参加“全国魔方大赛”一起努力，互相扶持，克服重重困难最终在世界级的赛场上展示自己的技术，誓要以一场公平公正的比赛，争夺魔方界的最高殊荣。


奇博少年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇博少年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇博少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇可和丽塔》在线观看和高清下载-48473

影片故事发生在上世纪40年代的古巴。Chico是一名年轻的钢琴师，喜欢和死党Ramon充当美国女孩们的哈瓦那夜店导游。在那里他遇到了天才歌手Rita，两人迅速坠入爱河，但Chico前女友Juana的出现造成了误会。在Ramon的说服下，Rita和Chico和好并一起参加了电台的歌唱比赛，由此开始了音乐事业。之后，Rita被美国制作人Ron相中，为她提供了一份前往纽约发展的合约，Chico卖掉了钢琴和Ramon一起追随来到美国。Rita很快成名，但却受到Ron严格的控制。在Ramon和古巴革命的帮助下，Ron成功地将一对情人分开。</p>　 在1948年的古巴，奇可是一个胸怀梦想的年轻钢琴演奏师，丽塔则是一个拥有无与伦比的美妙嗓音的歌手。对音乐的热爱和对浪漫的渴望将他们俩紧紧维系在一起，但是当他们带着拉丁歌曲和舞蹈的传统进行一段爱的旅途时，却发现这段旅途带给了他们很多烦恼和折磨。从哈瓦那到纽约，再到巴黎，从好莱坞到拉斯维加斯，两个热情的年轻人对抗着周遭种种困境，誓要用音乐和爱将他们维系在一起！


奇可和丽塔迅雷下载

**详情查看**： [《奇可和丽塔》详情介绍](/movie/48473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

