---
layout: default
title: '电视剧《金牌律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35812/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '金牌律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金牌律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金牌律师》在线观看和高清下载-35812

由傅东育执导，朱丹，周一围，张铎，黄小蕾，张志坚，是安，和小童星朱佳煜等共同主演。在剧中，以真实离婚案改编的案件拷打情感问题，法庭戏情节严谨，律政专业领域体现出十足诚意。附属感情线跌宕起伏，将法庭上人性冲突，心理的矛盾冲击展现得淋漓尽致。全剧讲述的都是婚恋官司，为了将男男女女们从情感纠葛中解决出来，剧中的律师们各显神通，但是最后的结局往往让人瞠目结舌。律师苏东将家庭完全当做了后盾，专心地扑在事业上面。事业上风云四起的他忽略了家庭，一时间婚姻危机四伏，同时事业也受挫，在被打入谷底后，毫不气馁的他在逆境中创办了“离婚律师事务所”。面对形形色色的离婚案，苏东以法律为后盾，以劝诫为善意，尽力维护当事人的权利，同时与女主角朱言磕磕绊绊，逐渐产生好感。


金牌律师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金牌律师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金牌律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金牌律师第一季》在线观看和高清下载-37915

物欲横流、声色犬马的洛杉矶，这里是富人们的天堂，同时也是律师精英们一展拳脚的舞台。本剧的主人公是一所高级律师事务所的四位合伙人，他们个个身手不凡、各有所专。虽然都无比自负，但又能紧密合作，为自己的富人客户们打赢了一场又一场的官司。Ron Trott是该所的招牌，他总是频频在各家电视台的谈话节目中抛头露面、巧舌如簧。他尤其擅长于招揽客户、陈述案情，并我行我素，因此也常常深受陪审团的厌恶。但正是他的天赋和不达目的誓不罢休的精神才将这个精英团队团结起来。一直隐藏在Ron身后的是Tom Nicholson，相貌忠厚、土生土长于内部拉斯加的Tom对媒体一贯敬而远之，但他却是一名出色的控方律师，他用自己扎实的工作态度赢得了Ron的尊重和赏识，并成为法庭上的技巧大师。前应辩控方律师Luther Graves是一个黑人社区的领袖，他努力为民众伸张正义，因此深得民心。Luther善于通过有策略的暂时妥协和让步，从控方和辩方双方的视角来评估此案的价值，并预测双方以后的策略。年轻进取的Alden Tuller是一名出色的辩论高手，他能处理最复杂的法庭辩论，同时对证人的传唤与问讯技巧也极其老练他们的富人客户们，可能已因为所涉诉讼，被媒体和网民早就认定为千夫所指的罪人，但这四位金牌律师却往往能穷尽所能，运用各种手段帮助自己的客户打赢官司，洗脱罪名。本剧的一大独特之处在于：每当一集结束之际，会将此案经过回放总结，由观众来判断，这些作为社会精英的律师，他们到底是在维护正义，还是在助纣为虐。


金牌律师第一季迅雷下载

**详情查看**： [《金牌律师第一季》详情介绍](/movie/37915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

