---
layout: default
title: '剧情《神医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /51123/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神医》在线观看和高清下载-51123

导演: 菲利普·斯托茨 编剧: 扬·贝格尔 诺亚·高登 主演: 汤姆·佩恩 斯特兰·斯卡斯加德 奥利维·马丁内兹 爱玛·里格比 埃利亚斯·穆巴里克 法赫里·亚迪姆 迈克尔·马库斯 本·金斯利 斯坦利·汤森德 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-25(德国) 片长: 150分钟 又名: 医师 神医伊本·西纳 The Physician

影片背景设置在11世纪的波斯，一位英国人为了学习艺术掩盖其天主教徒的身体，加入了伊斯巴罕一所只招收犹太人的医学院。他治随的老师名叫阿维森纳，是历史上著名的犹太科学家、思想家和医生。阿维森纳的著作达200多种，最著名的有《哲学、科学大全》，在当时是高水平的百科全书；另一部巨著是《医典》，直到17世纪西方国家还视为医学经典，至今仍有参考价值。《神医》结合史诗与虚构，展现了在那个被愚昧和迷信统治的世纪里一群人探索真知的无畏精神。


[神医][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神医》](https://www.btdx8.com/torrent/der_medicus_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神医》在线观看和高清下载-20018

剧情介绍：影片背景设置在11世纪的波斯，一位英国人为了学习医术掩盖其天主教徒的身体，加入了伊斯巴罕一所只招收犹太人的医学院。他治随的老师名叫阿维森纳，是历史上著名的犹太科学家、思想家和医生。阿维森纳的著作达200多种，最著名的有《哲学、科学大全》，在当时是高水平的百科全书；另一部 巨著是《医典》，直到17世纪西方国家还视为医学经典，至今仍有参考价值。《神医》结合史诗与虚构，展现了在那个被愚昧和迷信统治的世纪里一群人探索真知的无畏精神。


神医 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《神医》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2046.html) 


## 《神医/医师》在线观看和高清下载-32143

影片背景设置在11世纪的波斯，一位英国人为了学习艺术掩盖其天主教徒的身体，加入了伊斯巴罕一所只招收犹太人的医学院。他治随的老师名叫阿维森纳，是历史上著名的犹太科学家、思想家和医生。阿维森纳的著作达200多种，最著名的有《哲学、科学大全》，在当时是高水平的百科全书；另一部巨著是《医典》，直到17世纪西方国家还视为医学经典，至今仍有参考价值。《神医》结合史诗与虚构，展现了在那个被愚昧和迷信统治的世纪里一群人探索真知的无畏精神。</span>


神医/医师迅雷下载

**详情查看**： [《神医/医师》详情介绍](/movie/32143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

