---
layout: default
title: '剧情《消失的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17544/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '消失的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《消失的你》在线观看和高清下载-17544

导演: 彼得·肖诺·甫 编剧: 彼得·肖诺·甫 Bo Hr. Hansen 主演: 崔娜·蒂虹 尼古拉·雷·卡斯 迈克尔·恩奎斯特 劳拉·布罗 迈克尔·布罗斯楚普 Terese Damsholt 阿维尔·福尔克 米克尔·福尔斯加德 Morten Hauch-Fausbøll Merete Hegner Henning Valin Jakobsen Katrine Jensenius Lars Knutzon Carsten Kressner Johannes Lassen Lane Lind Sevik Perl Ina-Miriam Rosenbaum 胡里安·毕亚格兰 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 语言: 丹麦语 瑞典语 上映日期: 2017-04-20(丹麦) 片长: 117分钟 又名: 脑谋心算(港) You Disappear IMDb链接: tt5194504

丹麦选送的征战2018年奥斯卡最佳外语片的影片，影评讲述私立学校校长被指控偷1200万个丹麦皇冠。Frederik是一家私立学校的校长，他的妻子Mia也是这个学校的老师，他们有个青春期的儿子Niklas。一次全家出行，Frederik开车突然失控，把母子俩吓得不轻，事后Frederik到医院检查出脑部长了良性肿瘤，压迫神经造成他的行为不受控制。没过多久，Frederik被学校指控挪用公款。面对起诉，Frederik的律师决定利用他患脑瘤而进行辩护，试图证明Frederik挪用公款的不当的行为都是因病引起，并不受他个人的控制。在这个过程中Mia也开始审视自己和丈夫的关系，三年幸福的婚姻生活后丈夫的出轨究竟是个人意志还是肿瘤在作怪？


[消失的你][HD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][1.03GB/2.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的你》](https://www.btdx8.com/torrent/xsdn_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失的你》在线观看和高清下载-7257

剧情介绍：丹麦选送的征战2018年奥斯卡最佳外语片的影片，影评讲述私立学校校长被指控偷1200万个丹麦皇冠。Frederik是一家私立学校的校长，他的妻子Mia也是这个学校的老师，他们有个青春期的儿子Niklas。一次全家出行，Frederik开车突然失控，把母子俩吓得不轻，事后Frederik到医院检查出脑部长了良性肿瘤，压迫神经造成他的行为不受控制。没过多久，Frederik被学校指控挪用公款。面对起诉，Frederik的律师决定利用他患脑瘤而进行辩护，试图证明Frederik挪用公款的不当的行为都是因病引起，并不受他个人的控制。在这个过程中Mia也开始审视自己和丈夫的关系，三年幸福的婚姻生活后丈夫的出轨究竟是个人意志还是肿瘤在作怪？


消失的你 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13232.html) 


## 《消失的凶手》在线观看和高清下载-23364

导演: 罗志良 编剧: 杨倩玲 主演: 刘青云 林家栋 李小璐 江一燕 郭晓冬 凤小岳 孙佳君 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2015-11-27(中国大陆) 片长: 120分钟 又名: 消失的子弹2 The Vanished Murderer IMDb链接: tt5190950

银行相继倒闭，大批失业游民流落街头。一连串离奇自杀案件仿佛指引着松东路去探究隐藏在其背后更大的黑幕。十年前被掩埋的屠村案件被揭开、疑犯通过文字游戏传递着口令，接踵而至的案件掀起了巨大的恐慌，城中风云攒动，人人自危，富商、警察、教授、学生……每个人的言行举止都充满疑点，而每个人都在猜测下一个离奇自杀的会不会是自己？究竟是谁密谋了这一切，让这个原本美好的地方变成了绝望之城？寻找真相迫在眉睫……


[消失的凶手][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.7分][2.7GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《消失的凶手》详情介绍](/movie/23364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

