---
layout: default
title: '剧情《儿子的大玩偶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /31508/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '儿子的大玩偶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《儿子的大玩偶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《儿子的大玩偶》在线观看和高清下载-31508

导演: 侯孝贤 万仁 曾壮祥 编剧: 黄春明 吴念真 主演: 陈博正 杨丽音 崔福生 卓胜利 江霞 颜正国 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 汉语普通话 上映日期: 1983-09-02(台湾) 片长: 105分钟 又名: 兒子的大玩偶  / The Sandwich Man IMDb链接: tt0085503

《儿子的大玩偶》：乡镇失业青年坤树（陈博正饰）为了养家糊口，替电影院做“三明治广告人”。他化装成小丑身前身后挂着厚厚的广告牌，但却得不到家人及亲友的认同，总为此事争吵不休。当坤树去掉化装的油彩时，小儿子竟不认识父亲了，被吓得哭闹起来…… 《小琪的帽子》：王武雄（金鼎饰）退伍后找到一份推销员的工作，公司派他到沿海城镇推销日本生产的压力锅，在小镇内遇到小女孩小琪。然而，王武雄最感到不解的是小琪头上总是紧扣著那顶帽子，让他觉得非常奇怪。同时王武雄的搭档林再发（方定台饰）接到怀孕妻子写信要求他快点回家。但是，压力锅却发生问题…… 《苹果的滋味》：居住在贫民区的小工阿发（卓胜利饰），被美军汽车撞成残废后住进豪华医院。美军给了他一笔可观的赔偿费，还答应将其哑女送美国学习。阿发一家人悲喜交集，连连向美军道谢……


[儿子的大玩偶][BD-720P-MP4][闽南语/国语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《儿子的大玩偶》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sandwich_man_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《儿子的大玩偶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《儿子老子》在线观看和高清下载-21778

导演: 安邦 编剧: 安邦 主演: 张翰 潘亲御 丁强 张诗盈 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-04(台湾) 片长: 76分钟 又名: Black Sheep

无仇不成父子。这三代父子，正应証了这句话… 一个家有一个家的规矩，陆家的规矩就是「棒头出孝子」。 陆继平从少观所出来后，还未成年的他，跟著爸爸陆鸣同住一个屋簷下。一如陆继平和陆鸣关系恶劣，一脉相承的，陆鸣也同样痛恨自己的爸爸陆雁。陆鸣同时背负著工厂债务、儿子的赔偿金以及老父亲的生活费，在生存的压力之中进退失据。 为避免儿子再惹事，陆鸣拆了儿子的房门，不给他隐私，也锁上对外的大门。怎料陆鸣返家后，发现儿子竟复仇般将自己的房门也拆了，陆继平第一次打赢酒醉的父亲，丢下一句：「我在等你老，等你打不过我……」


[儿子老子][HD-720P-MKV][国语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《儿子老子》详情介绍](/movie/21778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

