---
layout: default
title: '电视剧《家产》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40801/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家产,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家产》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家产》在线观看和高清下载-40801

故事从2010年大年三十开始。大年三十，高老爷子召集所有子女吃年夜饭，打算在死前将自己的家产划分清楚，谁知在电视台工作的外孙霍耀庭却偏偏出差，高老爷子不悦，取消了分家产的计划。当夜，高老爷子突发大面积心肌梗塞，猝死家中！老爷子去世的突然，全家人一点心理准备也没有，大秀做为长女，当时就哭昏了过去；一家人这个年是过不好了，开始着手料理老爷子的丧事。&nbsp; 霍耀庭得知噩耗连夜飞回，帮母亲大秀料理外公后事，却发现表面风平浪静的高家，实则暗潮汹涌，高老爷子辛辛苦苦一辈子，积攒了三十万把块钱和二环路边一套三居室楼房，还有年轻时送老伴的两幅陪嫁首饰，算算似乎是古董。结果这为数不多的遗产，却令高家顿起波澜。<br />　　大秀对遗产没什么兴趣，她本着中国人最传统的家和万事兴的原则，遇事能避就避，免得惹麻烦上身。但她的三个弟弟却围绕这点家产吵翻了天。<br />　　高家长子高大国是四姐弟里混的最不如意的。下岗后买了辆小破夏利车专门拉私活。大国的儿子高飞自己开了个电脑维修站，却不务正业，就知道泡妞。高飞的对象岳小年是北漂演员，长得很甜、也很精明！有点怀才不遇的感觉，觉得自己小姐身子丫头命！高飞急于结婚，小年就催促高飞买房子，买了房子就结婚！高飞哪儿是买得起房子的主？于是就将目光投到爷爷那套三居室上，他认为自己是唯一的长孙，房子应该由他继承。高飞为结婚，以各种手段撺掇高大国，无论如何得把房子弄到手，不惜以死相逼，大国为了儿子的幸福，只好撕破脸，公然跟大姐和两个弟弟叫起板，坚持要房子，否则就要闹上公堂。<br />　　高家二爷高二国是公认的最没心眼的！二国开出租车，每天早出晚归挣钱，为人特别木讷、话也不多。老婆王红是个长舌妇，嘴上永远说些不得体的话，是成也那张嘴败也那张嘴！二国夫妻供养老人养老送终，一家三口住在高老爷子的房子里，二国觉得顺理成章这房子该是他的。无奈大哥和三弟三国跟乌眼鸡似地盯着房子，寸步不让。二国无奈，和王红商量，先下手为强，花钱把房子给买下来了，这下其他人该闭嘴了吧？二国的女儿高欢，名牌大学研究生，自命清高的她总是看不上周围的一切。她一看不上大表哥霍耀庭的春风得意，顺的令人嫉妒；二她看不上堂哥高飞游戏人生，极端不着调；三她看不上堂妹高兴整天疯疯癫癫，伸手跟家要钱花。总之她看不上的东西太多，甚至到有点顾影自怜，以至于有点精神忧郁。<br />　　高欢辛苦攒钱，只为早点搬出这个家，有自己一方天地，任她自由飞翔，但这年头，外出租房，也是很贵的，你再不食人间烟火，到头来不还是一分钱难倒英雄汉吗？　　高家三爷高三国，因为是最小的，所以从小姐姐、哥哥宠着；老爸老妈疼着，最后混到了银行信贷部副主任，现在是意气风发。<br />　　三国妻子陈爱萍一直控制着老爷子的存折、医保卡、保险卡、福利卡等各种卡，所以老爷子到底有多少钱，她最清楚！大国强烈要求公开老爷子的存款，却遭到严厉拒绝，这怎么能不让全家怀疑他们夫妻俩黑了老爷子的钱？三国嘴里说着咱家有钱，不贪老头儿那点遗产，可真到了关键时候，他比谁争得都凶！最后因为房子问题，居然要跟两个哥哥对簿公堂！<br />　　三国和陈爱萍的女儿高兴，典型的90后，开口闭口就知道张嘴要钱。老爸老妈准备等她毕业了就送她出国读书，混个大学文凭，回来就是“海归”！<br />　　高大秀只想家庭和谐，谁料她做为长姐迟迟不表态，反而令事件升级，三个弟弟各不相让、各据一方，大有大打出手的架势！大秀万般无奈，只好躲进医院。大秀躲进医院不出来，丈夫霍建东又不爱管事。千斤重担就落在霍耀庭头上，但霍耀庭毕竟是晚辈，叫他去和三个舅舅叫板，总觉得心里不是滋味！霍耀庭硬着头皮和舅舅们周旋；还要给表弟、表妹们解决各式各样的麻烦，霍耀庭终于支持不住了，他心中充满了疑惑：亲情在金钱面前，难道真的微不足道了吗？<br />　　大国为夺遗产，不惜对簿公堂；高飞更是拎着大棒子打上二叔二国家门！谁知道岳小年用尽各种方式撺掇高飞争房产！高飞大受刺激，回来逼迫大国，大国心情低落，出了车祸。大国重伤，需要巨额手术费，高飞挨家下跪，苦求姑姑、叔叔们救救父亲，大秀明确表态，亲情大于天&mdash;—就算倾家荡产，也要救大国，二国和三国也终于明白，血浓于水，亲情是金钱不可替代的！三国四处寻访名医；二国也商量了卖掉老爷子的房子来救大国！<br />　　大国终于获救，老高家的战争最后终于以和平解决而结束。高家兄弟们再次坐在一起，他们明白了这个世界上，金钱是换不来亲情的；下一代的问题，也都顺利解决，男孩女孩开始了担起社会担子的准备，他们的人生观和价值观也渐渐成熟了起来。<br />


家产迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家产》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家产》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家人之间为何这样》在线观看和高清下载-43854

是一部以一个&ldquo;子女傻瓜”爸爸利用不孝诉讼改变自私的子女的故事为中心，传达在家中感受到的恩情及歉意的家庭剧


家人之间为何这样迅雷下载

**详情查看**： [《家人之间为何这样》详情介绍](/movie/43854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

