---
layout: default
title: '战争《铁皮鼓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33520/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '铁皮鼓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁皮鼓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁皮鼓》在线观看和高清下载-33520

导演: 沃尔克·施隆多夫 编剧: 沃尔克·施隆多夫 Franz Seitz 让-克劳德·卡瑞尔 主演: 马里奥·阿多夫 安吉拉·温科勒 大卫·本奈特 卡特琳娜·塔巴赫 达尼尔·奥勒布里斯基 Tina Engel Berta Drews Roland Teubner Tadeusz Kunikowski Andréa Ferréol Heinz Bennent Ilse Pagé Werner Rehm Käte Jaenicke Helmut Brasch 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 西德 波兰 法国 南斯拉夫 语言: 德语 波兰语 俄语 意大利语 希伯来语 上映日期: 1979-05-03 片长: 142 分钟 Germany: 162 分钟(director’s cut) 又名: 锡鼓 拒绝长大的男孩 The Tin Drum / Die Blechtrommel IMDb链接: tt0078875

奥斯卡（大卫·本奈特 David Bennent 饰）的家庭有些荒诞。他的母亲和自己的表弟相恋，由于近亲不能结婚，所以被迫嫁给了一位商人。奥斯卡是谁的孩子只有他母亲知道。在他三岁生日那天，母亲送了他一面铁皮鼓。奥斯卡十分喜欢，整天挂在脖子上敲。 一天，奥斯卡躲到桌子底 下玩的时候发现了母亲与舅舅的秘密，他认为成人世界充满了欺骗，于是决定不再长大。当奥斯卡从楼上跳下时，奇迹发生了，他从此不再长高，身高永远只有三岁的水平！ 奥斯卡还意外获得了一种神秘的能力――高分贝的尖叫。当看到母亲与舅舅幽会时，他会爬上钟楼，用尖叫震碎所有玻璃；当老师责骂他时，他的尖叫震坏了老师的眼珠。奥斯卡维持着三岁的身高水平慢慢长大。


[铁皮鼓][导演剪辑版][HD-720P-MKV][希伯来语中字][豆瓣8.3分][2.5GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁皮鼓》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tin_drum_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁皮鼓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》在线观看和高清下载-34845

《铁皮鼓》是伦勃朗式的田野风景、以及典型的德国街道、人员吵闹的家庭背景下构建的个人反抗史。小奥斯卡三岁时目睹成年人世界的丑恶，决心拒绝长大，他反抗他的父母、纳粹、舅舅、情人等等。他的反抗是内心式的，于是在他那侏儒的身材上扛着一架铁皮鼓，整日梆梆的敲着。他不仅具有可以左右自己成长的能力，还可以用他的叫声击碎玻璃。第一次电影下载是他的父母要取下他的铁皮鼓，他尖叫着，家中的钟表破碎了。这种能力开始成为他自我保护的方法，后来还用叫声在玻璃杯上刻了个心形，送给他的情人。<br />　　当然他还和他的同伴们组建一个侏儒表演队，四处为军队慰问演出，直到二战结束。这时，他的这种能力成为他工作生活的手段。正是这种能力能够让他的反抗变为完全内心自省式的，让他成为一个拒绝进入那个罪恶的年代的目击者，一个可以逃避历史责任和危险的孤儿，一个拒绝和成年人游戏的局外人。


铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩迅雷下载

**详情查看**： [《铁皮鼓/锡鼓/拒绝长大的男孩》详情介绍](/movie/34845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

