---
layout: default
title: '剧情《大梦西游》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /25368/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大梦西游,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大梦西游》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大梦西游》在线观看和高清下载-25368

导演: 马云 编剧: 张寅莅 主演: 谢苗 张赫 焦恩娜 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 片长: 92分钟

网络大电影《大梦西游》融合了网络文化与互联网思维，以孙悟空和白骨精的感情为主线，为观众呈现出了不一样的“三打白骨精”。由谢苗扮演的孙悟空不再是高高在上，降妖除魔的齐天大圣，而是一个高智商低情商的霸道总裁，而本片中的白骨精(焦恩娜饰)不再是一个毫无情感，形象单一的妖怪，而是化身为对爱情充满憧憬，勇敢为爱牺牲的少女；人气演员张赫饰演的唐僧，与谢苗演绎兄弟情深，相爱相杀；硬汉赵铁英则颠覆形象，饰演幽默活泼的猪八戒。


[大梦西游][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大梦西游》](https://www.btdx8.com/torrent/damengxiyou_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大梦西游》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大梦西游2铁扇公主》在线观看和高清下载-18497

火焰山一难，芭蕉扇威力骤减，为难灭山火，孙悟空奉观音之命回到五百年前，取得铁扇公主的一滴真心泪。 回到过去的孙悟空记忆全无，遇见天生无泪眼的铁扇公主，并被她当做跟班，取名孙小空，二人开始了从牛魔王和玉面狐狸处夺回芭蕉扇的行动。失去法力的孙小空为夺芭蕉扇屡次受伤，令铁扇公主感动。 牛魔王回心转意，向铁扇公主求婚，孙小空黯然离开，努力摘下铁扇公主最爱的长生花作为新婚礼物。在孙小空摘下长生花的那一刻，恢复了所有的记忆。 孙悟空让铁扇公主安心成婚，与万岁狐王和玉面狐狸决斗，奄奄一息。铁扇公主为孙悟空流下真心泪，孙悟空恢复法力，击溃万岁狐王。


大梦西游2铁扇公主迅雷下载

**详情查看**： [《大梦西游2铁扇公主》详情介绍](/movie/18497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

