---
layout: default
title: '剧情《得心拳手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17077/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '得心拳手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《得心拳手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《得心拳手》在线观看和高清下载-17077

导演: 帕迪·康斯戴恩 编剧: 帕迪·康斯戴恩 主演: 帕迪·康斯戴恩 朱迪·惠特克 保罗·帕波维尔 托尼·皮茨 Paul Donnelly 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-12(伦敦电影节) 2018-02-16(英国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt5314118

影片讲述了拳手马蒂（帕迪·康斯戴恩饰）是一名世界中量级拳击冠军，跟妻子艾玛（朱迪·惠特克饰）有一个漂亮的女儿米娅，在他的职业生涯即将结束之际的最后一场拳击比赛中，马蒂遇到了一个强有力的年轻对手——傲慢、古怪又有争议的安德鲁，安德鲁一直扬言要得冠军，这场比赛彻底改变了马蒂 的人生。比赛结束后，马蒂卫冕成功，但是脑部却受到严重的撞击，他的生活、婚姻和未来都发生了巨大的变化。


[得心拳手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.39GB/4.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《得心拳手》](https://www.btdx8.com/torrent/dxqs_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《得心拳手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《得闲炒饭》在线观看和高清下载-10650

导演: 许鞍华 编剧: 杨漪珊 主演: 周慧敏 吴君如 陈伟霆 万绮雯 张兆辉 谷祖琳 冯宝宝 林二汶 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-08-26(香港) 片长: 105分钟 又名: 得閒炒飯 上上下下 All about Love IMDb链接: tt1694518

律师Macy（吴君如 饰)在为被控虐妻的广告公司老板Robert（张兆辉 饰)辩护时两人发生一夜情致使Macy怀孕。心理矛盾的她去参加单亲妈妈心理辅导班，却不想意外遇到中学时的恋人Anita(周慧敏 饰)。之前Anita和十九岁的Mike（陈伟霆 饰)也因初次约会发生一夜情不幸中招怀孕。当年浪漫回忆涌现眼前，发现两人仍然钟爱对方，决定再走在一起。Anita想与Macy一起生活共同抚养孩子，可Macy对待感情却不敢承担，她的好友惠惠（谷祖琳 饰)和Eleanor（万绮雯 饰)也都为她担心。同时，Anita在公司饱受不公平待遇，惠惠和Eleanor召集了一群同性恋人士进行示威。Macy也第一次真实面对自己不安定的感情态度。Robert和Mike作为孩子的父亲也想对此负责。最终Macy是否会勇敢去承担自己的职责？这四个人打破常规男女关系的人会有如何的命运？


[得闲炒饭][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.1分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《得闲炒饭》详情介绍](/movie/10650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

