---
layout: default
title: '电视剧《豪斯医生第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35459/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '豪斯医生第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豪斯医生第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豪斯医生第六季》在线观看和高清下载-35459

被美国《娱乐周刊》誉为“电视史上最引人入胜的角色之一”，第61届艾美奖最佳剧情、最佳男主角提名，House M.D.（豪斯医生/怪杰医生豪斯）秋季强势回归！


豪斯医生第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豪斯医生第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10185.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豪斯医生第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豪斯医生第四季》在线观看和高清下载-37961

导演: 德兰·萨拉菲安编剧: David Shore / Peter Blake主演: 休·劳瑞 / 丽莎·艾德尔斯汀 / Omma Epps / 罗伯特·肖恩·莱纳德类型: 剧情 / 悬疑官方网站: www.fox.com/house制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2007-09-25(美国)季数: 集数: 16单集片长: 45分钟又名: 医神 第四季 / 流氓医生 第四季 / 怪杰医生豪斯 第四季 / 怪医豪斯 第四季 / Dr. House Season 4IMDb链接: tt1081396　　40个实习医生为了一个家知名医院（其实就是House那个医院）的3个转正名额进行无数轮的PK选秀，会是什么样的场景？ 　　如果你是House医生，肯定也会让这帮愣头青上演一出血战到底的真人秀吧？而且在被House修理一番后，他们会压根就不知道 “自尊”这个词是啥意思～ 　　艾美奖得主《豪斯医生》第四季将在9月25日再度与美剧迷们见面，在本季中，由于有一票新人要竞争与House共事的机会，所以弄出了一个类似选秀的程序来考核竞聘者们，甚至给他们编了号～（传说中的超级医生？）。“本季中您将会看到典型的House风格的种种挖苦和刁难，除非具备《Survivor》中的角色那样超人的心理和身体素质以及职业技能，恐怕很难有人能入House的法眼。”本季的执行制作人David Shore如是说。 　　本季花了超过8集以上的时间来让有点神神叨叨的House来选秀（不知道有没有点评环节），也就是说，他将会塑造一个又臭又硬的形象～。演员Peter Jacobson 说(出演过The Starter Wife)，Peter Jacobson在本剧中扮演一个在Park Avenue上班的整形外科医生，试图寻找新的生命的意义。“不过，在寻找生命意义的道路上，他也顺道寻找一下辣妹。Hoho～” Jacobson补充道。 　　当然，作为选秀的结果，本剧中理所应当的出现了新角色。Olivia Wilde (出演过The Black Donnellys)，在本剧中出演一个让House搞不定的家伙。她说“每周都会有新人被淘汰出局，大家都希望看到Ryan Seacrest在那煽情的喊‘ 如果您支持13号选手，请编辑短信13，移动用户发送倒～～联通～～小灵通～～‘（也不知道米国是什么号码啦！）" 　　制作人Shore还透露，其他的竞聘者还有Kal Penn（出演过24）扮演的一个觉得“选秀“特酷的傻人。还有，Edi Gathegi(出演过Lincoln Heights)，将在本剧中扮演一个黑人摩门教徒。 　　搞笑的是，在现实中的演员们为了出演本剧，成为House团队（此处双关）的一员，也是竞争激烈。Shore 说：“我们挑选了许多演员来试镜，但是我们不能决定谁是最佳人选，最后我们决定采用选秀的方式，我们觉得House肯定会同意的。”


豪斯医生第四季迅雷下载

**详情查看**： [《豪斯医生第四季》详情介绍](/movie/37961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

