---
layout: default
title: '电影《王牌特工2：黄金圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17240/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌特工2：黄金圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌特工2：黄金圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌特工2：黄金圈》在线观看和高清下载-17240

王牌特工2：黄金圈 Kingsman: The Golden Circle (2017)/王牌特工2 / 皇家特工：金圈子(港) / 金牌特务：机密对决(台) / 王牌特工2：黄金圆环 / 王牌特工：黄金圈 / Kingsman 2导演: 马修·沃恩编剧: 简·古德曼 / 马修·沃恩 / 马克·米勒 / 戴夫·吉布森主演: 塔伦·埃格顿 / 科林·费尔斯 / 马克·斯特朗 / 朱丽安·摩尔 / 埃尔顿·约翰 / 更多...类型: 喜剧 / 动作 / 冒险制片国家/地区: 英国 / 美国语言: 英语字幕: 中字上映日期: 2017-10-20(中国大陆) / 2017-09-20(英国) / 2017-09-22(美国)片长: 141分钟 / 139分钟(中国大陆)IMDb评分: 7.2/10 68,911人评价豆瓣评分: 7.2/10 102609人评价王牌特工2：黄金圈的剧情简介　　时光飞逝，一转眼，艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）已经成长为了一名出色而又可靠的特工，他和蒂尔德公主（汉娜·阿尔斯托姆 Hanna Alström 饰）之间的感情也愈演愈浓，两人眼看着就要携手步入婚姻的殿堂。就在这个节骨眼上，前特工查理（爱德华·霍尔克罗夫特 Edward Holcroft 饰）杀了回来，如今的他效力于一个名为“黄金圈”的贩毒组织，组织头目波比（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个邪恶而又野心勃勃的女人。 　　查理查出了金士曼的所有据点，用导弹将它们全部摧毁。幸存的艾格西和梅林（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）千里迢迢远赴美国，向潜伏在那里的联邦特工寻求帮助。波比种植了一种含有毒素的大麻，将它们输送往世界各地，当瘾君子们体内的毒素渐渐发作后，波比以此为筹码，正式向政府宣战。


王牌特工2：黄金圈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌特工2：黄金圈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28088.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌特工2：黄金圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌特工2：黄金圈》在线观看和高清下载-7930

剧情介绍：时光飞逝，一转眼，艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）已经成长为了一名出色而又可靠的特工，他和蒂尔德公主（汉娜·阿尔斯托姆 Hanna Alström 饰）之间的感情也愈演愈浓，两人眼看着就要携手步入婚姻的殿堂。就在这个节骨眼上，前特工查理（爱德华·霍尔克罗夫特 Edward Holcroft 饰）杀了回来，如今的他效力于一个名为“黄金圈”的贩毒组织，组织头目波比（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个邪恶而又野心勃勃的女人。 　　查理查出了金士曼的所有据点，用导弹将它们全部摧毁。幸存的艾格西和梅林（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）千里迢迢远赴美国，向潜伏在那里的联邦特工寻求帮助。波比种植了一种含有毒素的大麻，将它们输送往世界各地，当瘾君子们体内的毒素渐渐发作后，波比以此为筹码，正式向政府宣战。


王牌特工2：黄金圈 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌特工2：黄金圈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11868.html) 


## 《王牌特派员/衰鬼线人》在线观看和高清下载-27299

史蒂芬搬进了一栋新的公寓，急需安装有线电视。不久，电视安装员杜哲来了，他那怪僻的行为着实令史蒂芬费解。但是杜哲是个极为幽默的人，更重要的是，他还给史蒂芬装了“免费"有线电视，这使史蒂芬觉得与之有话好说了。一次，他俩一起去有线电视发射塔上聊天，其间，杜哲知晓了史蒂芬的女友洛萍正在与他闹矛盾。


王牌特派员/衰鬼线人迅雷下载

**详情查看**： [《王牌特派员/衰鬼线人》详情介绍](/movie/27299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

