---
layout: default
title: '动作《除暴安良》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27396/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '除暴安良,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《除暴安良》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《除暴安良》在线观看和高清下载-27396

导演: 尼克·拉夫 编剧: 尼克·拉夫 Ian Kennedy Martin 主演: 雷·温斯顿 Kevin Wickenden 戴米恩·路易斯 本·德鲁 海莉·阿特维尔 斯蒂文·麦金托什 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-12(英国) 片长: 112分钟 又名: 特警搭档

《除暴安良》据上世纪70年代同名英国热播电视剧改编，讲述两名警官杰克和乔治合作打击犯罪的故事。影片大量运用特技效果，营造出一轮又一轮的枪战和飙车戏，视觉冲击力极为震撼。影片的两位核心主角分别由雷·温斯顿和本·德鲁饰演。雷·温斯顿是英国著名的老牌演技派影星，《贝奥武夫》和《雷普利的游戏》等片都是其代表作。本·德鲁这名字虽听着有些陌生，但说到艺名Plan B，很多乐迷就会恍然大悟，他正是英国最当红的饶舌歌手之一。对自己“唱而优则演”，他表示要多向“老戏骨”雷·温斯顿学习：“我是温斯顿的忠实粉丝。他演的《人渣》和《性感野兽》都是我喜欢的。”


[除暴安良][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《除暴安良》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sweeney_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《除暴安良》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《除暴安良/特警搭档》在线观看和高清下载-24066

《除暴安良》据上世纪70年代同名英国热播电视剧改编，讲述两名警官杰克和乔治合作打击犯罪的故事。影片大量运用特技效果，营造出一轮又一轮的枪战和飙车戏，视觉冲击力极为震撼。影片的两位核心主角分别由雷·温斯顿和本&middot;德鲁饰演。雷·温斯顿是英国著名的老牌演技派影星，《贝奥武夫》和《雷普利的游戏》等片都是其代表作。本·德鲁这名字虽听着有些陌生，但说到艺名Plan B，很多乐迷就会恍然大悟，他正是英国最当红的饶舌歌手之一。对自己“唱而优则演”，他表示要多向&ldquo;老戏骨&rdquo;雷&middot;温斯顿学习：“我是温斯顿的忠实粉丝。他演的《人渣》和《性感野兽》都是我喜欢的。&rdquo;


除暴安良/特警搭档迅雷下载

**详情查看**： [《除暴安良/特警搭档》详情介绍](/movie/24066/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

