---
layout: default
title: '综艺《放开我北鼻第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /45925/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '放开我北鼻第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放开我北鼻第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《放开我北鼻第二季》在线观看和高清下载-45925

《放开我北鼻》第二季是东方娱乐公司为腾讯视频定制的纯网综艺，由《放开我北鼻》第一季原班人马，《花样姐姐》制片人李文妤担纲制作人，林更新、易烊千玺、于小彤和激萌的六位北鼻共同演绎。《放开我北鼻》原创“鲜肉+萌娃”组合，记录几位人气“小鲜肉”与性格迥异、颜值逆天的素人萌娃们共同成长，并经过长时间的生活挑战，上演一场真人版萌娃养成记。第一季节目的人气萌娃Jackson、噗噗、哈林也同时回归。这是一档全新孩次元体验真人秀，500小时生活挑战，鲜肉+萌娃RGP养成游戏。


放开我北鼻第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《放开我北鼻第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放开我北鼻第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放开我的手》在线观看和高清下载-39900

80后女孩沈佳兮在逛婚纱店时心血来潮做了一个决定：马上就和未婚夫许哲浩结婚，却在出门的时候和神经外科大夫苏挺产生误会，不打不相识。与此同时，沈佳兮的父亲、汉语音韵学专家沈国梁也正式宣布退休，打算在家颐养天年。而沈佳兮的未婚夫许哲浩正在争取公司的一个大客户裴媛，裴在业务过程中对许产生了好感，许为了提成决定利用这份感情。沈国梁在为女儿筹备婚礼的过程中逐渐开始忘事，后来在苏挺的诊断下得知自己有阿兹海默症，未来很可能会失去正常的意识。许裴之间的感情很快被撞破了，沈佳兮决定提出分手。在沈国梁的一次发病经历中，沈佳兮发现了父亲的病情严重，决心要在父亲失去意识前实现他未了的心愿，经历了一系列磨难的沈佳兮最后终于成长为一个有能力照顾父亲的成熟女性。</p>


放开我的手迅雷下载

**详情查看**： [《放开我的手》详情介绍](/movie/39900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

