---
layout: default
title: '电影《终结者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /17359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终结者》在线观看和高清下载-17359

剧情介绍：这是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。于是，终结者机器人T-800（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger饰）受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉（琳达•汉密尔顿 Linda Hamilton 饰），目的是灭掉康纳的出生。 康纳得知后，火速派战士雷斯（迈克尔•比恩 Michael Biehn 饰）前往救援。雷斯来到1984年的洛杉矶，及时搭救了被机器人追杀的莎拉——她当时还是一个大学生。然而，人们把雷斯当成疯子，不相信未来机器人统治世界。 直到莎拉又一次遭到机器人追击，她才相信了这一切。奔走中她和雷斯相爱，怀上了未来的康纳，而雷斯也陷入和机器人的苦斗当中。人类世界能否从因为这场斗争改变原来的噩运？


终结者 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结者》在线观看和高清下载-29030

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 盖尔·安妮·赫德 William Wisher Jr. Harlan Ellison 主演: 阿诺·施瓦辛格 迈克尔·比恩 琳达·汉密尔顿 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1984-10-26(美国) 片长: 107分钟 又名: 魔鬼终结者 未来战士 人魔大战

这是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。于是，终结者机器人T-800（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger饰）受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉（琳达•汉密尔顿 Linda Hamilton 饰），目的是灭掉康纳的出生。 康纳得知后，火速派战士雷斯（迈克尔•比恩 Michael Biehn 饰）前往救援。雷斯来到1984年的洛杉矶，及时搭救了被机器人追杀的莎拉——她当时还是一个大学生。然而，人们把雷斯当成疯子，不相信未来机器人统治世界。 直到莎拉又一次遭到机器人追击，她才相信了这一切。奔走中她和雷斯相爱，怀上了未来的康纳，而雷斯也陷入和机器人的苦斗当中。人类世界能否从因为这场斗争改变原来的噩运？


[终结者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终结者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_terminator_1984.html) 


## 《终结者 4部合集》在线观看和高清下载-30135

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 盖尔·安妮·赫德 小威廉·威谢尔 哈尔兰·艾莉森 主演: 阿诺·施瓦辛格 迈克尔·比恩 琳达·汉密尔顿 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1984-10-26(美国) 1985-01-11(英国) 片长: 107分钟 又名: 魔鬼终结者 未来战士 人魔大战 IMDb链接: tt0088247

这是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。于是，终结者机器人T-800（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger饰）受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉（琳达•汉密尔顿 Linda Hamilton 饰），目的是灭掉康纳的出生。 康纳得知后，火速派战士雷斯（迈克尔•比恩 Michael Biehn 饰）前往救援。雷斯来到1984年的洛杉矶，及时搭救了被机器人追杀的莎拉——她当时还是一个大学生。然而，人们把雷斯当成疯子，不相信未来机器人统治世界。 直到莎拉又一次遭到机器人追击，她才相信了这一切。奔走中她和雷斯相爱，怀上了未来的康纳，而雷斯也陷入和机器人的苦斗当中。人类世界能否从因为这场斗争改变原来的噩运？


[终结者 4部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1984-2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《终结者 4部合集》详情介绍](/movie/30135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

