---
layout: default
title: '电影《Solos》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'Solos,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Solos》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Solos》在线观看和高清下载-11554

剧情介绍：　　In an undefined future, the earth has been destroyed by man, and the air polluted with a mysterious virus that turns humans into zombies. Only a few children are immune to the disease and have adapted to these extreme conditions and survived. Camille, a nine year old girl wanders through these desolate wastelands, protecting herself from zombies and the armed military forces that roam the land killing anyone who might be infected. However, the little girl will find other kids like her that share a recurring dream of: they all have visions of the ocean as their destiny. Together they will try to survive the journey to the ocean in search of an escape from the military who seem to be as determined on their destruction as on the zombies.


Solos (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《Solos》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Solos》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Space Dandy/太空丹迪第二季》在线观看和高清下载-47907

背景设定在不远的近未来，宇宙中有一位叫作丹迪的宇宙猎人，为了寻找各种未知的外星物种，与搭档旧型清扫机器人QT，以及长得像猫的外星人喵一起在宇宙中到处冒险，并因此卷入一场场有趣的故事之中。该作的幕后制作阵容堪称豪华，伊藤嘉之、青山浩行、秋田学、大河内一楼、佐藤大、中田荣治等数人均被邀请加盟，而音乐更是由菅野洋子等著名音乐人加盟操刀。而在配音阵容中，同样集结了诹访部顺一、吉野裕行、石冢运升、银河万丈、桑岛法子等多位实力派名声优。<!---剧情end--->


Space Dandy/太空丹迪第二季迅雷下载

**详情查看**： [《Space Dandy/太空丹迪第二季》详情介绍](/movie/47907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

