---
layout: default
title: '电视剧《孙子大传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41029/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孙子大传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孙子大传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孙子大传》在线观看和高清下载-41029

时间返回到两千多年前的春秋战国时代，齐国人&ldquo;孙武”还远不是今天被推为兵家第一人的“孙子”，而只是一个流落到吴国寻求抱负的异乡之客。家族的变故将他推离了故乡，而吴宫台的情势逼使他斩杀二妃，才开始了他吴国大将军的辉煌生涯，引出了他与奇女子漪罗的种种爱恨情仇。 　　 从背井离乡的逃亡之人，到官拜吴国大将军一战成名，再到潜心兵学的山野隐者，孙武展开了他波澜壮阔撼人心魄的人生遭际，所幸无论身处高位还是落为贫民，孙武有他的漪罗相伴而不再感到寂寞。同样，本为楚国郡主的漪罗也流落他国，报仇不得的她却被赐给自己杀姐的仇人，命运将她和孙武紧紧地联系到了一起，由孤苦刚毅的复仇女到深明大义的人间天使，生为女儿身的漪罗有着更加曲折坎坷的命运。此外，名相伍子胥为报家仇，十年蓄志、呕心沥血辅佐两代吴王以车裂终了；枭雄吴王阖闾弑兄篡位、争霸诸国，在沙场上被马踏而死；吴王夫差《孙子大传》暴躁多疑、志大才疏、贪图美色成为亡国之君；越王勾践卧薪尝胆、十年励志报亡国之仇，成为春秋最后一位霸主等等。一个个鲜活的人物为我们勾勒出了那个时代的历史风貌，也透视出了动荡历史中个人的命运沉浮。<br />


孙子大传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孙子大传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孙子大传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孙老倔的幸福》在线观看和高清下载-39267

退休老工人孙老倔，虽已到花甲之年，可倔劲丝毫不减当年，家里的事总是让他闲不下来。他看不惯小舅子一家对侄女的婚事漠不关心，于是鼓动老伴做主替侄女办了婚礼。就在老倔洋洋得意时，外孙女带回来个黑人男 发布会发布会(16张)友让全家震惊不已，孙老倔说什么也不同意这门异国婚事，开始闹绝食。好在儿媳妇突然怀孕，分散了老倔的注意力。老倔为方便照顾儿媳妇，提出让儿子一家搬回四合院住，这下引来了亲家母金丽红的强烈反对，两人因此杠上了，最终，老倔赢得了胜利。本以为烦恼就此终结，女儿股票被套、女婿下岗等烦恼又让老倔寝食难安。而老伴叶淑娴的初恋情人突然来访成为了老倔的最大烦恼，这关头，老倔又倔上了，他为了成全老伴，提出离婚。可老伴的真心告白，却让老倔感动得老泪纵横，一家人从此更加其乐融融。<!---剧情end--->


孙老倔的幸福迅雷下载

**详情查看**： [《孙老倔的幸福》详情介绍](/movie/39267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

