---
layout: default
title: '电影《战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /17130/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战争》在线观看和高清下载-17130

剧情介绍：　　连长Claus M. Pedersen率领着他的士兵驻扎在阿富汗的一个省。远在丹麦，Claus的妻子Maria的生活也遇到了很多的烦恼。丈夫在很远的地方参加战争，让她提心吊胆，而且孩子们也哭闹着想见到自己的父亲。在一次看似寻常的任务执行当中，士兵被困在了火力凶猛的包围圈之内。为了拯救他的士兵，Claus做出了一个会给他自己以及他的家庭造成难以想象后果的决定。


战争 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3731.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争》在线观看和高清下载-33443

连长Claus M. Pedersen率领着他的士兵驻扎在阿富汗的一个省。远在丹麦，Claus的妻子Maria的生活也遇到了很多的烦恼。丈夫在很远的地方参加战争，让她提心吊胆，而且孩子们也哭闹着想见到自己的父亲。在一次看似寻常的任务执行当中，士兵被困在了火力凶猛的包围圈之内。为了拯救他的士兵，Claus做出了一个会给他自己以及他的家庭造成难以想象后果的决定。<!---剧情end--->


战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14296.html) 


## 《战争不相信眼泪/战争泪》在线观看和高清下载-40552

1935年春，一批红军女兵在强渡嘉陵江后与主力失散，误打误撞闯进了羊坝头地区战场。羊坝头的一场恶战，把失散的女子独立团尖刀班的女兵战士们和红军主力派来的护士班女兵们聚到了一起。为了减少不必要的伤亡，接到红军作战某部的杨团长命令，尖刀班和护士班一起护送伤员，北上寻找红军主力部队。从此一群年轻的女兵们将独自面对险恶环境、狡诈的敌人，开始了一段可歌可泣的长征！一路上，女兵们烧粮仓炸军火、偷电台杀山匪、翻雪山过沼泽，八百里风食露宿，以战养战周旋于敌匪之间。同甘共苦、生死与共，完成了一项项几乎不可能完成的任务！。有血与泪的生死离别，更有缠绵悱恻的爱情；有时不共戴天的仇家，也有不离不弃的亲情，一朵朵铿锵玫瑰在炮火中绽放，又如落樱般在纷飞中凋亡。作为战士，她们谱写了一曲宏伟壮烈的英雄赞歌；作为女兵，她们吟唱了一首婉约凄美的战地情歌……


战争不相信眼泪/战争泪迅雷下载

**详情查看**： [《战争不相信眼泪/战争泪》详情介绍](/movie/40552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

