---
layout: default
title: '动漫《夏日大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /49456/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '夏日大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏日大作战》在线观看和高清下载-49456

导演: 细田守 编剧: 奥寺佐渡子 主演: 神木隆之介 谷村美月 樱庭奈奈美 斋藤步 横川贵大 信泽三惠子 玉川纱己子 永井一郎 小林隆 清水优 田中要次 入山法子 板仓光隆 仲里依纱 富司纯子 类型: 喜剧 科幻 动画 冒险 官方网站: s-wars.jp/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-08-01 片长: 114分钟 又名: 夏日战争 夏日大战争 Summer Wars IMDb链接: tt1474276

高中生小矶健二是一个老实内向的数学天才，夏日的一天，他应邀来到美丽的学姐——阵内夏希的家乡打工。结果发现，打工的内容竟是假扮夏希的男友。阵内家祖上曾是与德川军团殊死激战的武士家族，数百年过去，刚硬顽强的性格仍在深深植根于这个家族的灵魂之中。最初的拘谨过后，健二渐渐融入这个热闹的大家庭。 在当时的世界，一个名为“OZ”的网络虚拟平台风靡全球，16亿人为之神魂颠倒。它拥有号称世上最安全的防御系统，但其登陆密码无意中被健二所破解。神秘黑客入侵OZ，虚拟网络和现实社会顿时陷入混乱。危急时刻，阵内一家重拾武士家族的责任与荣誉，与破坏者A.I.展开了紧张激烈的夏日大作战……


[夏日大作战][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][1.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日大作战》](https://www.btdx8.com/torrent/summer_wars_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日大作战》在线观看和高清下载-17198

剧情介绍：高中生小矶健二是一个老实内向的数学天才，夏日的一天，他应邀来到美丽的学姐——阵内夏希的家乡打工。结果发现，打工的内容竟是假扮夏希的男友。阵内家祖上曾是与德川军团殊死激战的武士家族，数百年过去，刚硬顽强的性格仍在深深植根于这个家族的灵魂之中。最初的拘谨过后，健二渐渐融入这个热闹的大家庭。  　　在当时的世界，一个名为“OZ”的网络虚拟平台风靡全球，16亿人为之神魂颠倒。它拥有号称世上最安全的防御系统，但其登陆密码无意中被健二所破解。神秘黑客入侵OZ，虚拟网络和现实社会顿时陷入混乱。危急时刻，阵内一家重拾武士家族的责任与荣誉，与破坏者A.I.展开了紧张激烈的夏日大作战……


夏日大作战 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3699.html) 


## 《夏日密语》在线观看和高清下载-33974

导演: 温停云 编剧: 赵旭 主演: 魏雨萱 苏诗丁 类型: 喜剧 爱情 同性 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-25 片长: 82分钟

20岁的乔伊一是一位对周围一切都显得不屑一顾的富家女，然而却被舞台上苏柯摄人心魄的歌声所吸引。相比性格内向的苏柯，乔伊一更能勇于承认自己的感觉，再加上身边两位腐女神助攻，很快便顺利靠近苏柯。而苏柯也在自我挣扎，与好友的开解下，开始了解并面对自己的感情。过程中，二人的性格差，造成强烈的反差萌感与喜感，二货受 倒追 呆萌攻，上演了一系列啼笑皆非的追爱故事，然而皆大欢喜之时，乔伊一却突然消失 ……


[夏日密语][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][665MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夏日密语》详情介绍](/movie/33974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

