---
layout: default
title: '电影《夜孔雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14389/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜孔雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜孔雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜孔雀》在线观看和高清下载-14389

剧情介绍：法国女留学生埃尔莎（刘亦菲 饰）在成都爱上了丝绸研究员、尺八高手马荣（黎明 饰），后又在巴黎与马荣的兄弟、纹身师建民（刘烨 饰）之间产生情感。前者找到了一种符合他理想的蚕——夜孔雀，后者把蝶化的夜孔雀永远铭刻在艾尔莎的肌肤上。 ----- 刘亦菲仿佛陷入了一场不打尺度牌就无法显示突破的困境，然而事实上表演依旧无法脱离早年的青涩龙女。带点迷离清媚的美再好看也乏味，戴思杰有尽力设计，剧情本身就差太多力道，女演员又没什么天赋，整个电影真的是…披着个文艺外壳没灵魂的创作。


夜孔雀 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜孔雀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5258.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜孔雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜孔雀》在线观看和高清下载-27784

导演: 戴思杰 编剧: 戴思杰 主演: 刘亦菲 刘烨 余少群 黎明 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 法语 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 2015-08-31(釜山电影节) 片长: 84分钟 又名: 夜孔雀·如果没有遇见你 Night Peacock Le Paon de Nuit IMDb链接: tt4310356

法国女留学生埃尔莎（刘亦菲 饰）在成都爱上了丝绸研究员、尺八高手马荣（黎明 饰），后又在巴黎与马荣的兄弟、纹身师建民（刘烨 饰）之间产生情感。前者找到了一种符合他理想的蚕——夜孔雀，后者把蝶化的夜孔雀永远铭刻在艾尔莎的肌肤上。


[夜孔雀][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.3分][1.7GB/1.9GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜孔雀》](https://www.btdx8.com/torrent/night_peacock_2016.html) 


## 《夜宴》在线观看和高清下载-11535

导演: 冯小刚 编剧: 邱刚健 盛和煜 主演: 章子怡 葛优 吴彦祖 周迅 马精武 黄晓明 周中和 曾秋生 徐熙颜 刘燕斌 马仑 项斌 郑春雨 类型: 剧情 动作 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-09-15(中国大陆) 片长: 131分钟 又名: The Banquet Legend of the Black Scorpion IMDb链接: tt0465676

五代十国，纷纷扰扰，争斗不休。 先帝离奇驾崩，厉帝（葛优 饰）篡位，把先帝美丽的皇后（章子怡 饰）占为己有。皇后为求自保，惟有奉承于厉帝膝下。然而，她的心中有着更大的，不为人知的野心。 太子（吴彦祖 饰）是先帝的儿子，亡父之痛让他决心放弃艺术家的生活，开始了复仇之路。然而，犹豫不决的天性让他在复仇路上走得伤痕累累，作为后母的皇后更是 让他充满了感情的纠缠。 青女（周迅 饰）已被许为太子的妻子，她对太子痴心不二，最后却断送了青春年华。青女哥哥（黄晓明 饰）年轻气盛，与妹妹感情甚笃，深深陷入了这场斗争。 这天，厉帝开设夜宴，众人出席，暗涌翻滚，杀机四伏。


[夜宴][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜宴》详情介绍](/movie/11535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

