---
layout: default
title: '电视剧《僵尸国度 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /4068/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '僵尸国度 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸国度 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸国度 第三季》在线观看和高清下载-4068

剧情介绍：　　Syfy宣布续订旗下僵尸题材剧集《僵尸国度》第三季，并且依然给予了15集的高数量，2016年播出。  　　《僵尸国度第三季》讲述僵尸病毒已经侵袭美国三年时间，这个国家彻底成为僵尸的天下。一个由凡人英雄组成的团队必须护送僵尸危机中唯一一名幸存者（感染病毒但是活下来的人）从纽约前往加州——那里保留着美国唯一能正常运转的病毒实验室，如果能得到这名幸存者的血样，说不定他们能研制出抗病毒疫苗。虽然这名幸存者携带的抗体是人类生存下去的最后希望，但他却隐藏了一个足以毁灭一切的黑暗秘密。无论如何，这个庶民团队还是像「魔戒远征军」一样从纽约启程了，在抵达3000英里外的目的地之前，他们必须横跨遍布僵尸的美洲大陆。在这个后末日时代，他们要面对的危险还远不止吃人的僵尸这么简单。


僵尸国度 第三季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸国度 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸国度 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸国度 第三季》在线观看和高清下载-38006

故事描述僵尸病毒已经侵袭美国三年时间，这个国家彻底成为僵尸的天下。一个由凡人英雄组成的团队必须护送僵尸危机中唯一一名幸存者（感染病毒但是活下来的人）从纽约前往加州——那里保留着美国唯一能正常运转的病毒实验室，如果能得到这名幸存者的血样，说不定他们能研制出抗病毒疫苗。虽然这名幸存者携带的抗体是人类生存下去的最后希望，但他却隐藏了一个足以毁灭一切的黑暗秘密。无论如何，这个庶民团队还是像「魔戒远征军」一样从纽约启程了，在抵达3000英里外的目的地之前，他们必须横跨遍布僵尸的美洲大陆。在这个后末日时代，他们要面对的危险还远不止吃人的僵尸这么简单。


僵尸国度 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸国度 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10366.html) 


## 《僵尸国度 第二季》在线观看和高清下载-4512

剧情介绍：“僵尸国度”正式被Syfy续订第二季全季！尽管本剧在开播初期口碑不佳，，但是剧情却在近期强力爆发，收视率和评分暴涨，，同时剧组宣布一万小哥第一季演足13集，第二季还会有戏份，本剧从开播伊始即被电视台续订第一季13集整季，也表明了Syfy对本剧强烈的信心。


僵尸国度 第二季 (2015)

**详情查看**： [《僵尸国度 第二季》详情介绍](/movie/4512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

