---
layout: default
title: '电视剧《蜗居之我是业主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /41211/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蜗居之我是业主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜗居之我是业主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜗居之我是业主》在线观看和高清下载-41211

年轻的律师方东旭事业有成，他的母亲希望早抱孙子，让远在美国的女儿给方东旭买房用来结婚；从事IT行业的李大辉为了买房，不仅卖掉自己原来的小房子，还凑上了丈母娘的退休金，为的就是让孩子能在小区附近的师大附小上学。谁成想，两人竟误打误撞地成了&ldquo;水岸花园”开发商“一房二卖&rdquo;的受害者，原本就有心脏病的方母被气得生命垂危住进了医院，矛盾由此升级&hellip;…　　当方东旭决定把物业开发商告上法庭的时候，方母仍然被儿子的“假意结婚”蒙在鼓里……另一方面，开发商的物业经理陈自强从开发商角度出发，为了公司声誉和“水岸花园”的二期工程，息事宁人的办法就是找软柿子捏，目标直指李大辉。李大辉这个南方小男人被物业和丈母娘两面夹击，逼的无路可走，无奈拿起了水果刀捍卫自己的权利！原来，&ldquo;水岸花园”是目前的开发商从上一个开发商那里接手过来的&ldquo;烂尾”楼盘。林冬梅临危受命，顶替陈自强，就任物业经理一职。谁知，本想将一系列物业纠纷妥善处理好的她，上任以后才发现，除了“一房二卖&rdquo;，小区里面存在着更多的问题隐患，林冬梅犯了难……方东旭将房子暂时让给了李大辉。但在李大辉入住之后，先是师大附小并没有按照开发商先前承诺的那样，接收小区里的孩子；紧接着，李大辉又因小区管理不善，不慎掉进水井受伤甚至因此失业。接踵而来问题令李大辉再次走向崩溃的边缘&hellip;…方东旭虽然帮李大辉住进了新房，但一百多万买的房子他不能不给母亲一个交代，能言善辩又通晓法律的他，和林冬梅多次交锋，始终未果。<br />陈自强承受着来自业主和家庭的双重压力。他以前是军人，开发商老总是他的老连长，为了回报老连长的恩情，陈自强全力以赴的投入到工作之中，担任保安经理后，他拿出部队的一套，把保安当战士一样的训练，结果搞的很多人受不了他的训练科目，纷纷辞职……方母知道了儿子的猫腻，气的差点又背过气。林冬梅只好拿出了小区内另外一套和方东旭原先那套一模一样的房子，方东旭目瞪口呆的同时，发现这套房子竟然涉及到林冬梅的离婚而不能过户！气愤之余，方东旭更是莫名其妙的被林冬梅的丈夫反咬一口，说自己是林冬梅在外面包养的男人！方东旭大为光火，倒是方母，对林冬梅很有好感，及时阻止了方东旭将林冬梅推向法庭，搞的方东旭对&ldquo;女骗子&rdquo;林冬梅无奈至极。<br />李大辉在丈母娘的撺掇下，又回到了原来的公司上班。在李大辉的努力下，他的事业起死回生，并且蒸蒸日上。有了钱以后他开始飘飘然起来，跟老婆说话的语气也高了，对丈母娘也怨声载道了，最后，因为方东旭无意间造成的一场误会，李大辉的妻儿都一气之下回了丈母娘家。在李大辉爱人和其丈母娘面前，原本要帮李大辉解释的方东旭，又站到了李大辉妻子这面开始指责李大辉的过错&hellip;…陈自强为了给美国的儿子弄钱，用假古董从老连长那里骗钱，结果偷鸡不成蚀把米，还牵连了小区里一个老是闹事的业主&mdash;—王大治。后来还是老连长给陈自强的儿子救了急。陈自强感恩戴德。<br />小区里面频频出事，不是监控被毁，就是业主车被剐，林冬梅和陈自强妥善处理了这一系列问题，方东旭也开始对林冬梅另眼相看。<br />当方东旭得知林冬梅在离婚官司中为了争取到他们所住的房屋产权，而放弃了巨额财产时，他对林冬梅产生了一份敬意，不知不觉中，两人在房产问题上增进了相互之间的理解。<br />方东旭无意间得知为林冬梅打离婚官司的黄律师一个官司两头吃，为了自己的利益出卖林冬梅。身为律师的方东旭替林冬梅打抱不平，让黄律师丢了饭碗。恼羞成怒的黄律师打伤了方东旭。方母身体不好，林冬梅代替方母照顾受伤的方东旭，两人之间加深了理解，方东旭对林冬梅的感情渐渐有了变化。<br />在新学期开学之前，林冬梅协调好了开发商和师大附小的共建合约，李大辉也终于以自己的行动博得了妻子和丈母娘的理解，接回了爱人和丈母娘准备女儿上学。一个原本一大堆问题的烂摊子小区，终于在林冬梅、陈自强等人的努力下，成为了一个温暖和谐的社区。<br />林冬梅终于如愿的离了婚，将房产证交给了方家。方东旭对林冬梅则更是多一份敬重和爱慕。当他决定向林冬梅表白的时候，林冬梅竟然离开了&ldquo;水岸花园”…… 当上物业经理的陈自强骤然得知，儿子在美国完全是花着父母的血汗在鬼混，根本就不是上什么名牌儿大学，一心望子成龙的他不能承受这个打击，轰然倒地。整个小区的业主都伸出了援手，甚至连那个跟陈自强一直有心结的王大治都不再和陈自强斗法，主动补缴了所有的物业费&hellip;…方东旭身在美国的姐姐，通过警察局找到了陈自强的儿子。视频里，一直呆傻没有知觉的陈自强听到儿子的一声&ldquo;爸爸”时，突然咧着嘴哭了&hellip;…因为购房而带来的纠纷和问题纷纷化解。方东旭重新回到过去按部就班的生活，林冬梅的离开，似乎让方东旭的生活暗淡了下来。突然有一天，来自南京的林冬梅的助理找到他，告诉她林副总要他代理公司的一场官司时，方东旭为之一震，好像一下子又找着了状态，他又开始拿腔作势了……


蜗居之我是业主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜗居之我是业主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜗居之我是业主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜗居时代》在线观看和高清下载-41324

梅老师儿子韩思慕过生日，性格火爆的二姐韩思林看不惯弟弟毕业七年，一心想当作家且一事无成&ldquo;傍老&rdquo;行为，不顾大姐韩思杨和丈夫程实的劝告，二人发生争执把生日过得不欢而散……梅老师第二天忽然昏倒在课堂。作CT检查，他的学生医生王大力发现她得了脑癌，且无法手术，生命长则一年，短则三五个月……悲痛欲绝的梅老师让王大力替她保密，决定自己承载一切苦难，要在有限的时间内把子女的事安排好。<br />二女儿思杨因嫌丈夫程实不按照她给设定的生活轨迹去做，使二人在生活、事业、理念上出现分歧，情感产生裂痕，反埋怨程实不思进取，欲离婚遭到母亲反对，决定自己考博改变家中的生活状态。生活受到极度压抑的程实，在网上以长发飘飘的网名来寻找自己初恋时妻子可爱的影子，让思林发现后反加深了对他的误解，但是没想到才华横溢的程实被自己的研究生于菲菲看中，爱上了他。<br />儿子思慕无工作，无对象，又无成果，成了梅家老大难。梅老师担心自己走后儿子不能独立生存，急于让大女儿思杨帮找工作，求李老师给介绍对象，而一心要当作家的思慕不领情，一一回拒。<br />对门规划处长聂大江与梅老师是同一户知青，当年与思杨亲生父亲杨林争夺梅老师失败，落井下石，致使杨林被打成反革命。怀孕的梅老师只好委屈地嫁给思林的父亲。现回想往事深感内疚，晚年想重结此情。女儿聂小倩与思慕青梅竹马，博士毕业仍爱思慕。聂大江因嫌思慕无能，极力反对。<br />原本最让人羡慕的思杨，一天给远在美国的丈夫打电话，却是一女人接听，思杨突感丈夫在美国有外遇。思杨决定要去美国探亲，丈夫却谎说要去德国出差回绝了她。她深感婚姻危机，却无法告诉母亲和亲人，自己默默承受着情感的苦果&hellip;…她把自己压抑的情绪发泄在女儿身上，天天逼女儿雅雅学英语，结果致使女儿离家出走&hellip;…她也在痛苦中，渐渐与社长高尚有了感情交往。<br />于菲菲关爱程实的行为遭到思林责骂，程实买一项链送于菲菲以示歉意。思林得知当众拽下项链，致使于菲菲受伤……于菲菲爱上有妇之夫，其母亲李老师求梅老师帮打听是何人。正逢那天于菲菲游泳项链落水，被程实捞上来给她戴上的一幕，令梅老师目瞪口呆。<br />为维护思林家庭稳定，梅老师苦思冥想，决定为于菲菲找个对象。介绍几位后仍无意中人，最后决定把儿子思慕介绍给于菲菲。介绍那天梅老师支走思杨、思林，让二人相亲。哪想思林带着程实返回，使程实和于菲菲在梅家相遇，造成荒唐一幕，令母女二个尴尬难容。<br />雅雅最先发现小舅思慕的网上恋人恰是二姨夫——网名“长发飘飘”，大吃一惊，劝妈妈管管此事。妈妈认为她胡说八道，不以为然。结果在思林和程实大吵离婚时撕开程实与思慕网恋内情，程实无地自容，思慕的爱情追求瞬间成泡影，受到巨大打击，患上忧郁症，给梅老师心灵带来极大伤害。<br />思杨痛恨丈夫的背叛，在社长高尚的追求下坠入情网，把手续寄往美国欲与其离婚。女儿雅雅不愿做单亲家庭，写了一篇《只有一只翅膀的天使》发表在报上，她痛苦心境令一家人悲伤极至。梅老师为阻止二人离婚，把文章和亲笔信寄往美国欲劝解二人合好。<br />思林不堪忍受程实一系列所为，也不顾母亲一次一次阻拦，终于离婚。<br />面对三个子女不省心，聂大江看在眼里，急在心中，决定找杨林回来，结果没能找到，留下一封信给杨林。聂大江与李老师交谈中无意露出梅老师病情，让李老师大吃一惊。她找到王大力核实后，回家劝于菲菲离开程实，女儿不肯。李老师：&ldquo;不离开就打死你，至少三个月内必须离开他。&rdquo;可她无法说明原委，令刚与程实看完家俱预备结婚的于菲菲大惑不解。<br />李老师三思后把梅老师病情告诉思杨，思杨大惊。一面电话告诉丈夫母亲病情，一面与李老师找偏方为母亲治病。雅雅从思杨熬药中发现了姥姥得癌一事，母女俩痛哭不止。雅雅看思慕天天念佛，自己也合掌求菩萨保佑姥姥不死。思慕从雅雅口中得知母亲得脑癌，大惊大痛，从忧郁中惊醒，开始忏悔自己往日所为，找思杨商量对策。正在思林考上博士时，姐弟俩告诉她母亲的病情噩耗，一向性格火爆的思林瘫软下来，三思后决定求程实复婚，以还母亲多年来对她关爱的心愿。程实知道了真情，同意复婚，并主动回绝了于菲菲。<br />一天聂大江发现杨林手持信敲梅老师家门，二人见面激动万分。看到梅老师病情，杨林问为什么不能给梅子手术。当得知无法手术后绝望极至。他不忍心让梅老师这样离去，主张哪怕有一线希望也要做百倍努力，他决定去北京上海找专家为梅老师治病。聂大江为赎罪决定同去。结果此病许多专家都无法手术，令一家人绝望。于菲菲经过痛苦的反思，终于想通大家为梅姨的一片良苦。她想起自己同学张强正攻读脑外科博士，经他找到了刚刚从美国归来的范教授。范教授已看过梅老师的CT片，推了手术，认为此手术成功率只有20%。当听了杨林讲梅老师博大的母爱和家人愿承担手术一切后果的承诺，深受感动，决定试试，争取奇迹发生。范教授经八个小时的努力，手术成功<br />一个月后，梅老师痊愈，经过一场生生死死的风波，孩子们都长大了、成熟了。在思林的倡导下，孩子们决定为杨林和梅老师、聂大江与李老师举行了一场别开生面的婚礼&hellip;…


蜗居时代迅雷下载

**详情查看**： [《蜗居时代》详情介绍](/movie/41324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

