---
layout: default
title: '爱情《初恋红豆冰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28846/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '初恋红豆冰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋红豆冰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《初恋红豆冰》在线观看和高清下载-28846

导演: 阿牛 编剧: 阿牛 主演: 阿牛 李心洁 梁静茹 品冠 易桀齐 曹格 巫启贤 陈美娥 陈国坤 张栋梁 戴佩妮 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.icekacangpuppylove.com 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-09-09 (中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 初戀紅豆冰 Ice Kacang Puppy Love IMDb链接: tt1780796

这是一个发生在90年代大马天空下的初恋故事。botak（阿牛 饰）是憨厚老实的卖咖啡的儿子，喜欢上了青梅竹马的单亲家庭女孩“打架鱼”周安琪（李心洁 饰），却一直不敢表达。花痴女孩马丽冰（梁静茹 饰）一心喜欢botak，马丽冰的哥哥马麟帆（ 曹格 饰）却喜欢着打架鱼，botak的胖妹妹暗恋着“白马王子”（黄品冠 饰），.经过一系列的事件众小青年们都换来了人生的成长，看似搞笑的故事中夹杂了亲情、爱情、友情、乡愁。 《初恋红豆冰》是阿牛（陈庆祥）的处女作，参加演出的几乎都是来自马来西亚的本土歌手，本片上映时在马来西亚的票房大获350万，几乎刷新当地最高票房纪录。


[初恋红豆冰][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋红豆冰》](https://www.btdx8.com/torrent/ice_kacang_puppy_love_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋红豆冰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋红豆冰》在线观看和高清下载-12524

剧情介绍：　　这是一个发生在90年代大马天空下的初恋故事。botak（阿牛 饰）是憨厚老实的卖咖啡的儿子，喜欢上了青梅竹马的单亲家庭女孩“打架鱼”周安琪（李心洁 饰），却一直不敢表达。花痴女孩马丽冰（梁静茹 饰）一心喜欢botak，马丽冰的哥哥马麟帆（ 曹格 饰）却喜欢着打架鱼，botak的胖妹妹暗恋着“白马王子”（黄品冠 饰），.经过一系列的事件众小青年们都换来了人生的成长，看似搞笑的故事中夹杂了亲情、爱情、友情、乡愁。  　　《初恋红豆冰》是阿牛（陈庆祥）的处女作，参加演出的几乎都是来自马来西亚的本土歌手，本片上映时在马来西亚的票房大获350万，几乎刷新当地最高票房纪录。 【本片短评】 曹格离开李心洁，李心洁离开阿牛，阿牛离开梁静茹，梁静茹离开品冠，品冠离开肥妹，肥妹离开炸鸡，初恋像一下下就融化掉的红豆冰，仿佛夏天还没有过去，最后所有人都苍老。


初恋红豆冰 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋红豆冰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6837.html) 


## 《初恋记录》在线观看和高清下载-28893

里浦美咲是个喜欢钓鱼的女子高中生。里浦美咲和向井真由香没有任何联系点。但是真由香拜访鈴木万年的家时，看到万年美咲在钓鱼大会上获得第一第二名的报道后知道了美咲。某日、美咲收到了内容为「铃木君是怎样的人？」的信。寄信人是完全不熟悉的女高中生向井真由香。美咲已经完全忘记了万年这个小学同学，身为小学教导主任的父亲问她“会不会是万年”后才想起。美咲给真由香回信说“可能帮不上什么忙，因为关系不是那么好。&rdquo;美咲把万年当成自己的天地。想起体育课上被万年用躲避球狠狠地砸的事，还有担任播音委员时被老师狠狠教训一顿的事情。 美咲在给真由香写信时也回忆起了万年的点点滴滴。某个重要的日子，真由香来到了美咲所在的小田原。那天美咲要给钓鱼大会帮忙。。。。。。。


初恋记录迅雷下载

**详情查看**： [《初恋记录》详情介绍](/movie/28893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

