---
layout: default
title: '电影《检查站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19989/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '检查站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检查站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《检查站》在线观看和高清下载-19989

导演: Thomas J. Churchill编剧: Thomas J. Churchill / AJ Perez主演: 肯尼·约翰逊 / 凯恩·霍德尔 / 明迪·罗宾逊 / 泰勒·梅恩 / 威廉·弗西斯 / 比尔·戈德博格 / 弗雷德·威廉森 / 林立雯 / Stephen Geoffreys / Ricky Harris / Krista Grotte / Mel Novak / Thomas J. Churchill / Olga Safari / John Lewis类型: 动作 / 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-3-7(美国)片长: 90分钟又名: 核对点IMDb链接: tt4519400一个本地流浪汉发现一起针对美国的阴谋后，警长置之不理，并把他拘捕。当真相被掩盖，正义被泯灭的时候，需要五个杂牌英雄联起手来，挫败反叛者们的阴谋……


检查站迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《检查站》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检查站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检法男女》在线观看和高清下载-2811

剧情介绍：　　「验尸"挑剔x完美"的怪咖法医与调查加害者"活泼x黑洞"的菜鸟检察官特别的合作！」  　　「法医是调查官…屠夫…也是和死去之人对话的魔法师。」  　　「检察官不仅是判决犯罪分子的法律专家，也引导他们偿还罪行，走向正道。检察官同样也帮助受害者申冤，给予其安慰的安慰者。」他们也有过「第 一 次」，或许有2%的生疏，但是是充满热情与信心的菜鸟时期！他们一刻也不能暂时放松，因为他们的选择会左右着某个人的人生。  　　公开「科学的真相与谎言」的地方，还有公开「一个人的对与错」的地方，国科搜和检察机关，正是犯罪调查中 和「硬币的正反面 」 一样的存在。这部电视剧想写他们特别「经历」的故事，并非讨论犯罪调查或科学调查后的正确答案，而是一部经历过错误后趋近正解的电视剧。


检法男女 (2018)

**详情查看**： [《检法男女》详情介绍](/movie/2811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

