---
layout: default
title: '电影《芬妮与亚历山大》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /16970/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '芬妮与亚历山大,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芬妮与亚历山大》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芬妮与亚历山大》在线观看和高清下载-16970

剧情介绍：1907年圣诞，艾柯达家族两代人共享圣诞晚宴，其乐融融。可好景不长，小主人公亚历山大（伯特·格福Bertil Guve饰）和芬妮（妮拉·艾尔温Pernilla Allwin饰）的父亲奥斯卡（艾伦·艾德沃 Allan Edwall饰）在排练《哈姆雷特》时突然中风，弥留之际把苦心经营的大剧院托付给妻子艾米莉（艾娃·弗洛灵 Ewa Froling饰）。一年后艾米莉带着一双儿女改嫁冷酷残暴的青年主教爱德华。爱德华的母亲和姐姐专横刻薄，亚历山大与继父的矛盾日益尖锐，却只能默默忍受。当老祖母海伦娜（古娜·沃根Gunn Wallgren饰）得知此事后，暗中请老友帮忙，终让孩子们重获自由。艾米莉也逃离了主教家，从此一家人再次团聚享受着天伦之乐。  　　本片获得第56届奥斯卡最佳摄影、最佳艺术指导、最佳服装设计和最佳外语片等多项大奖。


芬妮与亚历山大 (1982)

**下载地址**： [在线观看下载 《芬妮与亚历山大》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3808.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芬妮与亚历山大》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芬妮与亚历山大》在线观看和高清下载-51173

导演: 英格玛·伯格曼 编剧: 英格玛·伯格曼 主演: Kristina Adolphson Pernilla Allwin 贝蒂尔·古韦 类型: 剧情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 法国 瑞典 西德 语言: 瑞典语 德语 英语 意第绪语 上映日期: 1982-12-17 片长: 188 分钟 312 分钟(瑞典：导演剪辑版) 又名: 芬妮与亚力山大 Fanny and Alexander

1907年圣诞，艾柯达家族两代人共享圣诞晚宴，其乐融融。可好景不长，小主人公亚历山大（伯特·格福Bertil Guve饰）和芬妮（妮拉·艾尔温Pernilla Allwin饰）的父亲奥斯卡（艾伦·艾德沃 Allan Edwall饰）在排练《哈姆雷特》时突然中风，弥留之际把苦心经营的大剧院托付给妻子艾米莉（艾娃·弗洛灵 Ewa Froling饰）。一年后艾米莉带着一双儿女改嫁冷酷残暴的青年主教爱德华。爱德华的母亲和姐姐专横刻薄，亚历山大与继父的矛盾日益尖锐，却只能默默忍受。当老祖母海伦娜（古娜·沃根Gunn Wallgren饰）得知此事后，暗中请老友帮忙，终让孩子们重获自由。艾米莉也逃离了主教家，从此一家人再次团聚享受着天伦之乐。


[芬妮与亚历山大][剧场版+导演剪辑版][HD-720P-MKV][瑞典语中字][豆瓣5.9分][2.9GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芬妮与亚历山大》](https://www.btdx8.com/torrent/fanny_och_alexander_1982.html) 


## 《芬妮的旅程》在线观看和高清下载-33078

导演: Lola Doillon 编剧: Fanny Ben-Ami Lola Doillon Anne Peyrègne 主演: Léonie Souchaud 芳汀·阿杜安 Juliane Lepoureau Ryan Brodie Anaïs Meiringer Lou Lambrecht Igor van Dessel 塞西尔·德·弗朗斯 Stéphane De Groodt 玛龙·莱瓦纳 Pascaline Crêvecoeur Thomas Demarez Olivier Massart 马丁·斯威比 Eric Soubelet 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-05-18(法国) 又名: 芬妮的勇敢旅程(台) Fanny’s Journey IMDb链接: tt5038372

改编自《芬妮的回忆录》，真实刻画了二战时期，一家勇敢的犹太孩子们逃离纳粹迫害的经历，过程惊心动魄.


[芬妮的旅程][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][1.57GB/3.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《芬妮的旅程》详情介绍](/movie/33078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

