---
layout: default
title: '剧情《被告护士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /51161/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '被告护士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被告护士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被告护士》在线观看和高清下载-51161

导演: 保·范·德·奥斯特 编剧: Moniek Kramer Tijs van Marle 主演: 马尔万·肯扎里 巴里·阿茨玛 费德贾·范·胡艾特 阿曼达·奥慕斯 安妮特·马尔赫毕 Ariane Schluter Sallie Harmsen Reinout Bussemaker Isis Cabolet Bas Keijzer 马尔赛·姆斯特尔 Fockeline Ouwerkerk Betty Schuurman 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 荷兰 语言: 荷兰语 上映日期: 2014-04-03(荷兰) 片长: 97分钟 又名: 杀人天使 Accused

改编自荷兰的轰动性真实新闻事件，46岁的护士露西娅（Lucia de B.）因被指控在1997至2001年间谋杀了7位病人和企图谋杀另外3人，于2006年被海牙法院判处终身监禁。这具有争议性的案件持续8年，最后护士推翻对其罪名的指控，使此案件成为荷兰司法史上最严重的误判案例之一。从一开始的被定罪，到出人意料的反转，最后尽管一切指涉医疗体制内的官僚腐败，但在阻力面前也就只能到那儿了。片子短小精悍，张弛有度，简洁有力，它在情感上有一个巨大的心理落差，就像让人在黑夜中看到一束光。 2014年电影《Lucia de B》代表荷兰角逐奥斯卡最佳外语片奖。


[被告护士][BD-720P-RMVB][荷兰语中字][豆瓣6.9分][976MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被告护士》](https://www.btdx8.com/torrent/lucia_de_b_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被告护士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被告护士》在线观看和高清下载-21397

剧情介绍：改编自荷兰的轰动性真实新闻事件，46岁的护士露西娅（Lucia de B.）因被指控在1997至2001年间谋杀了7位病人和企图谋杀另外3人，于2006年被海牙法院判处终身监禁。这具有争议性的案件持续8年，最后护士推翻对其罪名的指控，使此案件成为荷兰司法史上最严重的误判案例之一。从一开始的被定罪，到出人意料的反转，最后尽管一切指涉医疗体制内的官僚腐败，但在阻力面前也就只能到那儿了。片子短小精悍，张弛有度，简洁有力，它在情感上有一个巨大的心理落差，就像让人在黑夜中看到一束光。  　　2014年电影《Lucia de B》代表荷兰角逐奥斯卡最佳外语片奖。


被告护士 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《被告护士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1297.html) 


## 《被告第二季》在线观看和高清下载-43153

Jimmy McGovern的获奖剧集回归荧幕，2012年8月14日在BBC首播。《被告》第二季主演阵容包括Anne-Marie Duff, Olivia Colman, John Bishop , Robert Sheehan, Sheridan Smith, Thomas Brodie-Sangster, Joe Dempsie, Josh Bolt and Oliver Lee。首集中Sean Bean扮演英语老师Simon，他的好友Tracie是一名孤独求爱的男同性恋。Anne-Marie Duff 和Olivia Colman在第二集中扮演了，为了保护孩子和社区与暴力和犯罪斗争的母亲们。第三集里Robert Sheehan饰演的Robert，怀疑照料母亲的护士有严重的行为过失。最后一集由Anna Maxwell、John Bishop和Robert Sheehan共同出演。《被告》第一季去年在BBC播出，赢得了艾美奖的最佳电视剧。演员Christopher Eccleston 获得最佳表演奖。<br />


被告第二季迅雷下载

**详情查看**： [《被告第二季》详情介绍](/movie/43153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

