---
layout: default
title: '电视剧《南方与北方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3527/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南方与北方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南方与北方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南方与北方》在线观看和高清下载-3527

剧情介绍：　　成长于英国南部田园风光中的玛格丽特（丹妮拉·丹拜-阿什 Daniela Denby-Ashe 饰）因为作为牧师的父亲辞了工作，一家人搬到了全然陌生的北方小镇米尔顿。不同于南方的温暖舒适，处于工业革命时期的米尔顿阴冷又脏乱。路上不再是芳香花草，取而代之的是粗鲁的工人，棉絮 飞舞的纺织车间。除了新环境的不适应，还有来自纺织厂的厂主——年轻的实业家约翰桑顿（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）的盛气凌人及对工人的苛刻，这让玛格丽特对桑顿的第一印象极其糟糕。 　　随着米尔顿生活的加深，玛格丽特渐渐认识到工人粗鲁暴脾气背后的温柔和疾苦，坚定的站在他们一边。和其立场相反的雇主桑顿则对玛格丽特一见钟情，但不善表达的他似乎在无形中把玛格丽特越推越远。二人如同南方与北方，截然相反但又紧密相连……


南方与北方 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《南方与北方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11542.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南方与北方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南方与北方》在线观看和高清下载-38394

成长于英国南部田园风光中的玛格丽特（丹妮拉·丹拜-阿什 Daniela Denby-Ashe 饰）因为作为牧师的父亲辞了工作，一家人搬到了全然陌生的北方小镇米尔顿。不同于南方的温暖舒适，处于工业革命时期的米尔顿阴冷又脏乱。路上不再是芳香花草，取而代之的是粗鲁的工人，棉絮 飞舞的纺织车间。除了新环境的不适应，还有来自纺织厂的厂主——年轻的实业家约翰桑顿（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）的盛气凌人及对工人的苛刻，这让玛格丽特对桑顿的第一印象极其糟糕。　　随着米尔顿生活的加深，玛格丽特渐渐认识到工人粗鲁暴脾气背后的温柔和疾苦，坚定的站在他们一边。和其立场相反的雇主桑顿则对玛格丽特一见钟情，但不善表达的他似乎在无形中把玛格丽特越推越远。二人如同南方与北方，截然相反但又紧密相连……


南方与北方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南方与北方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26874.html) 


## 《南方传奇》在线观看和高清下载-14062

剧情介绍：2005年7月4日，美国独立日当天，沉浸在欢乐气氛的得州亚比里安市人民突然迎来巨大灾难。一个带着死亡气息的蘑菇云在市中心升起，亚比里安从此在地球上消失。这一事件引发了针对伊朗、叙利亚、北朝和阿富汗的第三次世界大战。战争在美国境内引起一系列的问题，能源短缺、人权侵害、种族主义、极端主义、政治动荡……全美上下一片混乱。  　　在2008年大选之际，与共和党有着千丝万缕关系的动作明星鲍克瑟·桑塔罗斯（巨石强森 Dwayne Johnson The Rock 饰）失踪，当他再次出现时却已失去记忆。不久，他邂逅色情片女明星克瑞斯塔·瑙（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰），一个攸关全人类命运的故事就此展开……


南方传奇 (2006)

**详情查看**： [《南方传奇》详情介绍](/movie/14062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

