---
layout: default
title: '悬疑《检察方的罪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /13899/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '检察方的罪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《检察方的罪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《检察方的罪人》在线观看和高清下载-13899

导演: 原田真人 编剧: 原田真人 雫井脩介 主演: 木村拓哉 二宫和也 吉高由里子 松重丰 大仓孝二 平岳大 八岛智人 矢岛健一 音尾琢真 木村绿子 芦名星 山崎纮菜 山崎努 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: kensatsugawa-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-24(日本) 片长: 123分钟 又名: 检察狂人(港) 检察的罪人 Killing For the Prosecution IMDb链接: tt6857956

正义感十足的新人检察官冲野启一郎（二宫和也 饰）十分敬仰当初的导师最上毅（木村拓哉 饰）。经过数年的历练，冲野终于如愿以偿调到东京地方检察厅刑警部，与成为最上麾下的一名得力干将。与此同时，橘沙穗（吉高由里子 饰）也加入刑警部，成为冲野的事务官，但她真正的身份是卧底，其目的是获取检察官为了争取顶罪而使用非常乃至违法手段的铁证。不久后，一起夫妇谋杀事件将犯罪嫌疑人松仓重生（酒向芳 饰）带到冲野面前。松仓是23年前一起花季少女杀人案的嫌疑人，但因缺乏证据无法将其定罪，此案最终过了追诉期。愤恨不已的最上执拗地要将松仓绳之於法，为此他不惜授意冲野拼尽全力朝着预设的方向推进。人性当前，谁也无法保持100%的正义。 本片根据雫井脩介2013年发表的同名小说改编。


[检察方的罪人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.20GB/5.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《检察方的罪人》](https://www.btdx8.com/torrent/jcfdzr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《检察方的罪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检查站》在线观看和高清下载-19989

导演: Thomas J. Churchill编剧: Thomas J. Churchill / AJ Perez主演: 肯尼·约翰逊 / 凯恩·霍德尔 / 明迪·罗宾逊 / 泰勒·梅恩 / 威廉·弗西斯 / 比尔·戈德博格 / 弗雷德·威廉森 / 林立雯 / Stephen Geoffreys / Ricky Harris / Krista Grotte / Mel Novak / Thomas J. Churchill / Olga Safari / John Lewis类型: 动作 / 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-3-7(美国)片长: 90分钟又名: 核对点IMDb链接: tt4519400一个本地流浪汉发现一起针对美国的阴谋后，警长置之不理，并把他拘捕。当真相被掩盖，正义被泯灭的时候，需要五个杂牌英雄联起手来，挫败反叛者们的阴谋……


检查站迅雷下载

**详情查看**： [《检查站》详情介绍](/movie/19989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

