---
layout: default
title: '爱情《赛末点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34342/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '赛末点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛末点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赛末点》在线观看和高清下载-34342

导演: 伍迪·艾伦 编剧: 伍迪·艾伦 主演: 乔纳森·莱斯·梅耶斯 斯嘉丽·约翰逊 马修·古迪 艾米莉·莫迪默 布莱恩·考克斯 米兰达·莱森 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: www.dreamworks.com/MatchPoint 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 俄罗斯 语言: 英语 上映日期: 2005-5-12(法国戛纳电影节) 片长: 124 分钟 115 分钟(土耳其电视版) 又名: 迷失决胜分 爱情决胜点 赛点 IMDb链接: tt0416320

穷小子威尔顿（乔纳森•莱斯•迈勒斯）为改变自己的命运，从爱尔兰来到伦敦当起网球教练，立誓要凭一身网球绝技混入对该运动情有独钟的上流社会。结识富家公子哥汤姆后，他得到机会，对方的妹妹克罗伊（艾米莉•莫蒂梅尔）对他一见钟情，其后，在对方的父亲的相助下，威尔顿顺利混入上流社会。 正当要与克罗伊谈婚论嫁时，威尔顿邂逅汤姆的女友、来自美国的女演员诺拉（斯嘉丽•约翰逊），后者同样在为进入上流社会做着不懈的努力。相似经历令两人萌生真情，但威尔顿并没为诺拉放弃自己的计划。一切梦想都成真后，威尔顿重遇已与汤姆分手的诺拉，两人旧情复燃，威尔顿开始在她与妻子之间周旋。不久，诺拉怀孕坚拒堕胎，威尔顿迎来人生的赛点。


[赛末点][伦敦三部曲][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.84GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛末点》](https://www.btdx8.com/torrent/match_point_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛末点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛末点》在线观看和高清下载-9765

剧情介绍：　　穷小子威尔顿（乔纳森•莱斯•迈勒斯）为改变自己的命运，从爱尔兰来到伦敦当起网球教练，立誓要凭一身网球绝技混入对该运动情有独钟的上流社会。结识富家公子哥汤姆后，他得到机会，对方的妹妹克罗伊（艾米莉•莫蒂梅尔）对他一见钟情，其后，在对方的父亲的相助下，威尔顿顺利混入上流社会。 　　正当要与克罗伊谈婚论嫁时，威尔顿邂逅汤姆的女友、来自美国的女演员诺拉（斯嘉丽•约翰逊），后者同样在为进入上流社会做着不懈的努力。相似经历令两人萌生真情，但威尔顿并没为诺拉放弃自己的计划。一切梦想都成真后，威尔顿重遇已与汤姆分手的诺拉，两人旧情复燃，威尔顿开始在她与妻子之间周旋。不久，诺拉怀孕坚拒堕胎，威尔顿迎来人生的赛点。 影评：一旦女人开始歇斯底里，失去了情欲以外的气息，男人的耐心就耗尽，他要的只是那个性感迷人，乖巧中带一些欲拒还休的你，对他来说，位高权重和金钱是敌不过爱情的，何况是快速消耗殆尽的激情。至少，运气的角逐里，他是幸运和残酷的。


赛末点 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《赛末点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9050.html) 


## 《赛末点/爱情决胜点》在线观看和高清下载-33858

威尔顿(乔纳森&middot;莱斯·迈勒斯饰)是一名从爱尔兰到伦敦的网球教练，除了拥有一身对网球运动的可谓特技之外，几乎是一贫如洗。但因为英国的上流社会向来对网球这类贵族运动情有独钟，真心喜欢也好，摆谱也罢，就冲其“贵族运动”的头衔就够达官显贵们追逐上好一阵子。也因此，穷小子威尔顿以网球教师的名义渐渐地“渗透&rdquo;到那些贵族家庭里了。在有钱人家耳濡目染之后，威尔顿自然对权势和金钱横流的上层社会产生浓厚的爱好和无限的向往，一心想要真正地进入上流社会。 　　一次机会，通过网球他结识了富家公子汤姆·海威特(马修·古迪饰)，而汤姆的妹妹克罗伊(艾米莉&middot;莫蒂梅尔饰)对威尔顿一见钟情。开明的父亲阿莱克&middot;海威特(布赖恩&middot;考克斯饰)并没有对穷小子和富家女的恋情表示反对，反而帮助威尔顿在上流社会打开门路，使得这个当年的穷小子，如今也具备了和那些有钱有势的人士们推杯换盏、花天酒地的机会。正当威尔顿和克罗伊到了谈婚论嫁的地步时，威尔顿邂逅并迷恋上了汤姆的女友&mdash;—来自美国的女演员诺拉(斯嘉丽&middot;约翰逊饰)。同样是为了进入上流社会而不懈努力，两个人都有一种寄人篱下、同病相怜之感，并很快发生了一夜情……　　然而，威尔顿不会为了诺拉而放弃自己的计划。不久之后，威尔顿便与克罗伊结婚，并成为海威特家族的商人，而汤姆却与诺拉分手。一段时间后，威尔顿与诺拉偶遇，无法抗拒她迷人的身体和醉人的眼神，威尔顿与她又恢复了情人关系。克罗伊结婚后一直想要个孩子，可总是不能如愿，正当威尔顿在善良而富有的妻子克罗伊和性感迷人的情人诺拉之间周旋时，诺拉忽然怀孕了。她拒绝堕胎，要求威尔顿必须将实情告诉克罗伊，并与之分手。但威尔顿并不爱诺拉，他决定选择优越的生活而杀死诺拉。最终他杀死了诺拉和她的房东，并由于一系列巧合而顺利摆脱法律上的嫌疑&hellip;…


赛末点/爱情决胜点迅雷下载

**详情查看**： [《赛末点/爱情决胜点》详情介绍](/movie/33858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

