---
layout: default
title: '电影《杀手欧阳盆栽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手欧阳盆栽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手欧阳盆栽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手欧阳盆栽》在线观看和高清下载-11415

本片改编自畅销华文作家九把刀《杀手》系列小说，身为传奇人物“骗神”唯一的嫡传弟子，欧阳盆栽在杀手界游走多年，却是唯一不杀人的“杀手&rdquo;。为了贯彻自己的主张，他组建了&ldquo;重生小组”，为每一个刺杀目标制造出死亡的假象。<br /> 这一次他遇上了酒店小姐小莉，其神乎其技的骗术却有可能被破解。惹上黑道老大冷面佛的小莉，在三年内两次接到下达&ldquo;七日一杀”令。为案件目标小莉“重生”的过程中，欧阳竟然爱上了她。发现了小莉“重生”诡计的冷面佛，对两人发出前所未有的黑道残杀令。面临空前危机的欧阳，这次还能利用高明的骗术再次骗过死神吗？“每件事都有它的代价&rdquo;，为了和命运一搏，欧阳这次要付出多大代价？


杀手欧阳盆栽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手欧阳盆栽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手欧阳盆栽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手没有假期》在线观看和高清下载-14844

剧情介绍：一对儿杀手，肯与雷（Colin Farrell 饰），在圣诞期间来到比利时古城布鲁日，他们将在这里接到联系人哈里（Ralph Fiennes 饰）指令的新任务。雷在不久前的一次暗杀中误杀了一名男童，怀着深深愧疚的雷情绪不稳，古城中的等待对他来说是一场难耐的煎熬。肯作为带领雷入行的前辈，试图帮助雷摆脱困境，但他的努力毫无收效。百无聊赖的雷在街上结识了女演员克洛伊，这个神秘女孩引发了雷一系列的冒险经历，与此同时，肯再一次被哈里催促，原来此次任务的真相是暴怒的哈里要雷为他的误杀行为付出代价，肯面对被自己一手引入杀手行当的年轻人，难以做出抉择，两名杀手，在夜色中的古城各怀心事……  　　本片获2009年英国学院奖最佳剧本奖等多项褒奖。 ----- 主打黑色幽默的变格杀手片，俨然成为另一种次类型。杀手们不断被拖离岗位，替换冷酷的是中年危机与救赎，从解决问题的人变成了问题所在。今次的三位杀手，让导演兼编剧的McDonagh玩弄于一连串漫不经心的巧合间，节约利用任何一个伏笔，炮制了最后一场徒劳悲情的虚无救赎。一个死的徒劳，什么都没能阻止；一个死的讽刺，虚无的原则经不起上帝开玩笑；一个死的遗憾，嗑药涌起的自杀倾向没能挽回他人生最后的三步错棋：杀小孩、打食客、瞎劫匪，都是暴力惹得祸。Bruges原本只是几个英国人的度假圣地，没想到却成了他们的永久天堂。


杀手没有假期 (2008)

**详情查看**： [《杀手没有假期》详情介绍](/movie/14844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

