---
layout: default
title: '电视剧《生活大麻烦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /3240/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生活大麻烦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生活大麻烦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生活大麻烦》在线观看和高清下载-3240

剧情介绍：Netflix大麻喜剧《生活大麻烦》由Chuck Lorre主创。讲述Kathy Bates主演的角色Ruth，连同三个当地的大麻销售药店店员，她那二十多岁的儿子，和惹了一身麻烦的保安日常生活琐事。


生活大麻烦 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《生活大麻烦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生活大麻烦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生活大麻烦第一季》在线观看和高清下载-37534

Netflix 大麻喜剧《生活大麻烦 Disjointed》由Chuck Lorre主创。讲述Kathy Bates主演的角色Ruth，连同三个当地的大麻销售药店店员，她那二十多岁的儿子，和惹了一身麻烦的保安日常生活琐事。该剧直接预订了20集，现已有 演员Jessica Lu﹑Dougie Baldwin﹑Aaron Moten﹑Tone Bell，而今天Elizabeth Alderfer也宣布加盟。这部被形容为另一部《生活大爆炸 The Big Bang Theory》，不过主角不是天才，而是一群卖大麻的人。Jessica Lu饰演其中一位卖大麻的店员，十分大度﹑A型人的她试着用药令自己回复正常﹑Dougie Baldwin饰演Pete，另一位店员，在大麻销售药店中负责照顾及养殖大麻，她很敬佩Ruth，并期待她的意见。Aaron Moten饰演Ruth的儿子Travis，他相信自己母亲的确能管好这店子，不过他自己有着更远大的目光。Tone Bell饰演Carter，是Ruth新聘请﹑从阿富汗退役的保安。而Elizabeth Alderfer饰演第三位店员，她对大麻产品有着丰富的知识，她对待来买大麻的顾客，犹如顶级大厨在介绍自己餐单时一般


生活大麻烦第一季迅雷下载

**详情查看**： [《生活大麻烦第一季》详情介绍](/movie/37534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

