---
layout: default
title: '电影《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /6877/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》在线观看和高清下载-6877

剧情介绍：《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》（英语：Goosebumps 2: Haunted Halloween）是一部于2018年上映的美国恐怖喜剧片，由阿里·桑德尔执导，罗布·李伯编剧。电影改编自R·L·史汀的儿童文学系列《鸡皮疙瘩》，为2015年电影《鸡皮疙瘩》的续集。由杰瑞米·雷·泰勒、麦迪森·伊瑟曼、杰克·布莱克和郑肯主演。


鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》在线观看和高清下载-14709

导演: 阿里·桑德尔 编剧: 罗伯·列博 R·L·斯坦 主演: 温迪·麦克伦登-考威 麦迪森·伊瑟曼 杰里米·雷·泰勒 郑肯 卡里尔·哈里斯 杰克·布莱克 克里斯·帕内尔 布赖斯·卡斯 佩顿·威奇 沙里·海德利 克里斯蒂安·芬拉森 马修·J·瓦斯奎斯 考特尼·劳伦·卡明斯 洁西·高伊 肯德里克·克罗斯 R·L·斯坦 米克·温格特 达林·德·保罗 肖恩·麦克米伦 帕蒂·舍尔哈斯 类型: 喜剧 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-12(美国) 片长: 90分钟 又名: 毛骨悚然2 Goosebumps 2 Goosebumps: Horrorland 书中自有魔怪谷2： 翻生万圣节(港) IMDb链接: tt5664636

《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》（英语：Goosebumps 2: Haunted Halloween）是一部于2018年上映的美国恐怖喜剧片，由阿里·桑德尔执导，罗布·李伯编剧。电影改编自R·L·史汀的儿童文学系列《鸡皮疙瘩》，为2015年电影《鸡皮疙瘩》的续集。由杰瑞米·雷·泰勒、麦迪森·伊瑟曼、杰克·布莱克和郑肯主演。


[鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.51GB/3.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》](https://www.btdx8.com/torrent/jpgd2ngwsj_2018.html) 


## 《鸡皮疙瘩系列》在线观看和高清下载-44284

鸡皮疙瘩的五个原则<br />1 没有鬼 以展现人类疯狂的一面为主<br />2 没有超常现象 剧中不会发生用科学无法解释的现象3 不用音乐营造恐怖气氛 基本没有BGM 只是偶尔会无声<br />4 没有夸大的演出 演员们都很自然的呈现出一段故事<br />5 不脱离日常 没有科幻元素 是任何人身边都可能发生的故事


鸡皮疙瘩系列迅雷下载

**详情查看**： [《鸡皮疙瘩系列》详情介绍](/movie/44284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

