---
layout: default
title: '爱情《只要在一起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34952/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '只要在一起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只要在一起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《只要在一起》在线观看和高清下载-34952

导演: 克劳德·贝里 编剧: 克劳德·贝里 主演: 奥黛丽·塔图 吉约姆·卡内 劳伦特·斯托克 Françoise Bertin Alain Sachs 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2007-03-21(法国) 片长: 97分钟 又名: 巴黎夜未眠 在一起就好 爱·住·巴黎 Hunting and Gathering / Ensemble, c’est tout IMDb链接: tt0792965

人生中总是充满意外的相遇。爱画画的孤独女生卡蜜伊（奥黛丽•塔图饰），落寞贵族菲利贝尔(Laurent Stocker饰)以及生活邋遢的帅气厨师弗朗克（吉约姆•卡内饰)，本是巴黎街头的陌生人。一次偶然，却让他们开始了同室而居的生活。 起初的生活，有争吵，也有烦乱。但在相互磨合的过程中，三个人各自讲述着自己的苦恼，也渐渐成为互相的支撑。卡蜜伊不再孤零零一个人，菲利贝尔战胜自己，克服了口吃的毛病，而弗朗克关于祖母的烦闷也一点一滴的由女孩的细心而化解。他们，在巴黎的夜晚，上演温情。同时，也有闪烁在我们眼中的些许火花，名字叫做爱情。


[只要在一起][HDTV-MKV][法国双语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《只要在一起》](https://www.btdx8.com/torrent/hunting_and_gathering_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只要在一起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只要在一起》在线观看和高清下载-10552

剧情介绍：　　人生中总是充满意外的相遇。爱画画的孤独女生卡蜜伊（奥黛丽•塔图饰），落寞贵族菲利贝尔(Laurent Stocker饰)以及生活邋遢的帅气厨师弗朗克（吉约姆•卡内饰)，本是巴黎街头的陌生人。一次偶然，却让他们开始了同室而居的生活。 　　起初的生活，有争吵，也有烦乱。但在相互磨合的过程中，三个人各自讲述着自己的苦恼，也渐渐成为互相的支撑。卡蜜伊不再孤零零一个人，菲利贝尔战胜自己，克服了口吃的毛病，而弗朗克关于祖母的烦闷也一点一滴的由女孩的细心而化解。他们，在巴黎的夜晚，上演温情。同时，也有闪烁在我们眼中的些许火花，名字叫做爱情。


只要在一起 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《只要在一起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8285.html) 


## 《只要相爱的关系》在线观看和高清下载-3223

剧情介绍：《只是相爱的关系》讲述了一群面对惊涛骇浪依然坚持隐忍，虽然看起来微不足道却更显伟大的人们的温暖爱情故事。


只要相爱的关系 (2017)

**详情查看**： [《只要相爱的关系》详情介绍](/movie/3223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

