---
layout: default
title: '电影《克洛伊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /11792/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克洛伊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克洛伊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《克洛伊》在线观看和高清下载-11792

剧情介绍：　　事业有成的医生凯瑟琳（朱莉安·摩尔 饰）怀疑英俊的音乐教授丈夫大卫（连姆·尼森 饰）对她不忠。为了消除不安和疑虑，嘉芙莲请来一名拥有过人魅力的女子克洛伊（阿曼达·塞弗里德 饰）测试丈夫的忠诚。秋儿把自己跟大卫火辣辣的缠绵故事告诉嘉芙莲，令她重新发现性感与感性的力量。然而，当她打开诱惑之门后，家人已经置身于重重险境之中。 　　丈夫戴维（连姆·尼森）错过了从纽约回家的航班，当然也赶不上妻子凯瑟琳（朱莉安·摩尔）为他准备的惊喜派对了，凯瑟琳只好咽下自己的失望和怀疑，独自去向等待着的宾客们解释。 　　第二天早上，她读到了丈夫以前的女学生发给戴维的短信后，凯瑟琳的恐惧开始增长，她开始怀疑丈夫是不是出轨了。她和戴维是很一对令人艳羡的夫妻，凯瑟琳是医生，戴维是音乐教授，他们还有一个17岁的儿子迈克尔（马克斯·希尔莱耶），对于外人来说他们什么都有了－－事业、金钱和家庭。但是由于他们各自的职业的性质，并且要养育孩子，他们的婚姻生活存在很多压力。而且因为、、由于缺乏沟通和亲热，他们的关系已经大不如前了。 　　在惊喜派对两周后，凯瑟琳和戴维在和朋友们吃晚餐。凯瑟琳中途去洗手间的时候碰到了迷人的年轻女郎克洛伊（阿曼达·塞弗里德），后来她们开始了简短的联系。回到餐桌旁，凯瑟琳看到克洛伊在玩“指出谁是妓女”的游戏，她饶有兴趣地看着克洛伊如何去接近一位年老的生意人。在回家路上凯瑟琳终于忍不住问起戴维他是不是故意留在纽约不回家，戴维极力否认，但凯瑟琳知道他撒谎了。 　　凯瑟琳对于戴维出轨的怀疑越来越深，她找到了克洛伊，雇佣她来测试大卫是否忠实。她们定期会面交流情况，克洛伊对自己和戴维每次相见的细枝末节毫无隐瞒，这终于点燃了凯瑟琳嫉妒的火花，也唤醒了她内心深处潜藏的对戴维的深情。在一家色情网站上看到克洛伊的资料之后，凯瑟琳意识到她正在一步步把她的家庭置于危险的境地－－现在要阻止克洛伊，她还来得及吗？ 　　朱丽安·摩尔在影片中将饰演一名成功的医生，她怀疑自己的丈夫（连姆·尼森 饰）在外偷情，她雇佣了一个美女（阿曼达·塞弗里德 饰）勾引丈夫以测试他的忠诚度。却让她的整个家庭更加深陷于危机之中。 影评：妖孽呀～开始还以为是一部俗套的伦理片，后来演变成美艳的女同片，再后来又成了出人命的惊悚片，最后呢，当看到Moore别在发髻上的簪子，才明白其实这是一部别样的爱情片


克洛伊 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《克洛伊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克洛伊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克洛伊》在线观看和高清下载-31130

导演: 阿托姆·伊戈扬 编剧: 艾琳·克雷斯达·威尔森 主演: 朱丽安·摩尔 连姆·尼森 阿曼达·塞弗里德 妮娜·杜波夫 Laura de Carteret 麦克斯·泰瑞奥 Julie Khaner 类型: 悬疑 同性 家庭 制片国家/地区: 美国 加拿大 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-13 片长: 96分钟 又名: 色破孽缘(港) 色，诱(台) / Chloe IMDb链接: tt1352824

事业有成、家庭幸福的女医生凯瑟琳（朱利安·摩尔 Julianne Moore 饰），总是被诊所楼下的一个应召女郎牵绊着目光。音乐教授戴维（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）生日当晚错过凯瑟琳准备的惊喜派对，第二天凯瑟琳又看到丈夫手机里收到学生发给他的暧昧短信，一切似乎验证了凯瑟琳长期以来对于丈夫不忠的怀疑。为了证实自己的猜测，凯瑟琳雇佣应召女郎克洛伊（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）去考验丈夫。在克洛伊向凯瑟琳的汇报里，关于她与戴维的交往细节令凯瑟琳感觉到极度伤心，被背叛和失落的情绪笼罩的凯瑟琳和克洛伊发生一夜情。凯瑟琳在外过夜的事情令戴维极为不悦，在夫妻二人争吵的过程中，面对妻子对于自己不忠的指控，戴维坚决否认。三人之间的关系扑朔迷离，凯瑟琳的家庭遭受严重危机……


[克洛伊][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克洛伊》](https://www.btdx8.com/torrent/chloe_2009.html) 


## 《克罗克罗》在线观看和高清下载-51156

导演: 弗洛朗-埃米利奥·西里 编剧: 弗洛朗-埃米利奥·西里 Julien Rappeneau 主演: 杰瑞米·雷尼耶 伯努瓦·马吉梅 莫妮卡·斯嘎蒂尼 Sabrina Seyvecou Ana Girardot Joséphine Japy Maud Jurez 马克·巴贝 Eric Savin Sophie Meister Janicke Askevold Édouard Giard Jérémy Charbonnel 罗伯特·克耐普 Alison Wheeler 托马斯·儒阿特 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2012-03-14(法国) 片长: 148分钟 又名: 法国猫王 克劳德·弗朗索


[克罗克罗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克罗克罗》详情介绍](/movie/51156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

