---
layout: default
title: '电影《弟弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12274/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '弟弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弟弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《弟弟》在线观看和高清下载-12274

剧情介绍：　　东京一隅，温柔善良的高野吟子（吉永小百合 饰）独自打理着去世丈夫留下来的药店。过去的20年里，她和婆婆、女儿小春（蒼井優 饰）住在一起，虽颇多艰辛，但日子平淡幸福。如今，女儿将要嫁作人妻，吟子喜悦之余仍不免有所忧虑。原来在丈夫13周年忌辰上，她的弟弟铁郎（笑福亭鹤瓶 饰）醉酒胡闹，惹得亲朋不快。吟子和哥哥庄平（小林稔侍 饰）有意瞒着弟弟，然而得到消息的铁郎依旧欢喜前来，而且照例醉酒闹事。铁郎的举动不仅让家人颜面尽失，也影响了小春的婚姻。此后的日子里，这个年过半百却总也长不大的弟弟成为了姐姐久久无法割舍的牵绊……  　　本片为日本国宝级导演山田洋次向市川昆致敬之作，受邀参加第60届柏林影展，并荣获电影节特别奖。 ----- “即使是一个命运悲惨的烂人，一生中也该得到一朵红花。”山田洋次再次带来十分出色的影片，有泪有笑，人物很生活，表演的都很自然。小百合的气质真是没有话说，弟弟临终前小百合那个侧面特写，完全被打动。只不过苍井优在众多老辈面前显得有些不足。


弟弟 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《弟弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弟弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弟弟》在线观看和高清下载-50884

导演: 山田洋次 编剧: 平松惠美子 山田洋次 主演: 吉永小百合 笑福亭鹤瓶 苍井优 加濑亮 小林稔侍 小日向文世 石田百合子 笹野高史 佐藤蛾次郎 森本治行 中居正广 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-01-30 片长: 126分钟 又名: 给弟弟的安眠曲(港) 春之樱：吟子和她的弟弟(台) 年轻的弟弟 关于她的弟弟 About Her Brother Younger Brother IMDb链接: tt1345834

东京一隅，温柔善良的高野吟子（吉永小百合 饰）独自打理着去世丈夫留下来的药店。过去的20年里，她和婆婆、女儿小春（蒼井優 饰）住在一起，虽颇多艰辛，但日子平淡幸福。如今，女儿将要嫁作人妻，吟子喜悦之余仍不免有所忧虑。原来在丈夫13周年忌辰上，她的弟弟铁郎（笑福亭鹤瓶 饰）醉酒胡闹，惹得亲朋不快。吟子和哥哥庄平（小林稔侍 饰）有意瞒着弟弟，然而得到消息的铁郎依旧欢喜前来，而且照例醉酒闹事。铁郎的举动不仅让家人颜面尽失，也影响了小春的婚姻。此后的日子里，这个年过半百却总也长不大的弟弟成为了姐姐久久无法割舍的牵绊…… 本片为日本国宝级导演山田洋次向市川昆致敬之作，受邀参加第60届柏林影展，并荣获电影节特别奖。


[弟弟][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弟弟》](https://www.btdx8.com/torrent/about_her_brother_2010.html) 


## 《张三丰之末世凶兵》在线观看和高清下载-18955

以张三丰为主线，以元朝末年为背景，讲述了局势动荡的元朝末年，民不聊生，各地义军并起，形成割据之局，为镇压起义军，河南王扩阔帖木儿奉命寻找南宋留下的一处龙脉，在寻宝途中与龙门派丘处机、少年张三丰展开了一场惊心动魄的末世英雄传奇故事。


张三丰之末世凶兵迅雷下载

**详情查看**： [《张三丰之末世凶兵》详情介绍](/movie/18955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

