---
layout: default
title: '电影《神圣访问》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神圣访问,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神圣访问》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神圣访问》在线观看和高清下载-16613

剧情介绍：In spite of his best efforts, Jack Harriman (Burke) is a leader of men. Starting from a young age, Jack was whisked around the globe by his mother in search of 'enlightenment' and the next big thing in religion at that time. Due to his upbringing Jack has figured out that his extensive knowledge of religion and spirituality coupled with his amazing knack for humor and charm has allowed him to sway the opinions of men and lure the affections of the ladies. Realizing his best friends 'gifts' local TV station owner and producer Bob McCord asks Jack to help him out and co-host a local access cable TV show, "Divine Access". Although reluctant at first, Jack realizes it as a forum to discredit the spiritual phonies he sees each week on the program, and therefore welcomes the opportunity to put to task the intolerant, narrow-minded regular host, the Reverend Guy-Roy. After highly successful ratings of the show in which Jack was able to deliver his message (or non-message as he sees it) Bob encourages Jack to take the show on the road as his alone, leaving the irreverent Reverend Guy-Roy out of luck and out of a job. Reluctance again befalls Jack as he fears becoming exactly the kind of 'spiritual leader' he was raised resenting. With further sway from Bob and a visit from the mysterious Miriam who knows Jack's true heart, he decides to hit the road with the show. With his new career now moving forward "flock" and all Jack is a hit on his show's tour, while back at home Guy Roy's life is spiraling out of control.


神圣访问 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《神圣访问》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神圣访问》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神圣车行》在线观看和高清下载-33162

导演: 莱奥·卡拉克斯 编剧: 莱奥·卡拉克斯 主演: 德尼·拉旺 爱迪丝·斯考博 凯莉·米洛 米歇尔·皮寇利 伊娃·门德斯 莱奥·卡拉克斯 类型: 剧情 奇幻 官方网站: holymotorsfilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-05-23(戛纳电影节) 2012-07-04(法国) 片长: 115分钟 又名: 花都魅影(台) 巴黎圣骑士(港) 老千奥斯卡 悸动的冬青木 霍利车行

黎明到夜晚，再从夜晚到黎明，奥斯卡先生在自己的生命中总是在不断地变换着角色。他时而是大老板、时而是杀手、时而是女乞丐、时而又是怪物或者是居家男人。就好像是旅途一般，他总是在这些人物中间乐此不疲。 看上去他是在表演、拍电影、演话剧——但是，摄像机却总是缺席。他很孤单，只有赛丽娜陪伴他。赛丽娜是位身材修长的金发女郎，总是在轮胎和引擎的背后，从不现身。她开着巨大的汽车在巴黎和巴黎周边到处转悠。看上去，他就是像是一个杀手，完成着一个又一个目标，从不停歇。 为了追求那些虚无缥缈的东西，为了寻找奥斯卡背后的动机，这个女人的背后似乎隐藏了太多的玄机。有人知道他的家在哪里么？有人知道他的家人么？有人知道他什么时候会停下来么？


[神圣车行][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神圣车行》详情介绍](/movie/33162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

