---
layout: default
title: '喜剧《英雄归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17338/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '英雄归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄归来》在线观看和高清下载-17338

导演: 洛朗·蒂拉尔 编剧: 洛朗·蒂拉尔 格雷古瓦·维涅隆 主演: 让·杜雅尔丹 梅拉尼·罗兰 诺米·梅兰特 费奥多尔·阿特金 洛朗·巴图 让-米歇尔·拉米 Evelyne Buyle 类型: 喜剧 历史 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-02-14(法国) 片长: 90分钟 又名: 假掰英雄(台) Return of the Hero IMDb链接: tt7064498

装腔作势的纽维尔将军在结婚前夕收到徵召令要他重回战场，他跟未婚妻宝琳约定会写信报平安，可是说好的信一直没来，眼看宝琳相思氾滥成灾，她姐姐伊莉莎白只好假扮纽维尔写信安慰妹妹，而信中杜撰的英勇事蹟，看得宝琳心花怒放四处放送，让纽维尔变成了传奇英雄。一转眼3年过去，就当大家都以为他已为国捐躯时，「大英雄」回来了！伊莉莎白做梦也没想到自己竟然成了让他衣锦还乡的推手，因此处处跟他作对；而其实是逃兵懦夫的纽维尔意外「重获新生」，也陶醉于众人对他的仰慕，死命地要让这个谎话不被拆穿，到底纽维尔这个「英雄」能当到什麽时候？！


[英雄归来][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.0分][1.54GB/3.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄归来》](https://www.btdx8.com/torrent/yxgl_2018-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄归来》在线观看和高清下载-7238

剧情介绍：装腔作势的纽维尔将军在结婚前夕收到徵召令要他重回战场，他跟未婚妻宝琳约定会写信报平安，可是说好的信一直没来，眼看宝琳相思氾滥成灾，她姐姐伊莉莎白只好假扮纽维尔写信安慰妹妹，而信中杜撰的英勇事蹟，看得宝琳心花怒放四处放送，让纽维尔变成了传奇英雄。一转眼3年过去，就当大家都以为他已为国捐躯时，「大英雄」回来了！伊莉莎白做梦也没想到自己竟然成了让他衣锦还乡的推手，因此处处跟他作对；而其实是逃兵懦夫的纽维尔意外「重获新生」，也陶醉于众人对他的仰慕，死命地要让这个谎话不被拆穿，到底纽维尔这个「英雄」能当到什麽时候？！


英雄归来 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13270.html) 


## 《英雄戟之影子战士》在线观看和高清下载-39376

《英雄戟之影子战士》改编自余之言的同名原著小说《影子战士》，并由导演蒋钦民亲自参与编剧。这是一 英雄戟之影子战士英雄戟之影子战士(2张)部血刃相见、智谋凸现、情仇辉映、阴郁艳丽的特情小说，故事发生在东北边境黑虎镇一带，沿着抗日战争、中苏珍宝岛战役开始前的不同年代，围绕中苏情报员、特情战线中的男女青年罗长虎（张国强饰）、蓝欣儿与敌斗智斗勇的故事展开。此次斓曦在剧中服装和造型多变，上演年代谍战服装秀。<!---剧情end--->


英雄戟之影子战士迅雷下载

**详情查看**： [《英雄戟之影子战士》详情介绍](/movie/39376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

