---
layout: default
title: '电影《昨日的记忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '昨日的记忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昨日的记忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《昨日的记忆》在线观看和高清下载-33323

《昨日的记忆》是由台湾最顶尖的年轻导演所分别执导的四段关怀失智老人的短篇故事，包含姜秀琼的《迷路》描写张震在街头奔走寻找失智爷爷，却与旧爱隋棠重逢，在所有人事已非的风景中，他们怎样找回那些散失的片刻？而在生命中真正迷途的又是谁？何蔚庭的《我爱恰恰》从阿兹海默症患者视角出发，描写失智老先生丁强在公园散步巧遇初恋情人马之秦，当重逢变成首遇，最后的爱便像是初恋。沈可尚的《通电》疼惜那些背负生命重担而不轻易言退的斗士们，描述一直以为自己还是歌星的失智婆婆和心力交瘁的妈妈李烈，在女儿郭采洁的妙计之下如何找到新窗口。陈芯宜的《阿霞的挂钟》将失智老人、与城市空间记忆的消失做联结，感受老人面对快速变化的心境。


昨日的记忆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《昨日的记忆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昨日的记忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昨日重现》在线观看和高清下载-21113

导演: Nathalie Teirlinck 编剧: Nathalie Teirlinck 主演: 伊夫林·布洛初 艾瑞克·艾伯纳尼 约翰·雷森 Véronique Seghers 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 荷兰 丹麦 语言: 法语 上映日期: 2017-02-08(比利时) 片长: 100分钟 又名: Past Imperfect 我的陌生寶貝(台) IMDb链接: tt5175274

伴游女郎爱丽丝前男友车祸身亡，迫使她与抛弃多年的六岁儿子重逢，她用来保护自己的高墙也瞬间崩毁。不但难以维持自主的生活，长年压抑的情绪也溃堤。尽管人人都渴望安全感，但有些人却害怕与他人亲密接触，主角爱丽丝则在两者间摆荡与挣扎；母子亲密似乎天经地义，但假如你情绪上就是无法做到呢？如果没有一起生活过，血缘关系是否有意义？爱能战胜恐惧吗？本片深刻描述两个徬徨的灵魂如何挣扎着找到对方、进而找回自己。


[昨日重现][HD-720P-MP4][法语中字][1.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《昨日重现》详情介绍](/movie/21113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

