---
layout: default
title: '动漫《超级恋人第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /47401/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超级恋人第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级恋人第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级恋人第二季》在线观看和高清下载-47401

《超级恋人2》是根据阿部美幸创作的同名漫画改编的动画，是系列电视动画的第2期，由Studio DEEN制作，于2017年1月12日起播出。还记得吗？初吻那日所发生的的事——从加拿大回到海棠家的长男·晴身边的四男·零，终于习惯于在同一屋檐下的生活，晴所经营的咖啡馆也步入正轨的，那一天。拜访海棠家的晴的母亲·春子向四兄弟宣言“将零带回瑞士！”！好不容易拉近彼此距离的零和晴，以突然的爆炸式宣言为契机，擦身而过的机遇有增无减——但仿佛都是麻烦的机遇！？


超级恋人第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级恋人第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级恋人第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级战舰》在线观看和高清下载-15786

剧情介绍：NASA在2005年的时候发现了一个太阳系外的类地行星，并判断其上可能存在智慧生命。为了能与外星智慧生物接触，NASA启动“灯塔计划”，在夏威夷启用深空通信阵列基地，向其发射高功率信号进行试探。几年后，外星飞船不期而至。身处夏威夷的太平洋联合海军演习舰队受命进行接触。男主角海军中尉阿历克斯（泰勒·克奇 Taylor Kitsch 饰）所在的导弹驱逐舰及其他两艘军舰被作为侦查小队，受命接触外星舰船。却因此受到攻击，损失惨重。由于外星舰船展开的护盾原因，联合舰队的其他舰船无法实施支援，完全只能靠自己苦苦支撑。最后，三艘现代舰船被全部摧毁。由于无船可用，但是又必须摧毁被外星人占领的通讯站，只能启用被改为海上博物馆的密苏里号战列舰进行最后的攻击。二战时期的王牌战列舰对阵外星高科技舰船，谁能胜出？地球的命运到底如何？ ----- 其实，我想看到的，是外星人彻底消灭了美国海军和日本海上自卫队之后在香港登陆，而后深入内地，但意外饮用蒙牛牛奶，全军覆没的故事……


超级战舰 (2012)

**详情查看**： [《超级战舰》详情介绍](/movie/15786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

