---
layout: default
title: '动漫《小鸡快跑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48775/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小鸡快跑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鸡快跑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小鸡快跑》在线观看和高清下载-48775

导演: Peter Lord 尼克·帕克 编剧: Peter Lord 尼克·帕克 Karey Kirkpatrick 主演: 梅尔·吉布森 菲尔·丹尼尔斯 简·霍洛克斯 蒂莫西·斯波 伊梅尔达·斯汤顿 米兰达·理查森 类型: 喜剧 动画 家庭 官方网站: www.chickenrun.co.uk 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-06-30 片长: 84 分钟 又名: 落跑鸡 咪走鸡 酷鸡大逃亡 小鸡也暴动 跑路小鸡 小鸡大逃亡

英格兰一个叫特维迪的养鸡场里，一出奴隶们的悲剧正在上演。养鸡场的主人特维迪太太贪得无厌，一心只想着让母鸡们多下蛋，而特维迪先生则带着两条狼狗在整天监视母鸡们的一举一动。要是哪知母鸡下的蛋少了，那她随时就会召来末顶之灾。母鸡们整天生活得提心吊胆，生怕哪天厄运就会降临到自己的头上。母鸡金婕聪明而且有胆识，她绝不屈服于这种奴隶般的生活，于是，她决心带领大家一起逃出养鸡场！


[小鸡快跑][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][819MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小鸡快跑》](https://www.btdx8.com/torrent/chicken_run_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鸡快跑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鸡快跑》在线观看和高清下载-12429

剧情介绍：　　英国的卓迪牧场饲养着一群肥鸡，而掌舵人卓迪太太正打算将不事生产的成员烹调为晚餐。鸡群的精神领袖珍姐与一班同胞已下定决心，要改变终有一天被煮的命运。正值此时，一只美国种空中飞鸡洛奇出现，而卓迪太太又准备推出新产品香脆鸡。鸡必须学会飞行才能逃离鸡场，并开始集各鸡之专长谋求一个天衣无缝的逃亡计划。 　　它们是一群关在刺网后面的囚犯，向往外面的世界，打算逃出牢笼。每一个逃亡计划都告失败，首领被关进单独的黑牢。但他们不是一般囚犯，那里也不是一般监狱。它们是崔迪鸡舍的鸡。早上不下蛋供应早餐，晚餐就要等著下锅。但金洁和同伴们，不甘走上所有家禽的命运，决心反抗。贪婪的崔迪太太想出赚钱新招┅把鸡做成鸡肉派，时间越来越急迫了。天外“飞”来一只公鸡，自称＂独行放山鸡＂的洛奇，这群蛋鸡才孵育出一个惊人计划┅飞越养鸡场！于是＂落跑鸡＂才落跑成功！


小鸡快跑 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《小鸡快跑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6939.html) 


## 《小鹿斑比》在线观看和高清下载-14099

剧情介绍：这是一个关于成长的故事。小鹿斑比来到了这个世界上，和其他好朋友一起无忧无虑生活在森林里。一天，他见到了鹿群的领袖，妈妈这时才告诉他，这就是他的父亲。鹿妈妈不久就牺牲在猎人的枪下，斑比只能和父亲相依为命了。转眼间，斑比长大了。到了恋爱的季节，他为了争夺一头母鹿的爱而和另一头公鹿进行了决斗，他大获全胜；秋天来临，森林燃起了大火，在父亲的鼓励下，斑比勇敢地跃入了瀑布；春天又得到了，斑比真的长大了，成了鹿群的新领袖。


小鹿斑比 (1942)

**详情查看**： [《小鹿斑比》详情介绍](/movie/14099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

