---
layout: default
title: '电影《秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /33737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)》在线观看和高清下载-33737

14岁的约翰从小生长在修道院，他没有姓氏、身份，家世也始终不详，被同学视为小偷或鞋匠的杂种，百般遭受欺凌。某天，一名气质出众的伯爵夫人突来造访，自称是约翰的生母，并娓娓道来了约翰身世之谜…。


秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘境里斯本/神秘里斯本/里斯本的秘密(台)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密》在线观看和高清下载-9402

剧情介绍：　　近未来，科学家研发出可以窥探人类脑中世界的MRI扫描器。该扫描器能将脑子所“见到”的电波刺激并予以再现，使脑子发挥到120%的功能。有了它的帮助，那些死者临终前所看到的影像就可事无巨细展现出来，从而协助调查陷入僵局的警方尽快逼近事件的真相。 　　只不过硬币的另一面是，人的大脑极其复杂，它不仅可以映射出真实影像，同时也储存着幻想画面。调查者如果放送戒备，忽略掉真实信息还好，往往会被死者的大脑所欺骗、蛊惑，从而陷入黑暗的泥潭之中。 　　名为科学警察研究所法医第九研究室的机关，正是运用MRI扫描技术的经营机关。作为“第九”室长的警视正薪刚（生田斗真 饰），曾经见过堪称地狱般的罪犯之脑。他不苟言笑，冷静异常，似乎在灵魂的最深处拼尽全力与黑暗的力量进行抗衡。这一天，新人研究员青木一行（冈田将生饰）被分配到“第九”，他很快就接触到一桩诡异的案件。某个男子因涉嫌杀害全家而被判处死刑，薪刚和青木一行对死刑犯露口浩一（椎名桔平饰）的大脑研究时意外发现，灭门案中失踪的女儿露口绢子（织田梨沙 饰）居然挥舞着利刃刺向家人。 　　以此为契机，连锁事件接连发生，甚至指向了“第九”的禁忌之地——贝沼事件，当初薪刚的好友铃木（松坂桃李饰）以生命为贝沼事件画上血淋淋的句号，而今黑暗的秘密逐渐浮出水面……


秘密 (2016)

**详情查看**： [《秘密》详情介绍](/movie/9402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

