---
layout: default
title: '电影《新唐伯虎/才女闯恶少》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27166/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新唐伯虎/才女闯恶少,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新唐伯虎/才女闯恶少》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新唐伯虎/才女闯恶少》在线观看和高清下载-27166

唐伯虎自少就练得一身好武功，且爱抱打不平，常惹事上身。终于在一次打架事件中，气死了父亲，结果被母亲软禁，不准使用武功!　　而常与伯虎为伍的祝枝山、文征明、徐昌谷等四人，却被坊众戏称为四大坏友。<br />　　一日祝枝山再次欠下赌债，想请唐伯虎帮忙，唐伯虎在救祝枝山期间，被迫再次使出武功将债主们打退。这次又被唐母撞个正着，决定将他送进了清风寺书斋潜心苦学。<br />　　书斋内，仁当主持管教甚严，让唐伯虎感觉生活如在监牢之中。幸好三个好友突然出现，带唐伯虎到清风寺外的庙会玩耍。一个蒙面的杂技人吸引了唐伯虎的注意。原来蒙面人竟然是个美丽女子，但对唐伯虎不予理睬，让唐伯虎惆怅万分。<br />　　唐伯虎在一次灯会上再次碰见让他朝思暮想的女子。原来这个女子是灯谜活动的主角，只要有人猜对了灯会的灯谜，就可与女子把酒当歌，共处一晚。唐伯虎本想参与，谁知女子却将机会留给出价最高的大财主，这让唐伯虎非常失落。<br />　　几天后散播着一个可怕的消息。最近很多女孩都神秘的失踪，可能跟妖魔有关。唐伯虎也始担心哪女子的安危。突然该女子悄然来到了唐伯虎的身边。<br />　　女子名叫倩倩。专程来找唐伯虎教她写字。两人在字里行间情窦初开。当唐伯虎还想与倩倩在一起时，倩倩却与他告别了，转身离开。<br />　　倩倩离开唐伯虎后她的身份也发生了巨大的转变。原来倩倩是无量及仁当的属下，是帮助无量迷惑财主抢夺钱财的女贼。而无量也告诫手下，谁敢出卖他谁就会不得好死。<br />　　几天后，唐伯虎的斋房内突然闯进了一群官差。认为他跟周边的女孩失踪案有关要抓他回去审问。监牢内，文征明与唐母前来探望唐伯虎，并道出了清风寺的真实面目。唐母与唐伯虎当下决定拿出当年唐父留下的锦囊以此化解此事。<br />　　无量、仁当等人决定携带赃款和被绑的少女出走。而唐伯虎也在唐父留下的锦囊中获得了最让他振奋的妙语：“忍无可忍无须再忍!”唐伯虎重拾信心，在囚犯水上漂的帮助下，逃出大牢，找仁当等人决战。一场大战在清风寺激烈展开。<br />　　清风寺内，正义与邪恶的较量打得昏天暗地。倩倩被无量迫喝的毒酒已经毒性攻身。无量借机逃走。唐伯虎与倩倩两人追到悬崖边。无量拿出两瓶药水，说只有一瓶是真的解药，如果想要救倩倩，就必须自己来拿。为了倩倩的生死，唐伯虎毅然地向无量走去。就当唐伯虎就要走到无量跟前之时，倩倩不舍唐伯虎被暗害，大喊一声向无量扑了过去，无量被倩倩推倒，两人一同坠下了悬崖。唐伯虎跑到悬崖边时倩倩已经离他远去，唐伯虎泣不成声。<br />　　没有了倩倩的岁月让唐伯虎倍感孤独，他决定奋发向上，专心读书，以此祭慰倩倩的在天之灵。一年后的唐伯虎已经学有所成，一日，他漫步桥边，忽见倩倩的身影，忙拦住相认。但倩倩全然不知唐伯虎是谁，继续前行。唐伯虎连忙询问与倩倩同行的石榴姐到底发生何事。原来，倩倩摔下悬崖后被华夫人所救，并取名&lsquo;秋香’。虽然眼前的倩倩已经忘掉了过去，但唐伯虎却看到了一个全新的未来。他满心欢喜的向‘秋香’追去……


新唐伯虎/才女闯恶少迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新唐伯虎/才女闯恶少》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新唐伯虎/才女闯恶少》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新唐山大兄》在线观看和高清下载-24240

甄子丹自导自演电影，全片在内地取景，是他导演的影片中的第一部，武打设计和剧情编排都是一贯的特色。 唐山（甄子丹饰）和刘国邦从英国学医归来，到上海的闸北区开了一家诊所救济村民。这一日，当地的斧头帮前来捣乱，意欲占据村里的地皮建立赌场，唐山和阿邦看不过去，出手相助，由此和斧头帮的老大于老七（于荣光饰）结下梁子。唐山得知这片地皮的管辖权属于自己的老师雷蒙医生，便去请求雷蒙，使得斧头帮计划破产。于老七生性迷信狐仙，不让妹妹于小倩（朱茵饰）到医院治疗声带，致使小倩十五年来都无法开口说话。小倩和好友叶玲（蒋虹饰）到医院检查，巧遇手术结束的唐山，唐请小倩有空到诊所接受治疗。小倩到医院动手术，于老七闻讯带人赶到阻止。于只给唐山七天时间令其治好小倩的病，七天后小倩终于可以开口说话。村里发生小孩失踪案，找到尸体后发现内脏全部被挖走，唐山和阿邦发誓一定要追查到底。一天晚上，阿邦偶然发现掳走小孩的是斧头帮的人，便跟踪追查，不幸被发现后活活打死。唐山在阿邦手心里找到一块玉佩，询问小倩得知是于老七的。原来和斧头帮勾结的是雷蒙医生，他取小孩的内脏作实验，并驾祸给唐山，唐打倒巡捕逃走。小倩得知消息，离家寻找唐山。于带领手下追杀唐山，混乱中手下阿龙将小倩杀死。唐山搜集到了雷蒙医生作案的证据，预备去报案。于想单独找唐山了断恩怨，雷蒙令他抢回证据，并出言不逊，反被恼羞成怒的于杀死。于拦住唐山单挑，结果死在自己的飞斧之下。</p>


新唐山大兄迅雷下载

**详情查看**： [《新唐山大兄》详情介绍](/movie/24240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

