---
layout: default
title: '电影《阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /32995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2》在线观看和高清下载-32995

相较《阿特拉斯耸耸肩：第一部》，本片不仅请来了邓肯&middot;斯科特担任编剧，还对演员进行了大换血，讲述了关于女强人达尼&middot;塔戈特的故事。</p>　　在一个家族传承的塔格特铁路公司，现任总裁为家族长子詹姆斯·塔格特，副总裁是达格妮·塔格特，兄妹俩为挽救公司岌岌可危的营运，想法与方法可说是南辕北辙，一位只是口头囔囔一些没有经过详细评估的墨西哥&mdash;—圣赛巴斯蒂安支线的投资，却没有提出一丝一毫的规划与执行方案，常常以见不得别人成功的酸葡萄心态看待事情与诋毁他人；另一位是以&ldquo;我是像一个饿疯了一样，去找任何一个能把事情做好的人！”为挽救塔格特铁路公司，与爱迪·威勒斯孜孜矻矻、焚膏继晷的努力工作，为顺利完成里约诺特的铁路支线，找上里尔登钢铁的汉克·里尔登合作，采用里尔登刚发明的新合金当铁轨，没想到成功营造出里约诺特的铁路支线，却是另一个不幸的开端。</p>


阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿特拉斯耸耸肩：第二部/阿特拉斯耸耸肩2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿特拉斯耸耸肩2》在线观看和高清下载-14069

剧情介绍：相较《阿特拉斯耸耸肩：第一部》，本片不仅请来了邓肯·斯科特担任编剧，还对演员进行了大换血，讲述了关于女强人达尼·塔戈特的故事。  　　在一个家族传承的塔格特铁路公司，现任总裁为家族长子詹姆斯·塔格特，副总裁是达格妮·塔格特，兄妹俩为挽救公司岌岌可危的营运，想法与方法可说是南辕北辙，一位只是口头囔囔一些没有经过详细评估的墨西哥——圣赛巴斯蒂安支线的投资，却没有提出一丝一毫的规划与执行方案，常常以见不得别人成功的酸葡萄心态看待事情与诋毁他人；另一位是以“我是像一个饿疯了一样，去找任何一个能把事情做好的人！”为挽救塔格特铁路公司，与爱迪·威勒斯孜孜矻矻、焚膏继晷的努力工作，为顺利完成里约诺特的铁路支线，找上里尔登钢铁的汉克·里尔登合作，采用里尔登刚发明的新合金当铁轨，没想到成功营造出里约诺特的铁路支线，却是另一个不幸的开端。  　　世界经济正在进一步变坏，失业率达到了24%，汽油也要42美元才能买到一加仑。而就在这个时候，聪明的投资人、既是艺术家又是商业家的达尼·塔戈特发现了生财之道。塔戈特是塔戈特商业帝国的COO，也是董事会主席。他在一间现在已经废弃，曾经辉煌的工厂里找到了一种看上去能改变世界、拯救能源危机的设备--一种发动机。可是这种出色的装备并没有被大规模地生产出来，至于其中的原因，没有一个活人能解释。更倒霉的是，对于这个发动机的项目，还有人在暗中监视着塔戈特的一举一动……


阿特拉斯耸耸肩2 (2012)

**详情查看**： [《阿特拉斯耸耸肩2》详情介绍](/movie/14069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

