---
layout: default
title: '电影《模范贱兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /11215/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '模范贱兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模范贱兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《模范贱兄弟》在线观看和高清下载-11215

剧情介绍：　　丹尼（保罗•路德 Paul Rudd 饰）与惠勒（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）是一对工作搭档，他们略显怪异的工作是向学生们广播毒品危害并宣传红牛饮料的禁毒计划。惠勒乐此不疲，但35岁的丹尼却为这份乏味的工作所苦恼，他刻薄的性格终于令女友无法忍受，在丹尼用求婚来试图挽回日益滑落的爱情与人生时，得到的却是女友的拒绝，情绪失控的丹尼暴力抗法，连累惠勒和他一起从事社区工作以免除入狱。在儿童之家陪伴孩子的工作并不简单，和丹尼组合的奥基是个耽于幻想的青春期男孩，他定期和一班打扮成中世纪来客的同好一起上演古装战役；和惠勒组合的罗尼则是个满嘴脏话的小黑孩，你根本无法预料下一秒他的脏话将从哪个角度出击。为这份工作头疼的二人组时时想要放弃，然而随着接触加深，他们从孩子们身上学到了自己不具备的东西……


模范贱兄弟 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《模范贱兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模范贱兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《横冲直撞好莱坞》在线观看和高清下载-18726

剧情介绍：拼命赚钱等女友回国结婚的何宇明（黄晓明 饰）意外被通知分手，为了以最快速度飞去洛杉矶追回女友，小明匆忙报了一个名为“好莱坞冒险之旅”的旅行团，偶然结识同去好莱坞“朝圣”的资深影迷方大伟（佟大为 饰），二人在旅行团“骗子导游”赵薇薇（赵薇 饰）的带领下，来到了国际电影重镇──好莱坞，却误打误撞卷入犯罪黑幕！薇薇老板Manny（姜成镐 饰）以追星旅行社作掩护暗中经营走私活动，然后伺机嫁祸三人。警方旋即锁定这三位中国“通缉犯”，布下天罗地网进行全城搜捕。为洗脱罪名，宇明、大伟、薇薇决定用最疯狂手段翻转洛杉矶、好莱坞、比华利山，向Manny实行大报复……


横冲直撞好莱坞 (2015)

**详情查看**： [《横冲直撞好莱坞》详情介绍](/movie/18726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

