---
layout: default
title: '电视剧《姥爷的抗战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /36099/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '姥爷的抗战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姥爷的抗战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《姥爷的抗战》在线观看和高清下载-36099

姥爷是留日学习机械专业的优秀人才。9.18事变后，姥爷毅然回国接任了家族产业。循规蹈矩的姥爷与世无争，但却因此被误认为是汉奸。当女儿携丈夫从英国留学归国，在火车站遭到鬼子强暴，孩子胎死腹中，女婿被鬼子打死时，忍气吞声的姥爷终于爆发，走上了向日军讨回血债的复仇之路。他利用高超的机械技术自制多种武器，与日方巧妙周旋，成为一名刺杀日军的神秘杀手。同时，姥爷还义无反顾地帮助八路军研制和改装炮弹，支持抗日。我地下党组织派遣策反他的人逐渐发现他的复仇秘密，国共双方联手准备帮助他时，姥爷的日方“知已”小岛、特高课杜松已将枪口对准了他。一场又一场惊心动魄的较量后，姥爷从一名单纯的个人复仇者，最终在谭丽萍和赵刚的协助和保护下成为抗日英雄战士


姥爷的抗战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《姥爷的抗战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姥爷的抗战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姨妈希尔达》在线观看和高清下载-46902

◎译　　名　姨妈希尔达◎片　　名　Tante Hilda◎年　　代　2013◎国　　家　法国◎类　　别　喜剧/动画/家庭◎语　　言　国法双语◎字　　幕　简中◎IMDB评分　6.3/10 (109 votes)◎片　　长　1h:29m:14s◎导　　演　雅克-雷米·杰瑞德 / Beno?t Chieux◎主　　演　Sabine Azéma　　　　　　Josiane Balasko　　　　　　Fran?ois Morel　　　　　　◎简　　介 当没有良知的农业公司宣布创造出一种转基因作物，并声称将消除世界饥饿，环保斗士希尔达知道这些不对劲。随着基因突变植物被大肆消费，希尔达必须联合其中一个制造转基因的科学家，与时间赛跑来摧毁这一切。 影片站在环保的角度，指责了无良企业家的贪婪。充满质感与魅力的电影画面，“姨妈希尔达”是一个勇敢的、有趣的、永不止步的环保斗士。 ◎幕后制作 为我们带来《青蛙的预言》、《我的小行星》、《米芽米咕人》等一系列佳作的法国实力动画导演雷米·杰瑞德，今年将推出其新作《Tante Hilda!》（法国/卢森堡）。影片仍将由杰瑞德的长期合作伙伴——法国疯影工作室负责主要的制作工作。影片被赋予了和杰瑞德以往影片一样的画面的质感与魅力，细腻中流露浪漫，朦胧中透出真实，这个关于两姐妹的喜剧也将为杰瑞德的导演生涯画上句号。 ◎获奖记录柏林国际电影节(2014；第64届) 提名：1提名·水晶熊奖-儿童电影-最佳影片 Beno?t Chieux 雅克-雷米·吉雷尔德 Jacques-Remy Girerd


姨妈希尔达迅雷下载

**详情查看**： [《姨妈希尔达》详情介绍](/movie/46902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

