---
layout: default
title: '爱情《另有他路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22779/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '另有他路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《另有他路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《另有他路》在线观看和高清下载-22779

导演: 赵昌镐 编剧: 赵昌镐 主演: 金材昱 徐睿知 姜秀真 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-01-19(韩国) 片长: 90分钟 又名: Another Way IMDb链接: tt5469884

她照顾着身体不能动的母亲。为了生活，她在私人营业的店里跳舞，或是在结婚典礼上帮人家做装饰。她拥有着无法与人诉说的痛苦，每次她爸爸去她房间找她的时候，她都想着不如死了算了。另一边厢，作為警察的他因為在童年目击母亲的死去而一直怪责自己，最近女朋友更要和他分手。在一次醉酒驾驶的事件中，他因為司机的极力求绕而放弃检控他，可是事愿与违，这位醉驾司机结果发生车祸，并将责任推到他身上。这位警察与女生在一个网上讨论区互相认识，越聊越觉得人生再没意义，决定相约自杀。可是，在去目的地的途中却发生……《另有他路》是由曾执导《彼得潘的公式》(2005)的赵昌镐导演。


[另有他路][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.8分][1.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《另有他路》](https://www.btdx8.com/torrent/another_way_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《另有他路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《另类家庭第一季》在线观看和高清下载-43015

瑞恩·墨菲(Ryan Murphy)又制作新剧。这一次《宿醉》中的&ldquo;走丢”新郎贾斯汀·巴萨(Justin Bartha)已经确定加盟,剧集的名字是《新常态》/ 《基本正常》。（"基"本正常&mdash;—与同志亦凡人同意）　这个单镜头喜剧项目主要讲述了一对同性夫夫和一位为他们代孕的女士之间的故事。Bartha加入之前安德鲁&middot;兰内斯(Andrew Rannells)已经确定出演Bryan一角，Bryan正是和Bartha扮演的David组建了一个家庭。而代孕母亲Goldie找到了BBC剧集《小杜丽》中的乔治雅·金(Georgia King)来出演，同时提名过托尼奖的艾伦&middot;巴金(Ellen Barkin)将出演Goldie具有种族主义偏见的祖母。　这一季新加入《欢乐合唱团》的艾丽·艾德勒(Ali Adler)将和Murphy一起为剧集撰写首播集，而丹特&middot;迪&middot;劳瑞托(Dante Di Loreto)会出任执行制片人。这个项目会是Ryan Murphy制作的第一部半小时喜剧，并且是他手上在播的第4个项目，前三个分别是不用说的《欢乐合唱团》、其衍生真人秀《欢乐合唱秀》以及首季大获成功的《美国怪谭》，后两部都获得第二季预定。


另类家庭第一季迅雷下载

**详情查看**： [《另类家庭第一季》详情介绍](/movie/43015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

