---
layout: default
title: '电视剧《鸳鸯佩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36426/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鸳鸯佩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸳鸯佩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸳鸯佩》在线观看和高清下载-36426

载淞之女永恩自幼与督军沈详之子其峻订亲。载淞与嫡妻郁芩失和，郁芩与唐济出走。其峻留学归来欲解除婚约，途中偶遇永恩，一见倾心。永恩受继母优待投靠管家周全。她结识男人来福，两人相恋。来福系唐济长子庭轩的双胞胎兄弟，庭亮为了抢夺产业，描绘杀戮庭轩，却误将来福当成庭轩杀戮。永恩不知来福已死，错把庭轩当成来福，却发现他将个人视为陌路。永恩进入唐家打听终究，庭轩不知不觉爱上了永恩。永恩晓得庭轩不是来福后脱离唐家。其峻一向静静的看护她。庭亮戳穿庭轩并非唐济亲生，庭轩被赶出唐家，其生母也被庭亮杀戮。深恶痛绝的庭轩一心想复仇。他与宜岚成婚，想凭借宋家财势夺回唐家产业。庭轩怀念永恩，怎奈永恩与其峻共结连理。庭轩掳走永恩将其幽禁，永恩誓死不从，其峻赶来相救。生死攸关之际，庭轩改正，满足了我们。</p>


鸳鸯佩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸳鸯佩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸳鸯佩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸳鸯劫》在线观看和高清下载-17406

导演: 万世忠 编剧: 万世忠 主演: 冯静恩 / 刘俊峰 / 王馨可 类型: 剧情 / 动作 / 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2017-09-05(中国大陆) 片长: 93分钟 剧情简介镇西王府世袭百年，深受百姓敬畏。千霞郡主芳龄二十，貌美如花，时常出巡救济，深受百姓爱戴。郡主善良美貌之名远播，吸引无数贵族子弟不远千里求亲，可惜无一人被相中只好待字闺中，郡主婚事成了当地百姓们茶余饭后闲聊话题。 平静的城里突然陆续有数名罪孽深重的男囚在押运途中遭到劫持而失踪，并被弃尸荒野。刹那间，案情轰动全城，人心惶惶，谣言四起，有人说是山中狐妖出没。某日，千霞郡主元千霞与王府护卫总管聂俊私下相会时忽然昏厥、身体抽搐。为了拯救郡主的性命，聂俊不惜做出违背自己意愿的事来。可是郡主的病情仍不见好转，反而越来越严重，这时与王府渊源很深的禅安法师来造访，指出郡主只是被人下毒，案子开始慢慢浮出水面。为了保护郡主，聂俊与土匪戴云平同归于尽，一对有情鸳鸯就此生死相隔。截图：


鸳鸯劫迅雷下载

**详情查看**： [《鸳鸯劫》详情介绍](/movie/17406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

