---
layout: default
title: '战争《四根羽毛/再战豪情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33653/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '四根羽毛/再战豪情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四根羽毛/再战豪情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四根羽毛/再战豪情》在线观看和高清下载-33653

导演: 谢加·凯普尔 编剧: Hossein Amini Michael Schiffer 主演: 希斯·莱杰 韦斯·本特利 凯特·哈德森 类型: 剧情 战争 冒险 官方网站: www.fourfeathersmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2002-09-20 片长: 131 分钟 125 分钟(加拿大) 又名: 关键时刻 再战豪情 四片羽毛 四片白羽

1884年，正值英国对苏丹的殖民战争期间。出身军官家庭的英国军官哈里·法弗沙姆（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）刚刚与未婚妻黛绮（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）订婚。然而在得知他所带领的精锐部队将要出海前往苏丹与当地穆斯林作战的计划后，哈里纠结在对幸福生活的憧憬与对战争的恐惧与质疑之中，还是辞去职务离开了军队。为了嘲讽哈里的怯懦，他的三位好友和黛绮寄给他象征耻辱的四根白羽毛。众叛亲离的痛苦和前线不断传来的死亡名单，时刻折磨着哈里，他感到深深的愧疚与自责。为了挽回荣誉，哈里乔装成阿拉伯人孤身一人前往苏丹去挽救战友们的生命。 本片改编自A.E.W.Mason的同名小说。


[四根羽毛/再战豪情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四根羽毛/再战豪情》](https://www.btdx8.com/torrent/the_four_feathers_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四根羽毛/再战豪情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四次》在线观看和高清下载-33353

这是一个卡拉布里亚岛的小村子，依山傍海，从山麓间，你可以看到远处的伊奥尼亚海。这是一个好似时间停止的地方，这里的石头有权改变事件的发生，而山羊们则会停下来思考天空的由来。 　　这里住着一个已经时日不多的老牧羊人，他病了，他坚信他找到了续命的良药，他从教堂的地板上收集灰尘，每晚就水喝下。 　　在一个羊圈里的一小片黑土地上，一只山羊生下了一只小白山羊，生命最初的不适只持续了一小段时间，它的眼睛立刻便睁开了，它的蹄子已经可以支撑身体的重量。整个村子的生活都被这个新生命的到来而充满了希望。小羊在逐渐成长，它变得强壮起来，开始玩耍。 　　一次疏忽，它独自离开了在休息的羊群抛开，它在厚厚的植被中迷失了方向，直到精疲力尽，在一株雄伟的杉树下歇脚。 　　这棵巨大的树随着山间的微风摇摆。时间流逝，季节快速地更替，这棵巨大的杉树失去了枝叶摇摆的声音，取而代之的，是机械的轰鸣。 　　杉树倒在地上，他被砍倒了，被肢解，它白色的木材被用当地古老的技术转化为木炭。我们最后一次见它，是它随着烟雾和尘埃消逝&hellip;… 　　如诗般的电影语言讲述了生活和自然的联系，对于一个被遗忘的永恒之地的诠释，揭示了和谐的真谛。这是一部完全没有用到任何特殊效果的科幻电影，将人们带入了一个未知的奇幻世界，讲述了一个由四个生命互相交叠的奇妙故事


四次迅雷下载

**详情查看**： [《四次》详情介绍](/movie/33353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

