---
layout: default
title: '电视剧《你好，旧时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /3277/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你好，旧时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好，旧时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你好，旧时光》在线观看和高清下载-3277

剧情介绍：　余周周与妈妈相依为命。上小学的第一天，余周周因为一次跌倒结识了一个叫林杨的男孩。在林杨的帮助下，她度过了初期对学校的不适，两人也成为了好朋友。然而因为一些流言，林杨却被父母要求远离余周周。对于林杨的疏远，余周周学会了假装不在乎。  　　初中，余周周逃离了林杨和曾经的同学，逐渐放开手脚如鱼得水，最终如愿考上省重点振华高中。与林杨在振华的重逢，不知道是悲是喜。因为林杨巧合的一个电话，余周周的命运再次被改变。林杨的愧疚、急于弥补以及说不清的感情，都让余周周不知如何应对。而对大哥哥陈桉的关怀，重点高中内部因为保送名额的激烈竞争、好朋友米乔的去世。余周周一直用一颗阳光善良、积极进取的心，面对身边的变故，快速成长。高中毕业，曲终人散，青春不朽。


你好，旧时光 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，旧时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12181.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好，旧时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好，旧时光》在线观看和高清下载-37874

◎片　　名　2017年大陆国产剧《你好，旧时光》连载至5◎年　　代　2017◎国　　家 ◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　沙漠◎主　　演　李兰迪张新成周澄奥李牵◎简　　介在余周周遭遇工作困境的时刻，偏偏又接到表姐照顾孩子的麻烦任务，因为这个特殊的任务，余周周回到了阔别十年的家乡。熟悉的道路，熟悉的校园，唤起了余周周记忆里的旧时光。


你好，旧时光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你好，旧时光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28125.html) 


## 《你好，疯子！》在线观看和高清下载-22875

导演: 饶晓志 编剧: 饶晓志 雷志龙 主演: 万茜 周一围 王自健 金士杰 李虹辰 莫小棋 刘亮佐 曹卫宇 类型: 剧情 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 你好疯子 The Insanity

七个互不认识的正常人莫名奇妙被关进了疯人院，为了逃脱这七个人费尽了心思：能把“死人说活”的话唠律师马睿（王自健 饰）、出口成章但性格懦弱的历史老师萧乃恩（金士杰 饰）、“混不吝”的记者李正（周一围 饰）、一心只想回家见女儿的兽医韩沐山（刘亮佐 饰）、脾气暴躁的出租司机杨猛（李虹辰 饰）、貌美圆滑的公关莉莉（莫小棋 饰），外加一个失忆了的奇怪女人安希（万茜 饰）。这七个人想方设法证明自己不是疯子，为了逃出疯人院做出了一系列令人捧腹大笑的荒唐事，然而这一切都被疯人院里监控摄像记录下来……


[你好，疯子！][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][3.82GB/4.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你好，疯子！》详情介绍](/movie/22875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

