---
layout: default
title: '爱情《萤之光剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /35497/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '萤之光剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萤之光剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萤之光剧场版》在线观看和高清下载-35497

导演: 吉野洋 编剧: 秀乐沙鹭 主演: 绫濑遥 藤木直人 板谷由夏 安田显 手越祐也 松雪泰子 类型: 剧情 官方网站: www.himono-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-09(日本) 片长: 109分钟 又名: 鱼干女又怎样：罗马假期(台) 萤之光：罗马嫁期(港) / 萤之光电影版

历经无数考验与磨难，几经波澜，“傻宫”雨宫萤（绫濑遥 饰）终于和她最爱的百分百部长高野诚一（藤木直人 饰）修成正果，结为夫妇。新婚不久，夫妻二人相约前往罗马蜜月旅行。可是傻宫的干物女能量大爆发，从夏天到冬天，二人的旅行始终没有实现。借着部长去罗马公干的机缘，傻宫终于踏出家门，和部长来到了这个因《罗马假日》而为所有情侣所向往的浪漫胜地。在这里，他们还结识了超级干物女冴木莉央（松雪泰子 饰）和她的弟弟小优（手越祐也 饰）。与此同时，针对日本商务人士的绑架案相继发生，而部长也在某天意外失踪。异国他乡，傻宫如何找到失踪的爱人？ 本片根据ひうらさとる的同名漫画改编，为TV剧的电影版。


[萤之光剧场版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《萤之光剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/hotaru_no_hikari_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萤之光剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》在线观看和高清下载-28148

在电视剧《萤之光2》的最后，小萤和部长可喜可贺步入婚姻殿堂，干物女的恋爱迎来幸福结局，但是&hellip;…电影的舞台在意大利罗马，两人蜜月旅行来到这里，遇到了意大利版干物女冴木莉央（松雪泰子饰）和她的弟弟优（手越祐也饰），引起了前所未有的大骚动！<br />在罗马，为了追寻失去联络的新郎高野部长，在街头狂奔的新娘小萤的命运会如何？<br />两人能在意大利得到永恒的爱吗


萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期迅雷下载

**详情查看**： [《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》详情介绍](/movie/28148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

