---
layout: default
title: '犯罪《催眠师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /29185/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '催眠师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《催眠师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《催眠师》在线观看和高清下载-29185

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: Paolo Vacirca 主演: 莉娜·奥琳 米卡埃尔·佩斯布兰特 托比亚斯·齐哈库斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2012-10-05 又名: The Hypnotist

斯德哥尔摩一家运动场的更衣室，一个男人被残忍杀害。不久他的妻子和小女儿的尸体也在家中被发现，尸体被血腥肢解。警察在搜查现场的时候找到幸存的15岁儿子约瑟夫，他浑身是刀伤，已奄奄一息。 国家警署请来心理医生埃里克对约瑟夫催眠以了解凶案发生的经过。 真相令人震惊，小男孩约瑟夫竟是杀害并肢解家人的真正凶手。而这时，十年前曾被埃里克催眠的一个女人像幽灵一样出现，埃里克的儿子失踪，恐怖事件也从此一件件接连发生，埃里克面临生死劫……


[催眠师][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣4.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《催眠师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hypnotist_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《催眠师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《催眠师/施行催眠术的人》在线观看和高清下载-33021

斯德哥尔摩一家运动场的更衣室,一个男人被残忍杀害。不久他的妻子和小女儿的尸体也在家中被发现,尸体被血腥肢解。警察在搜查现场的时候找到幸存的15岁儿子约瑟夫,他浑身是刀伤,已奄奄一息。</p>　　国家警署请来心理医生埃里克对约瑟夫催眠以了解凶案发生的经过。</p>　　真相令人震惊,小男孩约瑟夫竟是杀害并肢解家人的真正凶手。而这时,十年前曾被埃里克催眠的一个女人像幽灵一样出现,埃里克的儿子失踪,恐怖事件也从此一件件接连发生,埃里克面临生死劫……


催眠师/施行催眠术的人迅雷下载

**详情查看**： [《催眠师/施行催眠术的人》详情介绍](/movie/33021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

