---
layout: default
title: '电影《超级骑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /12380/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级骑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级骑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级骑警》在线观看和高清下载-12380

剧情介绍：　　索尼、拉比特、马克和福斯特是好哥们，也是一帮捣蛋鬼 。他们都是美国北方地区--佛蒙特州的巡警，每天的大部分时间就是在高速公路上作弄那些超速驾驶者，并用扣留下的跑车出去兜风，以及跟本地警察斗气。 　　好日子终于到头了，由于政府正为巨大财政开支而头痛，裁员失业之风声传在这班“闲人”耳中。为了避免自己被裁减，他们打算积极表现，可是偏僻边境地区也没有什么事情能让他们好好表现。在一次例行检查中，他们发现毒品走私的踪迹，众人发奋追捕之时却发现，原来他们也是市警的追缉目标……


超级骑警 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级骑警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级骑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级骑警》在线观看和高清下载-27534

索尼、拉比特、马克和福斯特是好哥们，也是一帮捣蛋鬼 。他们都是美国北方地区--佛蒙特州的巡警，天天的大部分时间就是在高速公路上作弄那些超速驾驶者，并用扣留下的跑车出去兜风，以及跟本地警察斗气。


超级骑警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级骑警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20902.html) 


## 《超级骑警2》在线观看和高清下载-43227

导演: 杰伊·钱德拉萨卡 编剧: 杰伊·钱德拉萨卡 凯文·赫夫南 史蒂夫·雷米 保罗·索特 艾瑞克·斯图汉斯克 主演: 艾瑞克·斯图汉斯克 杰伊·钱德拉萨卡 史蒂夫·雷米 保罗·索特 凯文·赫夫南 西恩·威廉·斯科特 小克利夫顿·克林斯 小达蒙·韦恩斯 布莱恩·考克斯 玛莉莎·寇兰 布鲁斯·麦克库罗奇 琳达·卡特 罗伯·劳 海耶斯·麦克阿瑟 泰勒·莱伯恩 威尔·萨索 埃曼纽尔·施莱琪 吉米·塔特罗 吉姆·加菲根 迈克尔·奇克 保罗·沃尔特·豪泽 欧文·伯克 玛吉·卡斯特 弗莱德·萨维奇 类型: 喜剧 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-20(美国) 片长: 99分钟 又名: 乌龙巡警2(台) Broken Lizard’s Super Troopers 2 IMDb链接: tt0859635

影片讲述了几个美国北方地区–佛蒙特州的巡警，每天的大部分时间就是在高速公路上作弄那些超速驾驶者，并用扣留下的跑车出去兜风，以及跟本地警察斗气。好日子终于到头了，由于政府正为巨大财政开支而头痛，裁员失业之风声传在这班“闲人”耳中。为了避免自己被裁减，他们打算积极表现，可是偏僻边境地区也没有什么事情能让他们好好表现。在一次例行检查中，他们发现毒品走私的踪迹，众人发奋追捕之时却发现，原来他们也是市警的追缉目标。


[超级骑警2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][2.21GB/4.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超级骑警2》详情介绍](/movie/43227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

