---
layout: default
title: '电影《密道追踪之阴兵虎符》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22025/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '密道追踪之阴兵虎符,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密道追踪之阴兵虎符》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《密道追踪之阴兵虎符》在线观看和高清下载-22025

剧情介绍：      阴山脚下古城镇惊现古墓遗址，据传墓主人是后辽传奇丞相耶律乞努。千年古墓重见天日，尘封宝藏价值连城。平静的古城镇一时间潜流暗涌，跨国盗墓集团、中原各大盗墓门派早已齐聚此地，你争我夺只为传说中神秘的无价之宝——“阴兵虎符”。想进古墓必须先找到隐秘的通关密道，而密道中更是暗藏机关重重……


密道追踪之阴兵虎符 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《密道追踪之阴兵虎符》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密道追踪之阴兵虎符》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密道追踪之阴兵虎符》在线观看和高清下载-23564

导演: 俞岛 编剧: 俞岛 俞胜利 主演: 唐文龙 母其弥雅 李炳渊 李涛 郭达 张山 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-05(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 密道追踪 Tomb Robber

燕山脚下某个古镇，老旧的厂区内意外发现一座年代久远的古墓，该消息以极快的速度传播各地，不仅引起考古界的广泛关注，更惹来盗墓团伙的注意。由于地处偏远，在警力和专业人员尚未久违的情况下，当地警察局的刘所长（郭达 饰）命令曾经得过武术冠军的保安头头大拿（李炳渊 饰）肩负起保卫古墓的重任。在此期间，神偷（唐文龙 饰）和嫣儿（母其弥雅 饰）这对擅玩高科技的盗贼鸳鸯嗅着气味来到古镇，另一方面以传统风水勘察墓穴的龙哥也展开行动。大拿周旋在两伙盗贼中间，还要时不时提防内鬼老沙的搅局破坏。 平静的小镇波澜骤起，究竟谁才能一窥古墓的秘密……


[密道追踪之阴兵虎符][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《密道追踪之阴兵虎符》](https://www.btdx8.com/torrent/tomb_robber_2014.html) 


## 《密道追踪之魔镜邪灵》在线观看和高清下载-14463

此次《密道追踪之魔镜邪灵》作为当年电影的番外篇，仍然延续了悬疑、科幻等时下流行题材，讲述了一个发生在双鱼镇的悬疑故事。张航饰演的柳泉本是一个对老板言听计从的下属，却在被老板百般压迫后决定反抗，于是一场危机在双鱼镇悄悄蔓延……


密道追踪之魔镜邪灵迅雷下载

**详情查看**： [《密道追踪之魔镜邪灵》详情介绍](/movie/14463/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

