---
layout: default
title: '电影《皱纹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /11361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皱纹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皱纹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皱纹》在线观看和高清下载-11361

剧情介绍：　　根据Paco Roca所著漫画书改编。故事发生在一所老人院，讲述了两名老人之间友谊的故事。故事开头，退休银行经理埃米利奥被儿子送到了养老院，在那里他结识了另一名老人米古尔。和埃米利奥相比，米古尔的性格要讲究实际得多。两人之间虽然偶有龃龉，但感情日益深厚。在敬老院这个被人遗忘的地方，老人的亲人们只有在圣诞节才会来访，之后又杳无音讯。当埃米利奥的记忆力开始衰退，呈现出艾滋海默综合症的早期症状，他得到了米古尔和敬老院其他老人的帮助。他们制定了一个疯狂的计划来帮助他掩盖这个事实。因为一旦被人发现，埃米利奥就会被送到与其他老人分开的可怕的顶层看护室。这些老人们尽管很多都处在了人生的尽头，但他们的新生活才刚刚开始。 　　西班牙动画，曾入围昂西动画节。根据Paco Roca所著漫画书改编。故事发生在一所老人院，讲述了两名患上阿兹海默综合症的老人之间友谊的故事。 影评：每分每秒都难以承受地重，美好浪漫的往日时光在老人院的空气，衰老的步伐和阿兹海默症面前都是枯萎的花。那些争执和残忍笑话变成支撑人活着的念想。唯一的暖色是他拼命留住室友的那些行为，最后成就了『陪你上顶楼』的友情。上次这样喘不过气已经是《超脱》那会的事了。在”送我一朵云“那里泪崩了。


皱纹 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《皱纹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皱纹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皿三昧》在线观看和高清下载-46848

舞台为浅草。初中二年级的矢逆一稀、久慈悠、阵内燕太三人在某天，与神秘的河童型生命体“Keppi”相遇，并被强行夺走了尻子玉而变身成为了河童。“想要变回原状的话，就通过‘某个方法’来产生联系，并把僵尸的尻子玉拿来吧”Keppi如此告知他们三人。少年们能否相互产生联系，并夺取僵尸的尻子玉呢？！与此同时，新星玲央和阿久津真武执勤的派出所，似乎也发生了什么。


皿三昧迅雷下载

**详情查看**： [《皿三昧》详情介绍](/movie/46848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

