---
layout: default
title: '动作《空军一号坠毁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /27512/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '空军一号坠毁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空军一号坠毁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空军一号坠毁》在线观看和高清下载-27512

导演: Cilla Ware 主演: Cas Anvar Paul Birchard Emilie de Ravin 肯·杜肯 琳达·汉密尔顿 杰米·托马斯·金 Nilton Santos 卡尔斯腾·诺尔加拉德 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-18(美国) 片长: 180分钟 又名: 抢救空军一号

美国总统，白宫记者，英国外交官，在塞尔维亚恐怖份子派卓维奇，縝密的挟持计划中沦為人质，三人受困在塞尔维亚近郊一处的鲜為人知的基地。派卓维奇对美国政府喊话；若不在12个小时内，释放塞尔维亚强人─德拉古廷，他将全程转播谋杀美国总统的画面。但此时，德拉古廷竟凭空消失，眼看著时间逼近，人质生命危在旦夕，一场全世界关注的世纪绑架案，谁是大赢家？


[空军一号坠毁][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][1.9GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空军一号坠毁》](https://www.btdx8.com/torrent/air_force_one_is_down_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空军一号坠毁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空前绝后满天飞》在线观看和高清下载-45053

导演: 大卫·扎克 杰瑞·扎克 吉姆·艾布拉姆斯 编剧: 吉姆·艾布拉姆斯 大卫·扎克 杰瑞·扎克 亚瑟·黑利 霍尔·巴特利特 John C. Champion 主演: 卡里姆·阿卜杜尔-贾巴尔 劳埃德·布里奇斯 皮特·格拉维斯 朱丽·哈基提 罗伯特·海斯 莱斯利·尼尔森 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-07-02 片长: 88 分钟 又名: 逢凶化吉满天飞 飞机！ IMDb链接: tt0080339

前飞行员Ted Striker （罗伯特·海斯 Robert Hays 饰）在一场战争中有了心理阴影，对飞行有恐惧。他的女友Elaine Dickinson （朱丽·哈基提 Julie Hagerty饰）却是个空姐。这天，Elaine跟Ted提出了分手，之后便上飞机上班 去了。Ted为了挽回女友的心，也费尽心思上了飞机。然而，飞机上发生了无数令人啼笑皆非的事情。先是乘客们相继发生食物中毒，连机长也不能幸免于难。无奈之下，唯一有驾驶飞机经历的Ted只能和女友一起坐在驾驶舱操纵飞机。他打开了自动驾驶，飞机能够自行运转，但无法正常降落。于是一场惊心动魄的迫降之旅开始了，而Ted是否能重新赢回女友的心呢？ 本片各种无厘头桥段让人捧腹大笑，成为好莱坞经典喜剧。


[空前绝后满天飞][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空前绝后满天飞》详情介绍](/movie/45053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

