---
layout: default
title: '悬疑《娑婆诃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11395/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '娑婆诃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娑婆诃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《娑婆诃》在线观看和高清下载-11395

导演: 张宰贤 编剧: 张宰贤 主演: 李政宰 朴正民 李在仁 陈善圭 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2019-02-20(韩国) 片长: 122分钟 又名: 沙婆诃 Sabaha Svaha: The Sixth Finger IMDb链接: tt7299298

本片讲述追逐新兴宗教集团的“朴牧师”(李政宰饰)面对疑问人物和事件，揭露其舞弊和弊端的故事。


[娑婆诃][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][2.71GB/6.58GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《娑婆诃》](https://www.btdx8.com/torrent/sph_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娑婆诃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娑婆诃》在线观看和高清下载-6422

剧情介绍：本片讲述追逐新兴宗教集团的“朴牧师”(李政宰饰)面对疑问人物和事件，揭露其舞弊和弊端的故事。


娑婆诃 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《娑婆诃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14935.html) 


## 《娘亲舅大》在线观看和高清下载-2934

剧情介绍：上世纪80年代初，刚从大地震中痛失双亲阴影中走出来的佟家三兄弟，又失去了一直照顾他们的大姐，因难产去世的大姐给三兄弟留下了一个女婴——佟程程。大哥佟家庚因为坚持要自己抚养佟程程，女朋友离他而去，二弟佟家阳又因故意伤人而入狱，所有压力都压在家庚的肩膀上，既要工作，还要照顾程程和上学的三弟家良。家庚没有叫苦和放弃，凭着顽强的毅力，磕磕绊绊中，家庚终于把这个大家庭带入了正轨。家庚和喜欢他的姑娘贾丽红成了家，家阳也出狱了，程程也长大上了高中。现在佟家三兄弟面对的是佟程程成长的烦恼，三兄弟每个人都有自己的教育孩子的方式，可是程程却想选择自己的成长道路。于是，三个舅舅在一个叛逆女孩的成长道路上，经历过风雨，也发生了一幕幕温情有趣的故事，三个舅舅凭着自己的真爱，终于给了程程一个美好的未来。


娘亲舅大 (2017)

**详情查看**： [《娘亲舅大》详情介绍](/movie/2934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

