---
layout: default
title: '犯罪《我十一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /29319/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '我十一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我十一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我十一》在线观看和高清下载-29319

导演: 王小帅 编剧: 王小帅 主演: 闫妮 刘文卿 莫诗旎 王景春 王紫逸 乔任梁 于越 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 上海话 上映日期: 2012-05-18(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 十一朵鲜花 我11 11 flowers Eleven Flowers

20世纪70年代，西南三线地区，无数的上海人怀着崇高的理想来到这片贫瘠的土地建设国家，付出莫大的牺牲。此时此刻，文革的余威仍在，各国营单位乱相未除，而在子弟学校就读的少年王憨（刘文卿 饰）则和八拉头（张珂源 饰）、小老鼠（钟国流星 饰）、卫军（楼逸昊 饰）等几个伙伴过着无 忧无虑的快乐生活。王憨广播体操动作标准，被选为领操员，为此软磨硬泡求妈妈（闫妮 饰）为他做了一件崭新的白衬衣。可是他在河边玩时衬衣意外掉入水中，结果意外遭遇了被警察追捕的杀人犯谢觉强（王紫逸 饰）。 时代的大背景下，放眼尽是令人百思不得其解的怪现象，小人物只有随波逐流，身不由己……


[我十一][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我十一》](https://www.btdx8.com/torrent/11_flowers_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我十一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我即闪电》在线观看和高清下载-49827

导演: 盖布·特纳 本杰明·特纳 主演: 尤塞恩·博尔特 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 107分钟 上映时间: 2016 又名: 我是博尔特 IMDb链接: tt4647900

他是这个时代田径场上的最大奇迹。 从2008年的北京到今天的里约，博尔特连续收获三届奥运会百米冠军。令人称奇的是，博尔特从出道以来，在100米这个象征人类绝对速度和爆发力的标志性项目上，逢大赛几乎保持全胜。让人陡生感叹：打败他的只有时光！ 尽管9.81秒距离博尔特9.58秒的世界纪录还有不小的差距，但是对于受连年伤病困扰的博尔特而言，能站在里约奥运百米跑道上就已经是一种莫大的勇气。 博尔特自8年前奥运会上横空出世，将男子100米纪录改写为9.69秒并包揽100米、200米、4×100米三枚金牌之后，他在八年时间里已经收获6枚奥运金牌、11枚世锦赛金牌。如果不是因为牙买加“闪电”“大意失荆州”在2011年大邱世锦赛百米决赛中抢跑被罚下，博尔特绝对有实力包揽最近四届世锦赛100米、200米和接力的全部12枚金牌。 如此大赛不败的奇迹是不是就是神话？ “闪电”、“世界纪录”、“牙买加山药”，这是人们有关博尔特记忆的几个关键词，但最近外媒曝光一组博尔特双脚照片，博尔特的双脚已经满目疮痍。人们突然明白了惊人成绩的背后是博尔特巨大的付出！ 属于博尔特的奇迹还在继续，属于这个时代人类的传奇还在继续。 即将公映的电影《我既闪电/我是博尔特》是这位飞人首次“触电”，影片以纪录片的形式，讲述了奥运九金王的奋斗历程。人们将从这部纪录片里看到博尔特的另一面。 据了解，这部纪录片自2015年年初开始拍摄，摄制组跟随博尔特去了很多地方，进行追踪拍摄，期间包括2015年的北京田径世锦赛。


[我即闪电][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][2.45GB/2.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我即闪电》详情介绍](/movie/49827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

