---
layout: default
title: '电影《漫漫北寻路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9221/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '漫漫北寻路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《漫漫北寻路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《漫漫北寻路》在线观看和高清下载-9221

剧情介绍：19世纪末，一位俄罗斯姑娘为了追寻作为极地科学和探险家的祖父的足迹，而既然决然地放弃父母安排的婚礼，踏上冒险征程！ ----- 养尊处优的小公主沦落为被呼来喝去的跑堂和水手，又是一个关于成长的故事。画面由没有勾边的色块构成，寥寥数笔即描绘出性格各异的人物，通过明度和色调的改变表现出雾气蒙蒙和阳光普照等等各种天气和光线，背景刻画细腻真实，带肌理的笔触又增添了些许手绘感。配色舒服养眼，眼睛好像一直在吃冰激凌。


漫漫北寻路 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《漫漫北寻路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《漫漫北寻路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《漫漫北寻路》在线观看和高清下载-50099

导演: Rémi Chayé 编剧: Patricia Valeix Claire Paoletti 主演: Christa Théret 费奥多尔·阿特金 Thomas Sagols 类型: 动画 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-06-16(昂西动画节) 2015-12-16(法国) 片长: 80分钟 又名: Long Way North / Tout en haut du monde IMDb链接: tt2262345

19世纪末，一位俄罗斯姑娘为了追寻作为极地科学和探险家的祖父的足迹，而既然决然地放弃父母安排的婚礼，踏上冒险征程！


[漫漫北寻路][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.9分][2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《漫漫北寻路》](https://www.btdx8.com/torrent/long_way_north_2015.html) 


## 《漫漫回家路》在线观看和高清下载-11151

剧情介绍：　　故事发生在二十世纪初期，澳大利亚政府决定实行一项残酷的计划，他们强行将白人与当地土著所生的混血孩子们从亲人身边带走，编入摩尔河营地，通过训练和教化将他们变为廉价劳动力，更妄图用包办婚姻来改变他们那所谓的“低贱血统”。 　　14岁的莫利（Everlyn Sampi 饰）就是这些孩子中的一员，无法忍受营地里的痛苦生活，勇敢的她决定出逃。和莫利一起逃跑的还有黛西（Tianna Sansbury 饰）和格雷西（Laura Monaghan 饰），三个女孩将要面对的是一千五百英里的漫漫路途和在她们身后穷追不舍的木都（大卫·古皮利 David Gulpilil 饰）。三个孩子能够顺利的到达目的地吗？在那里，又会有着怎样的生活在等待着她们呢？


漫漫回家路 (2002)

**详情查看**： [《漫漫回家路》详情介绍](/movie/11151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

