---
layout: default
title: '电影《碧血金沙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碧血金沙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧血金沙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碧血金沙》在线观看和高清下载-17145

剧情介绍：弗雷德（亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）和鲍勃（提姆·霍尔特 Tim Holt 饰）是两名穷困潦倒的流浪汉，一日，在酒吧中，他们从精明智慧的霍华德（沃尔特·休斯顿 Walter Huston 饰）口中听闻了有关金矿的消息，走投无路的两人打起了淘金的主意，他们谎称是猎人，驻扎在了山上。经历了种种苦难的挫折，幸运的三人找到了金矿。然而，随着金砂数量的增加，原本相互信任的三人之间出现了裂痕。  　　在一次下山采购的过程中，名叫科迪（布鲁斯·班尼特 Bruce Bennett 饰）的年轻人发现了他们秘密，跟随而来的科迪表示想要从中分一杯羹，三人决定杀之而后快。就在这个节骨眼上，一群土匪开始向山上进发，他们想要的是这三个“猎人”狩猎得到的“兽皮”。在种种阴谋和贪婪本性的趋势下，本来有着美好前景的三人走向的破灭的结局。


碧血金沙 (1948)

**下载地址**： [在线观看下载 《碧血金沙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧血金沙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧血金沙》在线观看和高清下载-26378

导演: 约翰·休斯顿 编剧: 约翰·休斯顿 主演: 亨弗莱·鲍嘉 沃尔特·休斯顿 提姆·霍尔特 布鲁斯·班尼特 巴顿·麦克莱恩 类型: 剧情 动作 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1948-01-24 片长: 126 分钟 又名: 浴血金沙 宝石岭 富贵如云

弗雷德（亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）和鲍勃（提姆·霍尔特 Tim Holt 饰）是两名穷困潦倒的流浪汉，一日，在酒吧中，他们从精明智慧的霍华德（沃尔特·休斯顿 Walter Huston 饰）口中听闻了有关金矿的消息，走投无路的两人打起了淘金的主意，他们谎称是猎人，驻扎在了山上。经历了种种苦难的挫折，幸运的三人找到了金矿。然而，随着金砂数量的增加，原本相互信任的三人之间出现了裂痕。 在一次下山采购的过程中，名叫科迪（布鲁斯·班尼特 Bruce Bennett 饰）的年轻人发现了他们秘密，跟随而来的科迪表示想要从中分一杯羹，三人决定杀之而后快。就在这个节骨眼上，一群土匪开始向山上进发，他们想要的是这三个“猎人”狩猎得到的“兽皮”。在种种阴谋和贪婪本性的趋势下，本来有着美好前景的三人走向的破灭的结局。


[碧血金沙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][2.0GB][1948][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碧血金沙》](https://www.btdx8.com/torrent/the_treasure_of_the_sierra_madre_1948.html) 


## 《碧血长天/最长的一日》在线观看和高清下载-34795

影片描绘的是登陆诺曼底的第一天所发生的事件，所谓最长的一天是该片分别从盟军和德军双方面的角度同时描述诺曼第登陆这一历史战役的来龙去脉，以及双方在此期间的重要反应，手法平实，场面逼真，让整个事件在观众眼前重现。并且粗中有细，无论是决策的将军还是登陆的士兵都写得栩栩如生：英军战机低空飞过攻击；美国特种部队遭德军射击；一群法国修女冒着枪林弹雨抢救联军伤兵……备战实况规模之伟大，叫人印象深刻；过程中做出的种种错误決定及各项导致这场历史上其中一场最浩大战爭的大小事件，影响深远。


碧血长天/最长的一日迅雷下载

**详情查看**： [《碧血长天/最长的一日》详情介绍](/movie/34795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

