---
layout: default
title: '爱情《爱你不等来生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27976/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱你不等来生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱你不等来生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱你不等来生》在线观看和高清下载-27976

导演: 王安庆 编剧: 俞才斌 主演: 向甜 刘长纯 王豫飞 王小溪 苏丹萍 刘宇 朱盈盈 陈彦雯 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-12-24(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 梅花 Cherish in Love

出生贫困的花季少女小梅，小小年纪便独自在大城市漂泊。凭借自身的努力，她收获了爱情和事业。 在一次晕倒中，小梅被查出患有绝症，同时，她又遭到男友与闺蜜的双重背叛。另一方面，4S店经理严总一直默默地守护在小梅身边，并在朝夕相处中擦出了爱情的火花。 死神的脚步声已经越来越近，爱情要如何在这有限的时日中维系？此生未完的爱情，来生可否再续？


[爱你不等来生][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.1分][953MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱你不等来生》](https://www.btdx8.com/torrent/cherish_in_love_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱你不等来生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱你九周半》在线观看和高清下载-17712

剧情介绍：伊丽莎白（金·贝辛格 Kim Basinger 饰）在一个艺术展览馆工作，她和前夫离婚不久，还被前夫纠缠，内心对爱既后怕又有着新的期待。华尔街经纪人约翰（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）的狂烈追求，让伊丽莎白胆怯却又充满新鲜刺激。然而，约翰追求女子的伎俩高超娴熟，终令伊丽莎白沦陷，二人堕入天昏地暗的爱河当中。  　　这并不是一段平静简单的爱情。二人在情欲中流连，约翰却用令伊丽莎白难以接受的方式与她行事。伊丽莎白曾经一怒之下离开，却逃不过约翰一次次的苦苦相求。反反复复的纠缠和离合，让伊丽莎白的感情越陷越深，甚至约翰对她的施虐，也成为了她的心瘾。  　　然而，外面的世界充满阳光，来来往往的人们都过着平静正常的生活，伊丽莎白眼中溢满泪水，这次她真的决定要离开。


爱你九周半 (1986)

**详情查看**： [《爱你九周半》详情介绍](/movie/17712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

