---
layout: default
title: '动作《魔鬼女大兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25439/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '魔鬼女大兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼女大兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼女大兵》在线观看和高清下载-25439

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 大卫·杜西 Danielle Alexandra 主演: 黛米·摩尔 维果·莫腾森 安妮·班克劳夫特 杰森·贝吉 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-08-22 片长: 124 分钟 又名: 伴我雄心 女兵简 / G.I. Jane IMDb链接: tt0119173

作为一枚政治筹码，海军情报官欧尼尔（黛咪·摩尔 Demi Moore 饰）成为了美国历史上第一个参加特种部队“海豹突击队”训练的女性军官。凭借此事，一直呼吁男女平等的参议员狄海雯（安妮·班克罗夫特 Anne Bancroft 饰）获得了诸多选票。然而，利欲熏心的狄海雯根本就不关心欧尼尔作为个体的感受和遭遇，因为她心里明白，欧尼尔根本不可能完成特种部队里残酷而又可怕的训练。 让所有人大吃一惊的是，欧尼尔不仅出色的完成了训练任务，甚至有可能通过最终考试成为特种部队正式的一员，在此节骨眼上，狄海雯只得使出阴招，以欧尼尔为同性恋的虚假理由将其逐出了队伍。在朋友的帮助下，欧尼尔揭穿了狄海雯的阴谋，不仅如此，她还一次实战任务中凭借着自己的智慧大展拳脚，获得了同伴的尊重。


[魔鬼女大兵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼女大兵》](https://www.btdx8.com/torrent/gi_jane_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼女大兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼小提琴家帕格尼尼》在线观看和高清下载-32138

导演: Bernard Rose 主演: 大卫·葛瑞特 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-11-07（德国） 片长: 122分钟

1830年，小提琴演奏家花花公子尼科洛帕格尼尼（大卫·加勒特）是在他职业生涯的巅峰，在整个欧洲的赞誉。他独自顾名思义无数的事务和丑闻-这正是他的经理人乌尔巴尼（贾里德哈里斯）做他的全力培养。因为这是他的兴趣向市场推出其著名的客户的最好的方式，只有伦敦市民尚未被征服。在一个以吸引帕格尼尼到伦敦为他的英国首演计划中，英国经纪人约翰·沃森（基督教麦凯）和他的情妇伊丽莎白·韦尔斯（维罗尼卡Ferres）顶着所有风险请帕格尼尼到英国演出。业务娴熟的乌尔巴尼最终设法把帕格尼尼到英国首都。


[魔鬼小提琴家帕格尼尼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼小提琴家帕格尼尼》详情介绍](/movie/32138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

