---
layout: default
title: '电影《让我来告诉你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11806/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '让我来告诉你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《让我来告诉你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《让我来告诉你》在线观看和高清下载-11806

◎译　　名　让我来告诉你 ◎片　　名　Lies We Tell ◎年　　代　2018 ◎产　　地　英国 ◎类　　别　剧情/惊悚 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-02-02(英国) ◎IMDb评分 4.1/10 from 368 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　109分钟 ◎导　　演　Mitu Misra ◎编　　剧　Ewen Glass / Andy McDermott ◎主　　演　加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 　　　　　　茜贝拉·迪恩 Sibylla Deen 　　　　　　马克·阿蒂 Mark Addy 　　　　　　简阿丁 Jan Uddin◎简　　介 　　一个值得信赖的司机必须与他死去的老板穆斯林情妇打交道，她的黑暗过去让他与臭名昭着的黑帮堂兄/前夫一起进行了生死攸关的摊牌。


让我来告诉你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《让我来告诉你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《让我来告诉你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《让我来给你收尸》在线观看和高清下载-6022

剧情介绍： 威廉的工作很简单，他让尸体消失。这不是他喜欢做的事，甚至也不是他想做的事，但在他无法控制的情况下，他在乡下的小农舍成了附近城市黑帮相关谋杀的受害者的垃圾场。他的女儿格洛丽亚已经习惯了粗鲁的男人扔下尸体，现在......甚至相信他们中的一些人在他们的房子里游荡。在一个女人的尸体被丢弃在房子里后，威廉开始了他一丝不苟的过程，当他意识到，她其实并没有死。随着团伙活动的增加，威廉把这名女子打了个补丁，违抗她的意愿抱着她，直到他想好如何处置她。当他们开始对彼此产生一种不同寻常的尊重时，谋杀这名女子的凶手得到消息说，她还活着，并计划完成他们开始的事情。


让我来给你收尸 (2018)

**详情查看**： [《让我来给你收尸》详情介绍](/movie/6022/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

