---
layout: default
title: '电影《抢钱大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '抢钱大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抢钱大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抢钱大作战》在线观看和高清下载-9833

剧情介绍：　　19岁的少年赛斯·戴维斯（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi饰）一心希望能尽快淘到自己的第一桶金，好让父亲另眼相看。他本打算靠玩非法纸牌起家，却发现此路根本行不通，直到一家名为J.T.马林经纪公司的股票经纪商找上了赛维斯。 　　在这个号称“锅炉房”的核心办公室里，多少个一夜间成为百万富翁的故事深深诱惑着赛维斯。很快，野心勃勃的赛维斯便以优异的成绩通过了股票经济人认证考试，开始了他的“成功之路”。他把那些永远都没有前途的股票卖给利欲熏心的投资者。赛维斯正以极危险的速度追逐着金钱与利益，靠近着他所谓的功成名就，贪婪而不安。在纽约长岛这个瞬息万变的商业圈里，良心未泯的赛维斯终于开始面对良心的考验。


抢钱大作战 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《抢钱大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抢钱大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抢钱大作战/股票分析员》在线观看和高清下载-29370

导演: Ben Younger 编剧: Ben Younger 主演: 乔瓦尼·瑞比西 范·迪塞尔 尼娅·朗 尼基·凯特 本·阿弗莱克 汤姆·艾弗瑞特·斯科特 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.boilermovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2000-02-18 片长: 120 分钟 又名: 股票分析员 开水房 锅炉房 致命圈套 沸腾空间

19岁的少年赛斯·戴维斯（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi饰）一心希望能尽快淘到自己的第一桶金，好让父亲另眼相看。他本打算靠玩非法纸牌起家，却发现此路根本行不通，直到一家名为J.T.马林经纪公司的股票经纪商找上了赛维斯。 在这个号称“锅炉房”的核心办公室里，多少个一夜间成为百万富翁的故事深深诱惑着赛维斯。很快，野心勃勃的赛维斯便以优异的成绩通过了股票经济人认证考试，开始了他的“成功之路”。他把那些永远都没有前途的股票卖给利欲熏心的投资者。赛维斯正以极危险的速度追逐着金钱与利益，靠近着他所谓的功成名就，贪婪而不安。在纽约长岛这个瞬息万变的商业圈里，良心未泯的赛维斯终于开始面对良心的考验。


[抢钱大作战/股票分析员][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《抢钱大作战/股票分析员》详情介绍](/movie/29370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

