---
layout: default
title: '电影《大屠杀：吞噬过去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大屠杀：吞噬过去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大屠杀：吞噬过去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大屠杀：吞噬过去》在线观看和高清下载-17980

◎译　　名　Carnage:Swallowing the Past◎片　　名　大屠杀：吞噬过去◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　科幻◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-03-19(英国)◎豆瓣评分　8.0/10 from 92 users◎IMDb评分　7.9/10 from 913 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　698 MB◎片　　长　65 Mins◎导　　演　西蒙·阿姆斯特尔◎主　　演　萨曼莎·斯毕洛　　　　　　詹姆斯·史密斯　　　　　　詹姆斯·布鲁尔　　　　　　马丁·弗瑞曼◎简　　介　　这是2067，英国是素食主义者，但老一辈的人正遭受着肉食过去的罪恶感。Simon Amstell要求我们原谅他们所吞咽的恐怖。◎影片截图


大屠杀：吞噬过去迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大屠杀：吞噬过去》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大屠杀：吞噬过去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大山里的春天》在线观看和高清下载-11059

导演: 徐宏 编剧: 徐大前 主演: 孔祥成 谷裕 王敬腾 陈云鹏 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-18(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 海棠花开 Spring of the Life

沂蒙山区的一个偏远小山村，2009年夏天，迎接来了支教老师毛小亮。小亮新颖的教学方法，使孩子们学习进步很快。小亮因婚事与支教的矛盾，极不情愿地离开山村。日后，他却被孩子们的情感所打动。


[大山里的春天][HD-1080P-MP4][国语中字][1.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大山里的春天》详情介绍](/movie/11059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

