---
layout: default
title: '综艺《跨界冰雪王[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /45933/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '跨界冰雪王[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《跨界冰雪王[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《跨界冰雪王[2017]》在线观看和高清下载-45933

《跨界冰雪王》由北京电视台、华策天映传媒、北京华彬文化基金会、上海举起影视文化工作室、华策净玺娱乐基金联合出品，由华策天映传媒全案制作。8位滑冰零基础的明星为助力冬奥，实现梦想，入驻魔鬼训练营；在“营长”张艺谋的带领下，由冰舞奥运冠军申雪、赵宏博亲自指导，国家花滑队贴身培训。在参加节目期间，明星营员们将接受冰上残酷而又充满乐趣的技巧训练，并且接受每周一次真实冰上实境表演的挑战。《跨界冰雪王》邀请到一位在国内外享誉盛名的电影导演跨界担任节目导师和艺术担当，力邀包括演艺界人气女星林依晨、宋茜、袁姗姗、王丽坤、李小璐、张凯丽、关晓彤、焦俊艳，奥运冠军何姿、吴敏霞等跨界加盟，众女星在奥运会双人滑冠军CP申雪、赵宏博的带领下艰苦训练，并通过激烈角逐和专业PK而争夺最终的冰雪王。


跨界冰雪王[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《跨界冰雪王[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25261.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《跨界冰雪王[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《跨界喜剧王》在线观看和高清下载-46002

《跨界喜剧王》是中国首档原创明星跨界喜剧竞技秀，节目将聚集商界、文化界、体育界、音乐界、演艺界等各领域的代表人物，在五位喜剧经纪人的协助下，展现属于不同领域的幽默风格表演，从而打造多元化的中式幽默。《跨界喜剧王》分为预选赛和决赛阶段，双集一个单元，晋级一位跨界嘉宾。每期节目开始前5位跨界嘉宾+5位喜剧经纪人两两搭档。两集节目投票排名最高组的跨界嘉宾将晋级决赛。决赛阶段，两期决赛投票排名最高组的跨界嘉宾将成为跨界喜剧王。


跨界喜剧王迅雷下载

**详情查看**： [《跨界喜剧王》详情介绍](/movie/46002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

