---
layout: default
title: '喜剧《性愿清单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44762/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '性愿清单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性愿清单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性愿清单》在线观看和高清下载-44762

导演: 玛姬·凯瑞 编剧: 玛姬·凯瑞 主演: 奥布瑞·普拉扎 约翰尼·西蒙斯 比尔·哈德尔 阿莉雅·肖卡特 萨拉·斯蒂尔 斯科特·波特 蕾切尔·比尔森 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 安迪·萨姆伯格 唐纳德·格洛弗 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-26(美国) 片长: 103分钟(美国) 又名: 大学生“做”了没？(台) 待“做”清单 未搞事项 待办事项 IMDb链接: tt1758795

来自爱达荷州的布兰迪（奥布瑞·普拉扎 Aubrey Plaza 饰）刚刚高中毕业，正准备升入大学，然而纯朴如她，对大学男女生之间的“互动”可谓毫无经验。在一次派对上，她初尝醉酒的滋味，并差点与心仪的男孩罗斯蒂（斯科特·波特 Scott Porter 饰）偷食禁果，然而她有些笨拙生硬的反应让罗斯蒂最终作罢。布兰迪开始为自己对性事的无知感到惭愧，为了不让自己输在起跑线上，能够顺利融入“声色犬马”的大学生活，布兰迪列出了一张详细的“学习清单”，决定在开学前全方位熟识性的方方面面，并把与罗斯蒂发生关系列入了这张“待办清单”中，紧接着，这位清纯少女推开性爱大门的体验课程开启了……


[性愿清单][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.55GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《性愿清单》](https://www.btdx8.com/torrent/the_to_do_list_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性愿清单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性愿清单》在线观看和高清下载-18115

剧情介绍：来自爱达荷州的布兰迪（奥布瑞·普拉扎 Aubrey Plaza 饰）刚刚高中毕业，正准备升入大学，然而纯朴如她，对大学男女生之间的“互动”可谓毫无经验。在一次派对上，她初尝醉酒的滋味，并差点与心仪的男孩罗斯蒂（斯科特·波特 Scott Porter 饰）偷食禁果，然而她有些笨拙生硬的反应让罗斯蒂最终作罢。布兰迪开始为自己对性事的无知感到惭愧，为了不让自己输在起跑线上，能够顺利融入“声色犬马”的大学生活，布兰迪列出了一张详细的“学习清单”，决定在开学前全方位熟识性的方方面面，并把与罗斯蒂发生关系列入了这张“待办清单”中，紧接着，这位清纯少女推开性爱大门的体验课程开启了……


性愿清单 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《性愿清单》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3177.html) 


## 《性教育》在线观看和高清下载-2255

剧情介绍：　　艾迪(海利·乔·奥斯蒙饰演)是一所中学新上任的老师，他很快发现班级里正值青春期的孩子们从未接受过任何形式的性教育。事实上，艾迪在这方面并没有发言权，因为他自己的经验也很有限。不久后，他爱上了一个学生的姐姐。艾迪在性常识课上的教育方法也别具一格，这很快引起了当地宗教人士的不满。


性教育 (2014)

**详情查看**： [《性教育》详情介绍](/movie/2255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

