---
layout: default
title: '电影《海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /24283/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登》在线观看和高清下载-24283

该部首次讲述本&middot;拉登被击毙事件的好莱坞影片由奥巴马的重要资金募集人之一、美国影业大亨哈维&middot;韦恩 斯坦发行，并将于11月4日、即美国总统大选投票前两天在美国上映。</p>


海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23870.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豹六队：突袭乌萨马本拉登/猎杀拉登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》在线观看和高清下载-27346

导演: 约翰·斯托克韦尔 编剧: Kendall Lampkin 主演: 凯姆·吉甘戴 威廉·菲德内尔 罗伯特·克耐普 凯瑟琳·罗伯特森 安松·蒙特 弗莱迪·罗德里格兹 艾迪·凯伊·托马斯 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-04(美国) 片长: 87分钟 又名: 猎杀拉登(港) 突袭乌萨马本拉登 Code Name: Geronimo

自9·11事件以来，美国政府和老对手奥萨马·本·拉登展开了旷日持久的追逐战。历经两届小布什政府，本·拉登依然逍遥法外，有如幽灵一般神秘出没于中东的崇山峻岭和沙漠荒原之中。随着奥巴马政府上台，针对塔利班基地组织的新一轮歼击战旋即展开。CIA追逐前基地组织的联络员“信使”，一步步逼近狡猾警觉的本·拉登。与此同时，骡子、万人迷、樱桃等海豹六队成员押解两名恐怖分子行走在阿富汗的山间，结果遭到突如其来的袭击。不久之后，这群在袭击中痛失战友的血性男儿接到一项绝密任务，迅速启程围剿一个基地组织重要人物。 此时他们还不知道，那个人就是美国苦苦追剿的本·拉登……


[海豹六队：突袭奥萨马本拉登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海豹六队：突袭奥萨马本拉登》详情介绍](/movie/27346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

