---
layout: default
title: '电影《一级恐惧/基本的恐惧/致命内情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一级恐惧/基本的恐惧/致命内情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一级恐惧/基本的恐惧/致命内情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一级恐惧/基本的恐惧/致命内情》在线观看和高清下载-32016

芝加哥圣米高教堂主教被害，身上被砍17刀，还刻上一组数字。警察赶到，逮捕了身有血迹的青年阿伦。律师马丁赶去监狱，当上了阿伦的辩护律师。他不在乎谁是谁非，而是要打赢这场震惊全城的官司。阿伦在法庭声称他经常犯“失去时间”的毛病。那天他给主教送书，看见血泊中的尸体就犯了病。控方代表珍妮特一心要给阿伦定罪，查出主教对阿伦等人有性侵害行为，这样，杀人动机就成立了。马丁改恋策略，强调阿伦患有精神病，使其免受了刑罚。最后，当马丁听到即将就医的阿伦说出的一番话时，不免大惊失色。<!---剧情end--->


一级恐惧/基本的恐惧/致命内情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一级恐惧/基本的恐惧/致命内情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一级恐惧/基本的恐惧/致命内情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一级戒备》在线观看和高清下载-14555

剧情介绍：彼得·加里森（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）是美国白宫的一名特工以及第一夫人的贴身保镖。20年的特工生涯以及当年为总统挡下一枪的事迹都令他毫无疑问地成为特勤局里的明星。然而彼得万万没有想到的是，有一天他也会成为追捕对象。彼得接到消息说白宫内部混入了纳粹分子，暗杀总统的阴谋在酝酿，但掌握线索的特工查理随后却被残忍杀害。行事干练的特工大卫（基弗·萨瑟兰 Kiefer Sutherland 饰）和新手马琳（艾娃·朗格利亚 Eva Longoria 饰）受命负责此案，并对所有特工一一测谎，然而彼得却未能通过，他与第一夫人的暧昧关系也开始在局里流传，阴差阳错之间，彼得被认为就是那名预谋暗杀者。然而当所有人都竭力追捕彼得之时，真正的杀手正一步步向总统逼近。为了保护总统，逃亡中的彼得唯有说服大卫和马琳共同缉凶，才有可能扭转局面…… ----- 和第一夫人搞外遇，这也就美国。在中国，别说和第一夫人，就是和第100夫人，你也不敢搞。再说了，中国的第一夫人，谁愿意搞？


一级戒备 (2006)

**详情查看**： [《一级戒备》详情介绍](/movie/14555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

