---
layout: default
title: '电影《双面人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10153/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双面人》在线观看和高清下载-10153

剧情介绍：　　平静的印度驻马来西亚大使馆，人们在办理着各种业务，这时走进一位70多岁的老人，拿着治疗哮喘病的吸入器深吸一口，忽然瞳孔扩张，如猛虎下山，刚猛无俦，杀掉了20名荷枪实弹的印度军人后倒地毙命。在调查过程中发现老人颈后有一枚心形纹身，将线索指向了四年前已经被消灭的一位叫“爱”（维克拉姆饰）的反派及其领导的恐怖组织。危机时刻，印度调查局紧急召回已经退役的特工阿基兰（维克拉姆饰），全权侦办此案。深入虎穴的阿基兰不但发现了“爱”的惊天阴谋，还震惊地发现“爱”的助手露茜正是自己已经死去了四年之久的爱妻米拉（纳彦塔拉饰）…


双面人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《双面人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面人》在线观看和高清下载-20400

导演: Anand Shankar 编剧: Anand Shankar 主演: Vikram 纳彦塔拉 内森·梅农 类型: 剧情 动作 科幻 制片国家/地区: 印度 语言: 泰米尔语 上映日期: 2016-09-08(印度) 片长: 147分钟 IMDb链接: tt5372466

平静的印度驻马来西亚大使馆，人们在办理着各种业务，这时走进一位70多岁的老人，拿着治疗哮喘病的吸入器深吸一口，忽然瞳孔扩张，如猛虎下山，刚猛无俦，杀掉了20名荷枪实弹的印度军人后倒地毙命。在调查过程中发现老人颈后有一枚心形纹身，将线索指向了四年前已经被消灭的一位叫“爱”（维克拉姆饰）的反派及其领导的恐怖组织。危机时刻，印度调查局紧急召回已经退役的特工阿基兰（维克拉姆饰），全权侦办此案。深入虎穴的阿基兰不但发现了“爱”的惊天阴谋，还震惊地发现“爱”的助手露茜正是自己已经死去了四年之久的爱妻米拉（纳彦塔拉饰）…


[双面人][HD-720P-MKV][印地语中字][IMDb6.7分][2.39GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双面人》](https://www.btdx8.com/torrent/almost_christmas_2016.html) 


## 《双面劫匪》在线观看和高清下载-17100

沃恩（杰弗里·迪恩·摩根饰）为挽救病重女儿被迫成劫匪，与搭档（戴夫·巴蒂斯塔饰）抢劫了赌场大亨教皇（罗伯特·德尼罗）300万美金。不料接应的同伙临阵脱逃，他们被迫劫持了一辆载着孕妇、小孩、老人等一众乘客的巴士。在全美及媒体的时刻关注下，他们受到了以克丽丝为首的特警追捕，与此同时，赌场派来的杀手也在步步逼近……面对失控的局面、乘客安危和医院缴费期限，沃恩能否在12小时内挑战不可能，在疯狂暴走的同伴、接连不断的特警攻击中成功拿走巨额劫款并解救人质生命？


双面劫匪迅雷下载

**详情查看**： [《双面劫匪》详情介绍](/movie/17100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

