---
layout: default
title: '动漫《龙在哪里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /47768/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '龙在哪里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙在哪里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙在哪里》在线观看和高清下载-47768

导演: 胡陞忠 编剧: 莱利·卡罗 胡陞忠 孙钦慧 主演: 章子怡 王力宏 光良 江美琪 梁静茹 戴立忍 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-23(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 寻龙 龙在哪儿 Where’s the Dragon？ IMDb链接: tt5119598

龙（王力宏 配音）的神秘消失让天庭陷入了混乱之中， 玉帝下达了最后的通缉令，如果众生肖无法在三日之内寻得龙的踪迹，那么生肖就要重新选举，这也就意味着全人类的性格将会因此而发生翻天覆地的变化，这将无异于一场充满了毁灭性的浩劫。而造成这一切的罪魁祸首，是正在筹划一个惊天阴谋的蟑螂。 鼠老大、老马哥、猪仔和羊妹踏上了寻龙之旅，它们得知唯一的线索掌握在一位名叫小珍的人类小女孩手中，便前去找她。小珍亦有着自己的烦恼，她的家庭正在濒临破碎的边缘，这是小珍最不愿意看到也最无法接受的。肩负着双重使命，小珍和众生肖一同踏上了冒险之旅。


[龙在哪里][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙在哪里》](https://www.btdx8.com/torrent/wheres_the_dragon_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙在哪里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙在少林》在线观看和高清下载-25156

小龙虽然在少林寺练得一身好武功，但究竟年纪尚轻、童心未泯，虽有慧根，但仍欠磨练。老主持见此，决定派小龙下山寻找佛缘。初次踏足城市的小龙事事感到新鲜好奇，虽与师兄同行，但两人却如老乡出城，闹出笑话连篇。最后小龙与师兄失散，流落街头，幸好他在饥寒交迫之下熟悉了街童肥虫。小龙武功了得令肥虫十分羡慕，肥虫决心跟随左右，助小龙寻找佛缘。但两人茫无头绪，只有先合作卖武赚钱。在一个热闹的市集，小龙与肥虫卖武之际，见一名西装笔挺的男子为一名弱女受欺，而出手相助将流氓打退。小龙感到这男人身上有佛缘的指引，原来他正是古董爱好者钟一山。钟一山远道而来，是为了将高价拍卖得来的佛首送往狄西佛林圣地与佛身相结合。而一山的哥哥钟一风却是倒卖文物团伙的头目，兄弟俩为此反目。 　　小龙锲而不舍地要跟从一山寻找佛缘，这种精神打动了钟一山，钟一山让小龙与肥虫和他一起上路去狄西。因缘际遇，三人又遇见的那个受欺负的少女小宣，恶棍一风率领手下在火车站俘掳了小宣，威胁一山让他用佛首交换。钟一山无奈，只有答应他们的交易。一风等人得手后遂乘火车离去，一山驱车追逐火车，历尽艰险，终于将佛首夺回。在狄西佛林，钟一山庄重地将佛首安装在佛像身上，终于完满的完成了任务。这时，少林寺的老主持也赶来，他祝贺小龙找到了真正的佛缘。


龙在少林迅雷下载

**详情查看**： [《龙在少林》详情介绍](/movie/25156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

