---
layout: default
title: '电影《分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29208/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者》在线观看和高清下载-29208

年后的未来：芝加哥成为一个与世隔绝的城市，在这个乌托邦社会里，存在五个派系。在所有公民16岁的时候，他们都要做出选择，决定继续留在自己出生时所在的派系，还是重新选择新的派系。五大派系代表了不同的美德，分别是：无私派（Abnegation）、诚实派（Candor）、无畏派（Dauntless）、友好派（Amity）和博学派（Erudite）。<br />　　每个人都能与派系中的一种美德相匹配，当一个人选择离开他所在的派系并且不被他所选择的派系接受时，他就会成为流浪者，度过贫困凄惨的一生。<br />　　女主角碧翠丝（谢琳&middot;伍德蕾 Shailene Woodley 饰）从小受到严格的&ldquo;无私”派家教的教育，她的父亲是一个特别忠诚的“无私”派支持者，他希望子女也和他一样。但令他震惊的是，碧翠丝的兄弟选择了&ldquo;博学”派，碧翠丝最后选择了&ldquo;无畏”派。<br />　　青年们被分配到自己选择的派系，并送到各自的训练中心。碧翠丝改名为翠丝，她和同派的成员要通过一系列困难重重的竞争，来证明他们适合留在这个派系中，避免沦落到被驱逐的下场。这些年青人都必须通过高强度的体能和心理测试来完成派系的转化。但是翠丝有个不可告人的秘密，这个秘密一旦泄露，会给她带来杀身之祸。<!---剧情end--->


分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分歧者：异类觉醒/分歧者：异类叛逃/分歧者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分歧者2：绝地反击》在线观看和高清下载-22713

剧情介绍：翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和老四（提奥·詹姆斯 Theo James 饰）的分歧者身份在暴露后，无一例外地遭到了控制着军队和政权的博学派领导人珍宁·马修斯（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰）的追杀。翠丝的父母为了保护她，被珍宁控制的无畏派杀害了。   翠丝和老四在逃往其它派系寻求庇护的同时，也努力在友好派、诚实派、无私派和无畏派里寻找同盟，以期粉碎珍宁的阴谋，推翻她的统治。与此同时，曾经处于派系体系最底层的无派系阵营大军崛起，成为了反抗珍宁统治不可或缺的力量，而这个阵营的首领竟然是老四本以为已经去世多年的母亲（伊芙琳娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）。   但这群试图推翻珍宁统治的“反叛者”并没有立刻联合起来，老四怀疑他母亲的真实目的，翠丝和老四之间也有了越来越多的秘密。与此同时，翠丝发现身为无私派的父母竟然肩负着一个神秘使命，这个秘密正是珍宁急切想得到的，也是她追杀分歧者的原因。为了避免更多人受到伤害，也为了保护她身边的朋友和爱人，翠丝孤身前往博学派总部，试图利用分歧者的身份揭开这个巨大的秘密。在与珍宁的对抗中，翠丝不得不面对自己内心最深的恐惧，以及一个接一个几乎不可能完成的挑战。而当这个秘密终于被翠丝揭开时，所有人才发现，原来这只是故事的开始……


分歧者2：绝地反击 (2015)

**详情查看**： [《分歧者2：绝地反击》详情介绍](/movie/22713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

