---
layout: default
title: '电影《007之霹雳弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17591/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007之霹雳弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007之霹雳弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007之霹雳弹》在线观看和高清下载-17591

剧情介绍：007邦德（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）这次的行动将会惊险万分，因为英国军方将派他完成一项关系到英国各大城市人民安危的行动。当然，邦德随身配备的各式各样的武器将会大大增加他的胜算。这次任务起因于一个世界性的恐怖组织——魔鬼党，他们通过卧底获得了美国准备运输两枚原子弹前往英国的计划，于是在半路上拦截了美国军方的运输队，抢走了原子弹。得手后魔鬼党向英国政府勒索1亿英镑，否则英国随时会在原子弹的袭击下毁于一旦。形势万分危急，邦德只能在魔鬼党最后通牒的时间内潜入它总部，阻止它的阴谋。这简直就是一项不可能完成的任务，幸好有魔鬼党的内应，美丽的邦女郎杜明娜（克劳迪娜·奥格尔 Claudine Auger 饰）的帮助，邦德才屡屡躲过敌人的跟踪和追杀，离成功越来越近。


007之霹雳弹 (1965)

**下载地址**： [在线观看下载 《007之霹雳弹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3511.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007之霹雳弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007之黄金眼》在线观看和高清下载-17581

剧情介绍：我们的邦德（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）又回来了!这次的任务是找回被苏联偷走的黄金眼——黄金眼是一种新式的电磁波武器。007经过缜密调查，发现背后的黑手是曾经和他一起出生入死的好兄弟——006艾利克（肖恩•宾 Sean Bean 饰）。  　　艾利克夺取黄金眼，意图从伦敦银行的系统中转出巨款，并利用黄金眼将证据毁灭。007在行动中遇到了美艳女郎西娜，西娜是一位变态歹徒，想尽一切办法对付007。面对昔日的好兄弟006，007最终将如何完成这项艰巨的任务？


007之黄金眼 (1995)

**详情查看**： [《007之黄金眼》详情介绍](/movie/17581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

