---
layout: default
title: '动作《双狙人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22649/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '双狙人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双狙人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双狙人》在线观看和高清下载-22649

导演: 路易斯·罗沙 编剧: Crash Leyland Michael Frost Beckner 主演: 汤姆·贝伦杰 比利·赞恩 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 秘鲁 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1993-01-29 片长: 98 分钟 又名: 狙击手 火战士 Sniper IMDb链接: tt0108171

硬汉托马斯·贝克特（汤姆·贝伦杰 Tom Berenger饰）是一位美国海军陆战队的老兵。然而冷酷无情的贝克特却因为曾经不顾他的战友而臭名昭著。这一次，美国情报部门派遣年轻的神枪手理查德·米勒（比利·赞恩 Billy Zane饰）与贝克特搭档，前往巴拿马完成一次刺杀任务。亦敌亦友的一老一少深入丛林，在远离后方支援的情况下，两人却各怀鬼胎，甚至互相攻击。但随着任务的进行，两人开始慢慢地接纳彼此，在紧要关头互相救助。 本部由路易斯·罗沙执导的新派战争片《狙击手》，以美国陆军狙击手特种部队为故事题材，另辟蹊径地聚焦资深狙击手和年轻情报员之间的身份与感情矛盾来制造戏剧张力，加上极富震撼力的视觉效果，营造了一部令人叫绝的丛林动作大戏。


[双狙人][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][419MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双狙人》](https://www.btdx8.com/torrent/sniper_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双狙人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双狙人2》在线观看和高清下载-24327

步入中年的贝奇曾是海军陆战队的军士长，退伍后却一直不得志。某天，军中以一项秘密任务为由，希望他到巴尔干半岛枪杀一名叛军首领。贝奇需要优秀的观测兵，而军方派给他的却是年轻的军中死刑犯柯尔。两人到了目的地之后，顺利地达成任务，但贝奇竟然意外地遭敌方逮捕。此时贝奇才发现，他的任务根本是个幌子&hellip;…本片是以美国陆军奉命领队的沙埸老将汤玛士贝克特，却从军方接获不同版本的任务指示，于是两个人在进行过程中各怀鬼胎，甚至互相攻击，但在紧要关头也互相救助．这种复杂的亦敌亦友关系，导演路易．罗赛并不是拍得很清楚，有些片段的安排显得一厢情愿．本片比较新鲜之处在于剧情上不以敌我双方的对抗为主...


双狙人2迅雷下载

**详情查看**： [《双狙人2》详情介绍](/movie/24327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

