---
layout: default
title: '电视剧《相亲相爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40981/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相亲相爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相亲相爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相亲相爱》在线观看和高清下载-40981

贺岁喜剧《相亲相爱》将于2月1日至2月4日在央视八套、青海卫视、西藏卫视等在内的近50家电视台轮番播出。该剧由著名实力男演员姜超携手李依晓、潘阳主演，《相亲相爱》一共分为三集，讲述的是姜超饰演的富二代“冯海”的爆笑别样相亲经历趣事。　内容简介1　由曾创作《卖拐》、《卖车》等春晚小品的著名编剧宫凯波执笔，讲述了一个有关亲情的故事，风格诙谐、喜庆。　内容简介2　《相亲相爱》讲述了一群80后痴情男女寻找真爱的浪漫故事，集结了如租男友、富二代、闪婚、试婚等当下的流行元素与敏感话题。剧中不仅有赵本山旗下喜剧演员的精彩表演，更有潘长江携女儿潘阳、父亲潘林生出演，而相声演员李菁、何云伟，主持人那威，歌手柯以敏都在剧中参演。 主创人员 出品单位：北京潮星文化传播有限公司　中共阜康市委宣传部　抚顺电视台　联合摄制：北京潮星文化传播有限公司　北京华谊凯旋文化传媒有限公司　独家网络支持：新浪网　出 品 人：张汉龙、曹志文、吴耀华　总 策 划：周清　总 监 制：迟文杰　总制片人：宫凯波　制 片 人：马淼　播出时间：2011年春节贺岁档期　主要演员：姜超、李依晓、潘阳、金鑫、马梓涵、李雅男　客串明星：潘长江、柯以敏、储智博、那威、杜旭东、阿宝、李增瑞、何云伟、李菁、贾玲、白凯南、杨大鹏、周炜、王振华、刘天佐、王彤、何静、顾莉雅、马海生、黄堃等。


相亲相爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相亲相爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11346.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相亲相爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相亲秘笈》在线观看和高清下载-40322

刘妮到了要谈婚论嫁的年龄，然而母亲却对刘妮现在的男朋友余则成百般不满意，余则成是个乡下来的孩子，家里没权没势，他自己也只是一个小公务员，每月拿着两三千的工资，刘母觉得他无大成就，买不起车也买不起房，坚决反对刘妮同余则成来往，余则成只得承诺，当自己事业有成之时，再回来找刘妮，刘妮虽然伤心，却也只能无奈的接受了。


相亲秘笈迅雷下载

**详情查看**： [《相亲秘笈》详情介绍](/movie/40322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

