---
layout: default
title: '电影《遗忘尼克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /6960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗忘尼克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗忘尼克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遗忘尼克》在线观看和高清下载-6960

剧情介绍：在纽约城的一间顶楼公寓里，贾德和玛丽亚这两个截然不同的女人相遇了，一个是时髦的职业女性兼模特，另一个是聪慧、随性的单身母亲，她们是属于不同世界的人，唯一的共同点就是她们的前夫是同一个人：尼克。作为分手费，尼克按照协议把一处曼哈顿豪华顶层公寓分给了她们两个人。 　　所以她们要合住在这处公寓，一开始两人只是拌拌嘴，可后来“战争”升级了。但随着时间逝去，她们二人的关系变得亲近，更意识到尽管她们很不同，也还是有很多共同之处......


遗忘尼克 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗忘尼克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗忘尼克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗忘尼克》在线观看和高清下载-15802

导演: 玛加蕾特·冯·特罗塔 编剧: Pamela Katz 主演: 英格丽德·波尔索·贝达尔 露西波尔 哈鲁克·比尔根纳尔 卡蒂娅·里曼 科斯马·肖 罗伯特·西利格 类型: 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 上映日期: 2017-09-27(科隆电影节) 2017-12-07(德国) 片长: 110分钟 又名: 前任同盟 IMDb链接: tt5373854

在纽约城的一间顶楼公寓里，贾德和玛丽亚这两个截然不同的女人相遇了，一个是时髦的职业女性兼模特，另一个是聪慧、随性的单身母亲，她们是属于不同世界的人，唯一的共同点就是她们的前夫是同一个人：尼克。作为分手费，尼克按照协议把一处曼哈顿豪华顶层公寓分给了她们两个人。 所以她们要合住在这处公寓，一开始两人只是拌拌嘴，可后来“战争”升级了。但随着时间逝去，她们二人的关系变得亲近，更意识到尽管她们很不同，也还是有很多共同之处……


[遗忘尼克][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.33GB/2.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗忘尼克》](https://www.btdx8.com/torrent/ywnk_2017.html) 


## 《遗忘者之绝命狙击》在线观看和高清下载-5777

剧情介绍：影片讲述了特勤陈子默在执行任务的时候发现自己的恋人邓潇潇的身份十分可疑，就在他要调查清楚此事的时候意外频发，恋人的意外死亡，朋友的出卖，同事的怀疑让他身陷囹圄。陈子默并不知道，所有的意外都是为了他的特殊身份而编制的一个大网。陈子默背负各种压力成为了一位孤胆英雄只身对抗幕后的黑手。


遗忘者之绝命狙击 (2019)

**详情查看**： [《遗忘者之绝命狙击》详情介绍](/movie/5777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

