---
layout: default
title: '动作《中华英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13714/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '中华英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中华英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中华英雄》在线观看和高清下载-13714

导演: 刘伟强 编剧: 文隽 马荣成 主演: 郑伊健 舒淇 杨恭如 元彪 林晓峰 谢霆锋 吴镇宇 黄秋生 徐锦江 郑浩南 李璨琛 叶佩雯 陈小春 郑佩佩 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1999-07-17(香港) 片长: 116分钟(日本) 109分钟(英国) 115分钟(阿根廷) 又名: 华英雄 A Man Called Hero

1913年，钱无义（徐锦江 饰）带了洋人来夺家传之宝，华家人惨遭灭门。华英雄（郑伊健 饰）在怒火中杀光洋人。他忍痛与妻子洁瑜（杨恭如 饰）暂别，远避美国当苦工谋生，却承受着种族歧视的不公待遇，华英雄反抗出走。 洁瑜带着身孕赴美，得中华楼老板元武（元彪 饰）相助，而英雄也被鬼仆救 出，夫妻相聚。洁瑜诞下龙凤双胞胎之夜，中华楼遭“五术人”纵火，洁瑜身亡，女婴被掳走，男婴被好友生奴（林晓峰 饰）收养。华英雄为了报仇，苦练师父金傲（黄秋生饰）的《中华傲决》武功。十六年后，华英雄之子华剑雄（谢霆峰 饰）欲寻生父，但华英雄以“天煞狐星”为由，不肯亲近儿子，最终在纽约自由女神像上，与仇人“五术人”的师父无敌（吴镇宇 饰）决斗……


[中华英雄][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.3分][2.7GB/6.1GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中华英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/chinese_hero_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中华英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中南海保镖》在线观看和高清下载-7089

剧情介绍：香港地区一起杀人案的唯一目击证人Michelle（钟丽缇 饰）正被杀手追杀，因为其未婚夫是与大陆高层关系密切的富商，身手不凡的中国特警许正阳（李连杰 饰）便被中央委派去香港保护Michelle。 　　两人初接触时互看两生厌，但慢慢都发现了对方的优点并产生了感情，然而因为身 份和工作性质，许正阳尽量将感情压抑，却免不了在刻意回避时患得患失，就在两人感觉无从择决时，一个异常危险的杀手悄悄靠近了他们。


中南海保镖 (1994)

**详情查看**： [《中南海保镖》详情介绍](/movie/7089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

