---
layout: default
title: '电影《骑士/天启四骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33110/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骑士/天启四骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骑士/天启四骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骑士/天启四骑士》在线观看和高清下载-33110

影片的主人公艾丹·兰斯林(丹尼斯&middot;奎德饰)是一名出色的侦察 ，但他的人生却陷入了暗无天日的低谷。他心爱的妻子因为意外而离开了人世家中还有两个年幼的孩子，艾丹&middot;兰斯林不知道该如何面对这样的打击，而对于日后的困境更是感到迷茫。这样的精神状态让他陷入了不可自拔的绝痛中，虽然上级考虑到他的状况决定给他休假，以便他调整身心，但艾丹&middot;兰斯林知道只有用疯狂的工作来转移自己的留意力才是最好的疗伤之法。他要将自己的一腔悲愤发泄到犯罪分子的身上，也只有这样他才能找回自己。<br />　　而此时，一个大案的卷宗摆到了他的面前。这是一个连环凶杀案，很快就有四具尸体躺在了太平间里。而艾丹&middot;兰斯林惊恐地发现这个疯狂的杀手是按照圣经中提及的“天启四骑士&rdquo;来作案！《圣经》中相传在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类。而这四位受害者不论是个性还是特征，都分别与这四骑士相对应。但令艾丹&middot;兰斯林感到渗骨冰凉的是，在《圣经》中四骑士到来后将会导致天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。很明显，这四位受害者仅仅是开始，更加疯狂的杀戮还在后面，因为凶手的终极目标是造成世界末日！！！<br />　　当分析出凶手变态的目的后，艾丹立马投入调查，通过抽丝剥茧的分析，他发现这四位受害人都与一个叫克里斯汀(章子怡饰)的亚裔女子有关。他迅速将克里斯汀拘留提审，并认定她很有可能就是凶手。谁知随着调查的深入，他发现克里斯汀不过是幕后那只黑手的一部分，真凶还隐藏在重重黑幕中。当他投入120%的精力来与凶手斗智斗勇的时候，真相却让他逐渐走向崩溃，因为他发现整个事件与他自己也有千丝万缕的联系&hellip;…


骑士/天启四骑士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骑士/天启四骑士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15674.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骑士/天启四骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骑士＆魔法》在线观看和高清下载-47252

《骑士&魔法》是天酒之瓢所著的日本网文系轻小说作品，在被称为日本起点的“成为小说作家吧”上开始连载。作品讲述精英程序员意外遭遇交通事故身亡后重生到了异世界，并用程序员的知识领悟魔法和巨大机甲的操作。动画由制作了《Rewirte》、《灰色的果实》的8-bit制作，导演为曾执导《向山进发》、《创圣的大天使EVOL》的山本裕介。伪娘男主角由高桥李依反串配音。能干的程序员，同时是重度机器人宅的青年，转生到了巨大机器人“幻晶骑士（Silhouette Knight）”震动大地的骑士与魔法的异世界！？ 以艾尔涅斯帝·埃切贝里亚的身份转生的他，活用丰富的机械知识以及身为程序员的才能，开始制造理想的机器人。但，他的行动演变成了超出预期的事态……！？ 机器人宅的野望，将改变异世界！！


骑士＆魔法迅雷下载

**详情查看**： [《骑士＆魔法》详情介绍](/movie/47252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

