---
layout: default
title: '电影《国王的全息图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国王的全息图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国王的全息图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国王的全息图》在线观看和高清下载-25318

电影《国王的全息图》（英文名：A Hologram for the King），由同名小说《国王的全息图》改编而成，讲述了一名失败的美国商人艾伦·克莱来到沙特阿拉伯寻找最后一丝发财希望，这也是他拯救濒临解散的家庭的最后一次机会。 电影中的男主角艾伦（汤姆·汉克斯饰）陷入债务危机，而他的女儿还要支付大学学费，所以他不得不远赴沙特阿拉伯去完成一桩电脑生意，但是他身在异国他乡，却只能日复一日地等待交易的结束，原著寓言式故事折射出美国的国际处境及其中产阶级的衰退。


国王的全息图迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国王的全息图》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国王的全息图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国王的全息图》在线观看和高清下载-13274

剧情介绍：男主角艾伦（汤姆·汉克斯饰）陷入债务危机，而他的女儿还要支付大学学费，所以他不得不远赴沙特阿拉伯去完成一桩电脑生意，但是他身在异国他乡，却只能日复一日地等待交易的结束。


国王的全息图 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《国王的全息图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5869.html) 


## 《国王的演讲》在线观看和高清下载-51027

导演: 汤姆·霍珀 编剧: 大卫·塞德勒 主演: 科林·费尔斯 杰弗里·拉什 海伦娜·伯翰·卡特 盖·皮尔斯 迈克尔·刚本 蒂莫西·斯波 詹妮弗·艾莉 德里克·雅各比 安东尼·安德鲁斯 克莱尔·布鲁姆 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-24(中国大陆) 2010-09-06(特柳赖德电影节) 2010-12-25(美国) 2011-01-07(英国) 片长: 118分钟 又名: 皇上无话儿(港) 王者之声：宣战时刻(台) 王的演讲 国王的演说

约克郡公爵（柯林·菲尔斯 Colin Firth 饰）因患口吃，无法在公众面前发表演讲，这令他接连在大型仪式上丢丑。贤惠妻子伊丽莎白（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 饰）为了帮助丈夫，到处寻访名医，但是传统的方法总不奏效。一次偶然的机会，她慕名来到了语言治疗师莱纳尔罗格（杰弗里·拉什 Geoffrey Rush 饰）的宅邸，传说他的方式与众不同。虽然公爵对罗格稀奇古怪的招法并不感兴趣，首次诊疗也不欢而散。但是，公爵发现在聆听音乐时自己朗读莎翁竟然十分流利。这让他开始信任罗格，配合治疗，慢慢克服着心理的障碍。乔治五世驾崩，爱德华八世继承王位，却为了迎娶寡妇辛普森夫人不惜退位。艾伯特临危受命，成为了乔治六世。他面临的最大挑战就是如何在二战前发表鼓舞人心的演讲……


[国王的演讲][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《国王的演讲》详情介绍](/movie/51027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

