---
layout: default
title: '电影《狂怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /21946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂怒》在线观看和高清下载-21946

剧情介绍：1945年4月，第二次世界大战接近尾声。盟军越是深入德国腹地，纳粹德军的抵抗就越加凶狠。盟军新兵诺曼（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）初上战场，即奉命与以“老枪（Wardaddy）”（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）为首的5人坦克小队驱战车“狂怒”开赴前线，冒着敌人强大火力为大军劏开纳粹防线。4位经验老到的战狼阵上果断杀敌毫不犹豫，惟新兵诺曼难抵恐惧压力，他的迟疑与懦弱三番四次将战友置于生死边缘。经过炮火洗礼和多次的血腥教训，诺曼有所成长，坦克“狂怒”亦顺利向前推进。谁料即将完成任务之际，纳粹军团竟空群出动，决意拔走“狂怒”这根眼中钉。面对敌人殊死围剿，“狂怒”5位兄弟手足能否全身而退……


狂怒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂怒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂怒》在线观看和高清下载-23555

导演: 大卫·艾亚 编剧: 大卫·艾亚 主演: 布拉德·皮特 希亚·拉博夫 罗根·勒曼 迈克尔·佩纳 乔·博恩瑟 吉姆·帕拉克 布拉德·威廉姆·亨克 凯文·万斯 泽维尔·塞缪尔 詹森·艾萨克 安娜玛丽亚·玛琳卡 艾丽西娅·冯·里特贝格 斯科特·伊斯特伍德 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 英国 中国大陆 美国 语言: 英语 德语 西班牙语 上映日期: 2014-11-21(中国大陆) 2014-10-17(美国) 片长: 132分钟(中国大陆) 134分钟(美国) 又名: 战逆豪情(港) 怒火特攻队(台) 暴怒

1945年4月，第二次世界大战接近尾声。盟军越是深入德国腹地，纳粹德军的抵抗就越加凶狠。盟军新兵诺曼（罗根·勒曼 Logan Lerman 饰）初上战场，即奉命与以“老枪（Wardaddy）”（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）为首的5人坦克小队驱战车“狂怒”开赴前线，冒着敌人强大火力为大军劏开纳粹防线。4位经验老到的战狼阵上果断杀敌毫不犹豫，惟新兵诺曼难抵恐惧压力，他的迟疑与懦弱三番四次将战友置于生死边缘。经过炮火洗礼和多次的血腥教训，诺曼有所成长，坦克“狂怒”亦顺利向前推进。谁料即将完成任务之际，纳粹军团竟空群出动，决意拔走“狂怒”这根眼中钉。面对敌人殊死围剿，“狂怒”5位兄弟手足能否全身而退……


[狂怒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][特效字幕][豆瓣7.8分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂怒》](https://www.btdx8.com/torrent/fury_2013.html) 


## 《狂怒的金佛》在线观看和高清下载-5891

剧情介绍：西北小城龟城，大贵与一平是一同长大的好朋友，他们曾一起追求青梅竹马的姑娘春兰。后来大贵通过挖掘倒卖文物发家致富，成为了村里的一霸。春兰因家里的压力嫁给了大贵。然而一平无法忘怀春兰，决定大闹大贵和春兰的婚礼。误打误撞意外中一平得到了大贵之前倒卖的纯金佛像。只是殊不知盯上这 尊佛像的不止一平一人，台湾商人陆老板、律师Jack、大贵的发小大嘴轮番上场，各自争夺金佛，随着大贵的离奇死亡，误会和争夺持续升级。凶手究竟是谁，围绕着大贵的死亡发生了一连串离奇的故事，一场揭露人性丑陋的闹剧就此展开，随着疑团一层一层拨开，终究发现几拨人马被命运“黑色幽默”了一把。


狂怒的金佛 (2019)

**详情查看**： [《狂怒的金佛》详情介绍](/movie/5891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

