---
layout: default
title: '电影《黄沙武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12243/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄沙武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄沙武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄沙武士》在线观看和高清下载-12243

剧情介绍：　　经过多年在武术和剑术上的修炼，杨（张东健饰）除掉了异族敌人，但有个敌人的女婴，她的微笑瞬间让他心软了下来，不舍得杀她又不能让她免受族人的伤害，杨带着这个婴儿逃离族人，打算去找一位在美国西部边界城镇鲁德镇的老朋友。 　　到达城镇之后，他发现朋友已故，曾经为淘金热而繁荣一时的城镇如今也混乱不堪，仅有为数不多的几个怪人居住，其中包括漂亮的飞刀手琳妮（凯特·波茨维斯饰）以及邋遢醉鬼罗恩（杰佛里·拉什饰）。为避免族人血腥屠杀，杨将女婴决定做城镇新来的洗衣工，为婴孩创造安全的环境，并将其宝剑永远尘封。 　　杨和琳妮意气相投，相见恨晚。杨从琳妮得知，琳妮在一场灭绝人性的屠杀中成为孤儿，琳妮十年来一直策划报复屠杀中的袭击者－－上校（丹尼·赫斯顿饰）。在教杨洗衣和照顾婴孩过程中，琳妮发现杨在剑术方面的天赋并请求杨教她武功。 　　在鲁德镇年度圣诞节庆祝会上，上校和他的变节团伙重返城镇，威胁毁掉城镇。知道琳妮会不惜一切代价找上校报仇，杨充分意识到其剑上的环回暴露他的来历和杀人事实，杨还是迫于无奈拔出了宝剑。他带领着镇上勇猛机智的市民，仅仅携带临时准备的武器及一套作战技巧全力以赴迎战上校，但是，正如杨所担心的，他的挥舞宝剑的声音将那些无情的侵略者引来战斗并使杨、琳妮和市民走向最终的命运。 　　亚洲武士杨隐居在美国西部的一个小镇上，希望从此开始新的生活。没想到这个小镇上原来藏龙卧虎，不仅居住着一位退休的杀手，还有一个一心想要复仇的马戏团飞刀女演员，杨不可避免的卷入了他们的是非之中。


黄沙武士 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄沙武士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7113.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄沙武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄沙武士》在线观看和高清下载-26070

导演: 李升茂 编剧: 李升茂 主演: 张东健 凯特·波茨沃斯 杰弗里·拉什 丹尼·赫斯顿 托尼·考克斯 狄龙 类型: 动作 西部 奇幻 官方网站: www.iamrogue.com/thewarriorsway 制片国家/地区: 新西兰 韩国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-03(中国大陆) 2010-12-02(韩国) 2011-04-21(新西兰) 片长: 100分钟 又名: 沙漠战士 武士之路 워리어스 웨이 Laundry Warrior

江湖中，两个武林世家的争斗绵延数百年，直到其中的悲笛家出现了一位刀法高超的武士（张东健 饰），他血洗敌方铲除了自己师父（狄龙 饰）的心头大患，杀戮之后的武士选择归隐，他带着敌人家最后血脉的一个婴儿，在师父为了惩罚其背叛而派遣的层层追兵中远赴美国西部。 在荒凉的西部小镇，武士继承了朋友的洗衣店，封印了刀鞘的武士开始努力融入普通人的生活，当地马戏团的飞刀女郎琳恩（凯特•波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）被匪帮杀害了双亲，大难不死的姑娘从此苦练飞刀试图报仇，相似的昔日经历让武士和琳恩变得亲近，教授琳恩功夫也成了武士劳作之余最主要的活动。不久，匪帮再次侵袭这个小镇，在武士的组织下，昔日的神枪手罗纳德（杰弗里•拉什 Geoffrey Rush 饰）等居民准备与匪帮决一死战。而武士恩师亲自带队的追杀集团，也在全速向这里赶来……


[黄沙武士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄沙武士》](https://www.btdx8.com/torrent/the_warriors_way_2010.html) 


## 《黄沙武士/沙漠战士/武士之路》在线观看和高清下载-24441

本片是韩国影星张东健的好莱坞首秀，讲述了美国西部小镇上一位隐居的武士的故事，是一曲唱给尊奉古老教条的东方武士的镇魂歌。</p>


黄沙武士/沙漠战士/武士之路迅雷下载

**详情查看**： [《黄沙武士/沙漠战士/武士之路》详情介绍](/movie/24441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

