---
layout: default
title: '动漫《大战外星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50191/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大战外星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大战外星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大战外星人》在线观看和高清下载-50191

导演: 罗伯·莱特曼 康拉德·弗农 编剧: Maya Forbes 华莱士·沃洛达斯基 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 塞斯·罗根 休·劳瑞 威尔·阿奈特 基弗·萨瑟兰 保罗·路德 蕾妮·齐薇格 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27(美国) 片长: 94 分钟 又名: 怪兽大战外星人 异形战魔怪 天煞撞正怪怪兽

住在加州某小镇的美丽女孩苏珊·墨菲（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 配音）即将和他深爱的男友德里克·迪尔特（保罗·路德 Paul Rudd 配音）走入婚姻的殿堂。可就在这关键时刻，她先是被一颗陨石砸到脑袋，继而全身发光变成一个身形高大头发雪白的巨人。她的变化吓跑了亲朋好友，随后一群全副武装的神秘之人将其抓获并囚禁起来。苏珊被军方带到52区的秘密基地，与来自地球各个角落的怪物们称为科学家们研究的对象。 与此同时，一个藏有邪恶力量的不明飞行物正以极高的速度接近地球，它所带来的外星人加莱克萨哈（瑞恩·威尔森 Rainn Wilson 配音）扬言要摧毁地球，毁灭人类。人类奋起反抗，但是他们的武器在加莱克萨哈面前全部败下阵来。地球危在旦夕，人们把命运寄托在了苏珊及其怪物朋友的身上……


[大战外星人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大战外星人》](https://www.btdx8.com/torrent/monsters_vs_aliens_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大战外星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大战外星人》在线观看和高清下载-15591

剧情介绍：住在加州某小镇的美丽女孩苏珊·墨菲（瑞茜·威瑟斯彭 Reese Witherspoon 配音）即将和他深爱的男友德里克·迪尔特（保罗·路德 Paul Rudd 配音）走入婚姻的殿堂。可就在这关键时刻，她先是被一颗陨石砸到脑袋，继而全身发光变成一个身形高大头发雪白的巨人。她的变化吓跑了亲朋好友，随后一群全副武装的神秘之人将其抓获并囚禁起来。苏珊被军方带到52区的秘密基地，与来自地球各个角落的怪物们称为科学家们研究的对象。  　　与此同时，一个藏有邪恶力量的不明飞行物正以极高的速度接近地球，它所带来的外星人加莱克萨哈（瑞恩·威尔森 Rainn Wilson 配音）扬言要摧毁地球，毁灭人类。人类奋起反抗，但是他们的武器在加莱克萨哈面前全部败下阵来。地球危在旦夕，人们把命运寄托在了苏珊及其怪物朋友的身上…… ----- 故事稍显老套，但蕴含三个亮点：总统弹琴，蟑螂跳舞，虫虫化蝶~~


大战外星人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《大战外星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4517.html) 


## 《大战章鱼怪2/史前大章鱼2》在线观看和高清下载-29707

故事发生在纽约市东河港口42号码头。为了庆祝国庆日，世界各地的游客纷纷来到此地。两位俄罗斯游客酒后来到码头上游玩，被一个庞大的怪手拖到河里。此事被媒体报道后，引起了纽约市长的高度重视。河上警卫队也马上派出了由尼克和沃尔特组成的小队前去调查此事。与此同时，相继有拖船被毁，数人死亡的事件也先后发生。通过两天的调查走访，尼克发现不是有人所为，而是河里的一个什么怪物。尼克和沃尔特决定潜入水下。


大战章鱼怪2/史前大章鱼2迅雷下载

**详情查看**： [《大战章鱼怪2/史前大章鱼2》详情介绍](/movie/29707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

