---
layout: default
title: '动漫《进击的巨人 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /382/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '进击的巨人 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《进击的巨人 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《进击的巨人 第三季》在线观看和高清下载-382

剧情介绍：历经百年的时光，将人类与外侧世界隔开的墙壁。在墙壁的另一侧，似乎有前所未见的世界延伸开来。火焰之水、冰之大地、砂之雪原……记载在书中的，尽是些激发少年探究心的文字。在时间流转，墙壁被巨人毁坏的现在，人类正一步步接近世界的真相。巨人的真实身份是什么？为何墙壁中会埋着巨人？巨人化的艾伦·耶格尔所持有的“坐标”之力是？以及，西斯托利亚·雷斯究竟知道这个世界的什么事情？在艾伦等104期兵的加入下，建立新体制的利威尔班。最强最恶的敌人，阻拦在开始行动的他们面前。


进击的巨人 第三季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《进击的巨人 第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《进击的巨人 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《进击的巨人 第二季》在线观看和高清下载-637

剧情介绍： 　　《进击的巨人第二季》是根据日本漫画家谏山创的漫画作品《进击的巨人》所改编的同名动画作品的第二季，讲述高墙内的人类们为了自己的生存对抗巨人的故事。动画由WIT STUDIO负责制作。  　　该作品延续第一部的残酷，继续这一场悲壮的史诗。  　　人类曾一度惨遭巨人捕食而崩溃，濒临灭绝。 幸存下来的人们建造了三面巨大的防护墙来阻止了巨人的入侵，在这隔绝的环境里享受了一百年的和平。不过作为“和平”的代价，人类失去了到墙壁的外面的“自由”，如同圈养的畜牲一般，安稳地生活着。主人公艾伦·耶格尔对还没见过的墙外世界抱有兴趣，同时也对人类失去的 “自由”抱有向往，不同于惧怕巨人且盲目相信墙壁能保护自身安全，而甘愿生存在墙内的大多数人类，他极想到墙外的世界去探险，也因为这种想法，人皆视其为异端。  　　就在这悠长的安逸持续了一百年，也就是艾伦·耶格尔十岁那年之际，突然，一个前所未见、身高60米的“超大型巨人”出现在人类面前，他以压倒性的力量破坏了巨墙，其后瞬间消失，巨人们成群地冲进墙内，人类惨成饵食。by:http://www.66yc.cc  　　看到了人们、伙伴、母亲先后死在巨人口中，他怀着对巨人无以形容的恨意，誓言全歼巨人。母亲死亡、父亲失踪。其父可能掌握了巨人之谜，艾伦·耶格尔因父亲而获得了的“巨人之力”，在军队同期训练生里有着其他人无法比拟的强悍精神力，虽然见过地狱，依然敢于向巨人发起挑战，进而加入向往以久的调查军团，艾伦的生活，就在这一刻，开始发生了翻天覆地的变化……


进击的巨人 第二季 (2017)

**详情查看**： [《进击的巨人 第二季》详情介绍](/movie/637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

