---
layout: default
title: '电视剧《隔离死城/无处逃生 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41948/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '隔离死城/无处逃生 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隔离死城/无处逃生 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隔离死城/无处逃生 第一季》在线观看和高清下载-41948

《隔离死城》这部灵异剧集根据比利时剧集改编，该剧在某种程度上类似《穹顶之下》（Under The Dome）&mdash;—一场致命的传染病在亚特兰大爆发，政府立即将这座城市的大部分区域隔离。当联邦官员全力寻找解药的时候，被困在隔离区里的人只能自己为生存而战。过去相亲相爱的人因此反目成仇，家庭四分五裂，隔离区内社会严重倒退，人性最黑暗、最丑陋的一面相继显现，但也诞生了一群不靠谱的英雄。该剧的核心在于「隔离和恐惧导致社会瓦解之后，人们如何在困境中重新赢得彼此的信任并保留逃出生天的希望」。<!---剧情end--->


隔离死城/无处逃生 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隔离死城/无处逃生 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隔离死城/无处逃生 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隔窗未了缘》在线观看和高清下载-34500

导演: 弗森·殴兹派特 编剧: 弗森·殴兹派特 吉亚尼·洛莫里 主演: 乔凡娜·梅索兹殴诺 马西莫·吉洛提 雷欧·波瓦 菲利波·尼格鲁 Serra Yilmaz Maria Grazia Bon 马西莫·波吉欧 Ivan Bacchi 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 意大利 土耳其 葡萄牙 英国 语言: 意大利语 上映日期: 2003-02-28(意大利) 片长: 106分钟 102分钟(美国) 又名: 外欲 对窗 Facing Window The Window Opposite IMDb链接: tt0352343

和许多已为人妻为人母的女人一样，乔凡娜（乔凡娜·梅索兹殴诺 Giovanna Mezzogiorno 饰）一边享受着平静的生活所带来的宁静和安全感，同时又为一成不变的婚姻感到厌倦。为了维系家庭，乔凡娜曾经放弃了自己的理想，现在想来依旧感到遗憾万分，再加上一个不解风情的古板丈夫，使得她尚未老去的内心开始蠢蠢欲动。 隔壁那个名叫洛伦兹（雷欧·波瓦 Raoul Bova 饰）的男人吸引了乔凡娜的注意，透过厨房的窗户，乔凡娜偷窥着他的一举一动。机缘巧合之下，乔凡娜和洛伦兹相识了，欲望的火焰燃起一发不可收拾。但是，随着时间的流逝，乔凡娜发现局面渐渐开始失控，她和洛伦兹之间的关系也变得扑朔迷离起来。


[隔窗未了缘][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《隔窗未了缘》详情介绍](/movie/34500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

