---
layout: default
title: '爱情《万物生长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /36029/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '万物生长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万物生长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《万物生长》在线观看和高清下载-36029

导演: 李玉 编剧: 李玉 魏君子 许少飞 冯唐 主演: 范冰冰 韩庚 齐溪 沈婷婷 沙溢 杨迪 张博宇 赵一维 吴莫愁 雷恪生 李梦 吕行 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-17(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Ever Since We Love

秋水（韩庚 饰），医科大学的学生，与厚朴（张博宇 饰）、黄芪（杨迪 饰）、辛夷（赵一维 饰）是死党，正值青春期的他们在旺盛荷尔蒙支配下异常生猛，不停地寻找着“猎食”对象。 含苞待放的小满（李梦 饰）是秋水念念不忘的初恋；大腿紧实的白露（齐溪 饰）是与秋水互相奉献童贞的前任；熟透了的柳青（范冰冰 饰）是秋水眼中千娇百媚的女神；胸大无脑的娟儿（沈婷婷 饰）是黄芪心中的宝贝；特异独行的魏妍（吴莫愁 饰）则是厚朴求之不得的真爱；唯独辛荑整个大学都“守身如玉”。 青春就在他们一次次荷尔蒙的释放中渐行渐远…… 电影改编自冯唐所著小说万物生长三部曲第2部。


[万物生长][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万物生长》](https://www.btdx8.com/torrent/ever_since_we_love_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万物生长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万物生长》在线观看和高清下载-22453

剧情介绍：秋水（韩庚 饰），医科大学的学生，与厚朴（张博宇 饰）、黄芪（杨迪 饰）、辛夷（赵一维 饰）是死党，正值青春期的他们在旺盛荷尔蒙支配下异常生猛，不停地寻找着“猎食”对象。   含苞待放的小满（李梦 饰）是秋水念念不忘的初恋；大腿紧实的白露（齐溪 饰）是与秋水互相奉献童贞的前任；熟透了的柳青（范冰冰 饰）是秋水眼中千娇百媚的女神；胸大无脑的娟儿（沈婷婷 饰）是黄芪心中的宝贝；特异独行的魏妍（吴莫愁 饰）则是厚朴求之不得的真爱；唯独辛荑整个大学都“守身如玉”。   青春就在他们一次次荷尔蒙的释放中渐行渐远……   电影改编自冯唐所著小说万物生长三部曲第2部。


万物生长 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《万物生长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy477.html) 


## 《万界仙踪》在线观看和高清下载-47032




万界仙踪迅雷下载

**详情查看**： [《万界仙踪》详情介绍](/movie/47032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

