---
layout: default
title: '恐怖《1922》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /21101/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '1922,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1922》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《1922》在线观看和高清下载-21101

导演: 扎克·希尔迪奇 编剧: 扎克·希尔迪奇 斯蒂芬·金 主演: 托马斯·简 莫莉·帕克 尼尔·麦克唐纳 布莱恩·达西·詹姆斯 迪兰·施密德 布鲁斯·布莱恩 罗恩·柯蒂斯 格雷姆·达菲 Kaitlyn Bernard Nikolai Witschl Bob Frazer Patrick Keating Anna Louise Sargeant 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-20(美国) 片长: 101分钟 IMDb链接: tt6214928

故事讲述了一个简单又骄傲的牧场主，为了经济利益和儿子一起谋杀了妻子。而在埋葬其尸体时，他发现自己被老鼠恐吓，并确信妻子并没有放过他！


[1922][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][848MB/3.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《1922》](https://www.btdx8.com/torrent/1922_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1922》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1923》在线观看和高清下载-32019

毕业季期间的大学校园，总是洋溢着浓郁的青春气息，几个毕业在即的大学生为了在离开校园前不留下遗憾，决定做一些之前想做但是不敢做的疯狂举动。于是他们每一个人都写下一个愿望放在瓶子里，然后大家随机抽取，抽到那一个愿望大家就集体帮着实现这个愿望。 这些愿望有的天马行空，有的温情浪漫，比如拍摄一部属于自己的微电影，向心爱的女孩表白，去洗浴中心做一次大保健，回寝室吃烧烤喝啤酒，再听一节以前经常逃的课等等。在实现愿望的过程中，他们既享受了快乐，又遇到了麻烦，一次在饭店喝酒他们与邻桌发生了冲突，大打出手，导致他们都进了公安局......最后他们能不能完成每一个愿望、为大学生活画上圆满句号都成了未知数。 这群19岁走入大学校园，23离开的大学生们，在实现愿望的过程中留下了动人的故事，美丽的剪影，同时也升华了自己即将逝去的青春。<!---剧情end--->


1923迅雷下载

**详情查看**： [《1923》详情介绍](/movie/32019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

