---
layout: default
title: '电影《开罗时间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /28867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '开罗时间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开罗时间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开罗时间》在线观看和高清下载-28867

《开罗时间》在第34届多伦多电影节上夺得加拿大本土最佳电影奖。


开罗时间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开罗时间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开罗时间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开罗时间》在线观看和高清下载-12604

剧情介绍： 　　茱丽叶（派翠西亚克拉克森饰）是位杂志编辑，她的丈夫马克（汤姆麦卡安玛斯 饰），则是位需长驻于国外的联合国官员。这一次的假期，两人约定好要在开罗一起共度两人的休闲时光。  　　到了当天，没想到马克却因临时有事走不开，所以他请了好友塔列克（亚力山德席帝饰）暂时担任导游，带领茱丽叶走走逛逛，四处看看名胜古迹。然而，在这人声鼎沸且充满异国情调的开罗，茱丽叶和塔列克愈走愈近，一股微妙的情愫，逐渐在这两人之间悄悄展开…… 　　茱丽叶﹝派翠西娅·克拉克森饰﹞是个杂志编辑，只身前往开罗和丈夫马克﹝Tom McCamus饰﹞碰面，马克是联合国官员，因临时有事走不开而请多年贴身护卫塔拉﹝亚历山大赛迪饰﹞护送茱丽叶，在人声鼎沸的开罗，孤单的两人越靠越近…… 　　影片讲述人过中年的杂志编辑朱丽叶前往开罗与丈夫马克相聚，马克作为一名联合国官员因忙于工作几乎不着家，本想利用难得的休假机会与妻子会面，却又因政事不得不前往加沙，只好请随他多年的安全人员兼朋友关系的阿齐兹陪同代为照顾妻子，此后朱丽叶陶醉在开罗这个美丽城市，阿齐兹的热情也深深感染了她，两人渐生情愫...... 　　这是一个关于西方遇见东方的故事，一段在阿拉伯人和一个北美女人之间产生的不计较回报的爱情，它有带着老电影中追忆往昔的压抑，又有简·奥斯汀笔下那种紧张而不安的情感。派翠西娅·克拉克森的独特气质与这座城市特有的异国风情相得益彰，她将中年女性朱丽叶的内心世界含蓄而优雅的演绎出来。在漂亮的酒店和喧闹的集市中，这位衣着得体的西方女性优雅从容地穿行，在她安静的外表下，却流露出一种源自人生的无可奈何的忧伤，这种忧伤流淌在城市中的每一个角落，不管结局如何，都将成为一个人心中独一无二的回忆。 　　当加拿大人朱丽叶踏上开罗的土地时，她并没有立刻感受到这座曾被称为“世界的母亲”的城市的迷人之处。她与身为联合国官员的丈夫马克约好在这里相聚，马克常年在加沙工作，二人已经很长时间未能见面。她本想利用难得的三周假期在异国他乡与丈夫享受下二人世界，不料却只等来了丈夫的同事塔列克。塔列克告诉朱丽叶，马克因为临时有事不得不推迟行程，只好托他前来接待她，如果有需要，他可以带她游览这座美丽而充满异国风情的城市。 　　一开始朱丽叶拒绝了塔列克的好意，她只想一个人安心等待丈夫的归来。然而当她独自踏上开罗拥挤的街道，被呼啸而过的汽车和浓浓尾气所包围时，她开始感到深深的无助与孤独。直到在一家咖啡馆与塔列克偶然相遇，才让她在开罗的生活有了转变。塔列克带她深入到这座城市中，穿过熙熙攘攘的街道，喧闹而匆忙的市场，那些五颜六色的头巾、让人眼花缭乱的珠宝、当街叫卖的奇异水果，让她认识到了一个旅游指南未曾提及的开罗。而随着时间的推移，朱丽叶与身边这个富有魅力的埃及男子之间产生了一些莫名的情愫……接下来的故事有点像索非亚·科波拉的那部《迷失东京》，或是伊桑·霍克和朱丽·德尔比主演的《日出之前》——在两个不同文化背景的人物之间，一段宁静而从容、柏拉图式的爱情就此展开。 ----- 十一月的埃及，有路途上的爱情。短暂含蓄，是深刻的暗涌。最好的纪念，不是亲吻，不是彼此拥有，是那个黄昏，相约去看了金字塔。你穿了薄荷蓝的裙子走在黄沙弥漫中，于是成了记忆中永恒的色彩。而最美的金字塔，也只能是和相爱的人一起看到。开罗时光因此完美


开罗时间 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《开罗时间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6739.html) 


## 《开罗紫玫瑰》在线观看和高清下载-14447

剧情介绍： 三十年代美国经济大萧条，市面上一片荒芜。家庭主妇Cecilia（米亚·法罗 Mia Farrow 饰）白天应对沉闷的服务生工作（由于经济崩溃 ，很快也失去这份工作），晚上面对毫无情趣的丈夫。身为狂热影迷的她日日走进影院观看一部叫《开罗紫罗兰》的电影，熟习到连台词表情都能记住，电影里没有经济萧条，电影里是上流社会的宴席与取乐。这日奇怪的事发生了，戏里面的男主角Tom（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels 饰）从荧幕上走了下来！直接走到Cecilia面前，和她私奔。而电影里的人物也跟着议论纷纷，剧情不按剧情走，而变成了讨论会。  　　Cecilia与Tom去游乐园，互诉衷情，虽然一开始很浪漫，但后来发现这并不能填饱肚子，男主角Tom在现实中的扮演者Gil（杰夫·丹尼尔斯 Jeff Daniels 饰）也出现了 ，同样为了夺得Cecilia芳心与Tom展开比拼决斗。这个荒谬的闹剧将会如何结束？走进戏院观看电影的确会让人暂时忘怀现实世界的不快。 ----- "银幕不是眺望世界的窗口,银幕就是世界"，“我们每个人都向往着虚幻的世界，即使幸运的发现了抵达那里的可能性，却很难与现实世界决裂”。你可以幻想，可以做白日梦，可以沉醉其中不可自拔，但请不要为之努力。当你被现实的引力束缚摔得遍体鳞伤时，才会发现，某些东西是你永远不能企及的天堂。


开罗紫玫瑰 (1985)

**详情查看**： [《开罗紫玫瑰》详情介绍](/movie/14447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

