---
layout: default
title: '电影《名侦探柯南：漆黑的追踪者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9330/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探柯南：漆黑的追踪者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：漆黑的追踪者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南：漆黑的追踪者》在线观看和高清下载-9330

剧情介绍：　　一年一度的七夕即将到来，东京、神奈、静冈、长野等地却接连发生六起连环杀人案，被害者身边皆留下麻将牌中的七筒和奇怪暗示。由于作案范围过大，各地警署探员纷纷聚到东京警署的专案组共同研究案情，毛利小五郎也被邀请参加，柯南则偷偷听取了会议的内容。会后，柯南无意中听到群马县警部山村操哼唱的童谣，继而发现有黑衣组织的成员混进警察中间。在一次围捕行动中，柯南遇到假扮人质的Vermouth，得知近期一连串的杀人案件与存有组织内部人员资料的记忆卡有关。与此同时，潜入警察内部的间谍偷偷盗取工藤新一和柯南的指纹，新一的身份眼看被拆穿，巨大的危险正向他和身边的人急速袭来……


名侦探柯南：漆黑的追踪者 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：漆黑的追踪者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：漆黑的追踪者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：章节ONE 变小的名侦探》在线观看和高清下载-47225

导演: 山本泰一郎 编剧: 青山刚昌 主演: 山口胜平 山崎和佳奈 高山南 小山力也 绪方贤一 林原惠美 类型: 动画 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-09 片长: 100分钟

据悉，该剧由漫画原作者青山刚昌全面把关，对1996年1月8日播出的TV版第一话“云霄飞车杀人事件”未详尽描述的细节部分，例如各个角色的举动以及内心活动等进行了进一步的展开，并埋下了关系到之后800多话剧情的伏笔，是一篇全新的“起始章节”。《名侦探柯南》是一部讲述小学生侦探柯南解决众多疑难案件的人气漫画，1994年开始连载于《周刊少年Sunday》（小学馆发行）。TV版动画于1996年开始播放，次年开始制作剧场版动画。在TV版动画第一话“云霄飞车杀人事件”中，高中生侦探工藤新一和青梅竹马的女友毛利兰在多罗碧加乐园约会时遇到了杀人事件。身为侦探的新一揭穿了这场杀人事件的骗局，不料却在目睹了行动诡异的黑衣男子的交易场景之后，遭到背后袭击并被灌下神秘组织新研发的毒药Apoptoxin 4869，醒来时身体便回到了孩童状态。据介绍，本次的全新作品《章节ONE》是纪念TV版动画播放20周年的2小时特别篇。剧中，听从黑衣组织命令研发出Apoptoxin 4869的灰原哀等人将重新登场，而尚未和柯南相遇的少年侦探团、阿笠博士以及柯南尚未寄居到小兰家时的毛利小五郎也将会悉数亮相。此外，剧中还会解开新一与小兰去多罗碧加乐园约会的理由等谜底。据悉，《章节ONE》凸显了主要角色的魅力，解释了与黑衣组织的关系等，将《名侦探柯南》的整体设定清晰明了地呈现在观众面前。


[名侦探柯南：章节ONE 变小的名侦探][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][1.23GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《名侦探柯南：章节ONE 变小的名侦探》详情介绍](/movie/47225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

