---
layout: default
title: '电视剧《创伤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1916/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '创伤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创伤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《创伤》在线观看和高清下载-1916

剧情介绍：在ITV三集新剧《创伤》中，工厂经理Dan Bowker（John Simms）和创伤科医生Jon Allerton（Adrian Lester）是两位父亲，Dan的15岁儿子Alex被人捅伤，在伦敦市中心一所医院的创伤病房里不治身亡。Dan将儿子的死怪罪到当时担任急救医生的Jon身上，发誓要讨回公道，他的行为将彻底改变两人的命运。该剧的核心是阶级矛盾：Dan是个普通人，他坚信自己如果更有钱，儿子就不会遭此横祸。与此同时，他看到儿子的手术医生Jon开车豪车，女儿在私立贵族学校上学，心理更加不平衡。Rowena King扮演Jon的妻子Lisa Allerton，一个事业成功的精神病医生。Jade Anouka扮演Allerton夫妇的女儿Alana，今年18岁。Lyndsey Marshal扮演Dan的妻子Susie Bowker，是个辛勤工作的蓝领，Bowker夫妇有三个孩子（Alex、Catherine和Mark）。


创伤 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《创伤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创伤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创可贴》在线观看和高清下载-8214

剧情介绍：　　消防员与医生，两种不同的职业，性质却是一样的，都是救人于水火之中。但同样的，身处这两种职业的人们也需要被治愈，需要创口贴来愈合伤口。  　　作为消防员的姜一（高修 饰）整日穿梭于大街小巷，拯救他人生命，可却挽救不了妻子的生命；大大咧咧，看似没心没肺的女医生美秀（韩孝珠 饰）内心却因为一次医疗事故而封闭了自己。二位满身伤口的人相遇于一次救助行动，美秀被姜一所吸引，大胆展开了追求，熊熊烈火，冰山也会渐渐融化。每日都与死亡打交道，但也见证生命的力量和奇迹的诞生，让二人更加体会到生存的意义和眼前人的珍贵，在一来一往中，互相抚慰了内心的伤痛，成为了彼此伤口的创口贴。


创可贴 (2012)

**详情查看**： [《创可贴》详情介绍](/movie/8214/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

