---
layout: default
title: '电影《史密斯夫妇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15203/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '史密斯夫妇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史密斯夫妇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《史密斯夫妇》在线观看和高清下载-15203

约翰·史密斯（布莱德&middot;彼得饰）和简·史密斯（安吉莉娜·朱莉饰）是一对让人羡慕的平常夫妇，自从5、6年前在哥伦比亚相遇，两个俊男美女就一直过着平静的生活。不过生活也许太过平静，两人都觉得婚姻就快像坟墓，以至于连婚姻心理医生都不能解决他们之间的缝隙。不过，很快史密斯夫妇就开始发现了生活中的新激情。两人出乎意料地频频受到杀手攻击，而又都惊险地化险为夷，原来，彼此尊重的他们从来不知道对方的工作秘密--夫妇两人同为传奇性杀手，练习有素、杀人技巧高超，要害在于他们还为两家对头组织执行任务。　这对完美的间谍夫妻档，最近惊险连环便是因为同时接到了最新任务&mdash;刺杀彼此，两人的骄傲与职业道德让刺杀行动节节升级。在经历一连串的&ldquo;意外”事件之后，密斯夫妇都明白自已被锁定成暗杀目标，而深爱的对方便是此次的对头。旗鼓相当、深深相爱的他们将如何拼命杀死目标呢？


史密斯夫妇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《史密斯夫妇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史密斯夫妇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史密斯夫妇》在线观看和高清下载-13455

剧情介绍：约翰（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）和简（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie 饰）已经结婚了7年多，生活就像淡水般无味。婚姻就像坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象。背后他们各有刺激惊险的职业——约翰和简分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份。直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相才开始慢慢揭开。  　　反复的试探和猜测，简终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了7年的爱人。 ----- 掏出枪互射啪啪啪→到床上啪啪啪→打架砸东西啪啪啪→掏出枪互射啪啪啪→到床上啪啪啪→打架砸东西啪啪啪。


史密斯夫妇 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《史密斯夫妇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5777.html) 


## 《史密斯夫妇/史密斯行动》在线观看和高清下载-24205

导演: 道格·里曼 编剧: 西蒙·金伯格 主演: 布拉德·皮特 安吉丽娜·朱莉 文斯·沃恩 亚当·布罗迪 凯丽·华盛顿 凯斯·大卫 克里斯·韦兹 Rachael Huntley 米歇尔·莫纳汉 斯蒂芬妮·玛奇 詹妮弗·莫里森 Theresa Barrera 佩瑞·里维斯 Melanie Tolbert 杰瑞·T·亚当斯 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2005-07-08(中国大陆) 2005-06-07(加州首映) 2005-06-10(美国) 片长: 120分钟 126分钟(导演剪辑版) 又名: 史密斯行动 史密夫决战史密妻(港) 史密斯任务(台) 史密夫对史密妻 史密斯交锋 床中谍(豆友译名) IMDb链接: tt0356910

约翰（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）和简（安吉丽娜•朱莉 Angelina Jolie 饰）已经结婚了7年多，生活就像淡水般无味。婚姻就像坟墓，让他们过着死水一潭的生活。然而这仅仅是表象。背后他们各有刺激惊险的职业——约翰和简分属两个不同的秘密杀手机构，但彼此却不知道对方的职业身份。直到他们同时接到一个任务，刺杀目标竟是同一人。身份的真相才开始慢慢揭开。 反复的试探和猜测，简终于不小心说穿了自己身份。于是一场同室操戈不可避免的发生了。但是他们也开始意识到，自己只是组织的一个棋子。而眼前的，是共同生活了7年的爱人。


[史密斯夫妇/史密斯行动][导演剪辑版][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][3.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《史密斯夫妇/史密斯行动》详情介绍](/movie/24205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

