---
layout: default
title: '动漫《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /50125/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》在线观看和高清下载-50125

导演: 菱田正和 / 森胁真琴（监修） 监制: Avex Pictures 原著: Takara Tomy Arts, Shin Sofia 制片商: Tatsunoko 产地: 日本 语言: 日本语 又名: 美妙天堂剧场版 全~体大集合! 美妙☆观光 上映日期 2015年3月7日

在本作中不单有美妙天堂演唱会，也有‘美妙旋律’系列的“Prism Live”绍介部分，这个故事全部分为3+1形式存在。基本上有3条路线（可爱梦想之旅、完美绫镜之旅、超级奇迹之旅），在上映时1星期不段更换标题。余下的路线4“心跳！绫镜男孩之旅”，是美妙旋律系列中由男生们之行担当“Prism Live”为焦点的“惊喜模式”，在特定的日子公开，为特别版的存在。


[美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][3.0GB/9.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》](https://www.btdx8.com/torrent/pripara_the_movie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美妙天堂：大家集合起来！三棱镜☆巡回表演》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美妙旋律：绫镜少男》在线观看和高清下载-50081

导演: 菱田正和 编剧: 青葉譲 主演: 柿原徹也 前野智昭 増田俊樹 三木眞一郎 寺島惇太 斉藤壮馬 畠中祐 八代拓 五十嵐雅 永塚拓馬 内田雄馬 蒼井翔太 武内駿輔 类型: 剧情 动画 官方网站: https://kinpri.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-09(日本) 又名: KING OF PRISM by PrettyRhythm IMDb链接: tt5463002

华丽出道的Over The Rainbow。阿广、幸司与一月瞬间迷倒了众多少女的心，一口气爬到棱镜界的顶峰。为了以他们为目标，“埃德尔玫瑰”（エーデルローズ）陆陆续续吸纳了不少新生入学。 正当阿广他们准备4年一度的“棱镜天王杯”（プリズムキングカップ）而不继练习时，突如其来的对立势力“Schwartz Rose”（シュワルツローズ）出现，让“埃德尔玫瑰”陷入困境…在那时，作为天才作词作曲家并且是Over The Rainbow支柱的幸司受到来自美国电影音乐制作的巨额邀请。明年就要面临四年一度的棱镜天王杯了，3人的前路是“埃德尔玫瑰”存亡危机。剩余7人的“埃德尔玫瑰”学生。“Schwartz Rose”的刺客。然后，突然出现的不可思议少年。到底是谁能获得“最能让少女心动的名星”称号而成为棱镜天王呢！？”


[美妙旋律：绫镜少男][BD-720P-MP4][日语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美妙旋律：绫镜少男》详情介绍](/movie/50081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

