---
layout: default
title: '电影《元年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16446/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '元年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《元年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《元年》在线观看和高清下载-16446

剧情介绍：故事发生在很久很久以前，乍得（杰克·布莱克 饰）和奥尔（迈克尔·塞拉 饰）是一个原始部落中的猎人。两人因为不遵守部落中的规矩而被驱逐，于是两人互相为伴，踏上了离群的旅程。沿途他们遇见了亚当和夏娃、该隐和亚伯、亚伯拉罕等一系列圣经人物，亲眼见证了一系列圣经故事的发生。最后，他们来到了传说中的罪恶之城索多玛，然而这个地方在他们看来简直宛如天堂，于是也注定了这个地方成为他们旅途的终点…… ----- 很Jack很Black的一部屎尿屁（居然不是形容词而是实实在在的~囧~） 恶搞圣经时代挺少见 适合缺心少肺的弱智少年~


元年 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《元年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《元年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《元年/史上第一年》在线观看和高清下载-27740

故事发生在很久很久以前，乍得(杰克·布莱克饰演)和奥尔(迈克尔&middot;塞拉饰演)是一个原始部落中的猎人。两人因为不遵守部落中的规矩而被驱逐，于是两人互相为伴，踏上了离群的旅程。沿途他们遇见了亚当和夏娃、该隐和亚伯、亚伯拉罕等一系列圣经人物，亲眼见证了一系列圣经故事的发生。最后，他们来到了传说中的罪恶之城索多玛，然而这个地方在他们看来简直宛如天堂，于是也注定了这个地方成为他们旅途的终点…… 杰克·布莱克携手&ldquo;阿帕图帮”成员拍摄的恶搞历史喜剧《元年》，穿兽皮、长发邋遢的布莱克和脑子看起来不大灵光的迈克尔&middot;塞拉“穿越”回原始时代回元年，将《圣经》电影下载中的故事一一恶搞了一遍。<br /> 《元年》让人想起了恶搞派历史剧的鼻祖特瑞&middot;吉列姆的《巨蟒与圣杯》。电影讲述了一个被部落流放的猎人&ldquo;Zed”和爱情失意的采集者&ldquo;Oh”在远古时代漫游经过一个个《圣经：旧约》中的场景，进行了一场&ldquo;荒诞搞笑”的奥德赛之旅。《元年》里他们见证了历史上第一次谋杀、体会了下古代民主政治的可怕、昏头昏脑的上了古罗马的战场，而即使按照远古标准也算不上帅哥的杰克·布莱克，竟然还抛着小媚眼勾引女人&hellip;…


元年/史上第一年迅雷下载

**详情查看**： [《元年/史上第一年》详情介绍](/movie/27740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

