---
layout: default
title: '电视剧《兰陵王妃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /36073/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兰陵王妃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兰陵王妃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兰陵王妃》在线观看和高清下载-36073

东晋末年，王朝动荡，诸侯割据。相传只有左持青鸾镜，右握离殇剑者，方可统一天下。青鸾镜与离殇剑本为龙教宝物，却因为战乱遗失。龙教圣女紫魅因练功入魔，被自己的内力反噬重伤，命悬一线。紫魅临死前，前交龙教唯一代传人端木怜，告知她青鸾镜与离殇剑的秘密。紫魅最后叮嘱端木怜，这两件宝物切不可落入奸人之手，只有真龙天子才配拥有，否则将天下大乱。端木怜为了寻找宝物，假扮北周司空夫人元氏的外甥女元清锁，以家道中落为名，带着家族信物，投奔北周司空府。在此期间端木怜分别结识了兰陵王高长恭和北周宇文邕，各自发生了一段感情纠葛，端木怜最终帮宇文邕成就了帝王霸业，而选择离开北周与兰陵王高长恭共生死。


兰陵王妃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兰陵王妃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13566.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兰陵王妃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兰陵王妃》在线观看和高清下载-3480

剧情介绍：　　故事发生在东晋末年，失传已久的青鸾镜和离殇剑重出江湖，传闻中同时拥有两物者，便能获得称霸天下的强大力量。龙教圣女紫魅（ 田丽 饰）是唯一知道两物下落的所在，然而她因练功而走火入魔，命不久矣。临死之前，紫魅将青鸾镜和离殇剑的秘密告诉了龙教传人元清锁（张含韵 饰），希望元清锁能够寻得两物，将它们交付于忠贞正直之士。 　　就这样，元清锁隐姓埋名，假冒司空夫人的外甥女李娥姿，踏上了寻找宝物的旅途，一路上，元清锁结识了兰陵王高长恭（陈奕 饰）和北周大司空宇文邕（彭冠英 饰），随着时间的推移，三人陷入了一段纠葛离奇的恋情之中。


兰陵王妃 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《兰陵王妃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8921.html) 


## 《共产党人刘少奇》在线观看和高清下载-1997

剧情介绍：本剧讲述刘少奇同志一生，闯县城、省城、皇城和国门“四道乡关”，寻“实事求是、每求真是”“八字真经”，矢志找寻救国真理和建设新中国道路的故事！1921年，刘少奇在莫斯科东方大学入党。一年后他学成回国，领导了“安源路矿大罢工”。随着大革命形势骤然逆转，刘少奇于险恶情境中亲赴白区主持善后。抗战时期，刘少奇进入中央领导核心，并在建国后当选为中央人民政府副主席，在制定国家政治、经济、文化、教育、外交等方针政策方面发挥了重要作用。六十年代初期，中国经济发生严重困难，刘少奇又进行实地调查研究，参与制定了一系列重要的政策措施，使国民经济得到恢复和发展。1980年5月17日刘少奇追悼大会隆重举行，为中国革命和建设奋斗一生的刘少奇虽早已离开，但他坚定不移的共产主义信仰，将永垂不朽！


共产党人刘少奇 (2019)

**详情查看**： [《共产党人刘少奇》详情介绍](/movie/1997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

