---
layout: default
title: '动作《O记三合会档案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /25931/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: 'O记三合会档案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《O记三合会档案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《O记三合会档案》在线观看和高清下载-25931

导演: 霍耀良 编剧: 王晶 主演: 刘青云 吴镇宇 朱茵 彭丹 谢天华 李兆基 吴志雄 林尚义 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-03-18 片长: 100分钟 又名: The H.K. Triad IMDb链接: tt0202383

20世纪50年代末60年代初的香港，警匪勾结，乌烟瘴气。其中，九龙城寨更是一个龙蛇盘踞，令人闻风丧胆的混乱所在。 无所事事的小青年阿豪（刘青云 饰）和阿乐（吴镇宇 饰）偶然混迹于此，为这里的乱世气氛所感染，乐不思蜀。他们合伙赌马诈钱，惹来庄家追杀，幸得当时城寨大哥肥宝出手方保住性命，二人的命运也自此发生转变。阿豪拜入肥宝门下，后与肥宝的小姨子大胆英（彭玲 饰）相恋，他果敢勇猛，风头无两；阿乐当上警察，与曾和阿豪有染的女孩菲菲（朱茵 饰）结婚。为了让虚荣的妻子过上幸福生活，他不惜选择贪污堕落。 两个分处黑白道的好兄弟，携手打拼出一个属于他们自己的天下……


[O记三合会档案][DVDRip-AVI][国语中字][豆瓣7.4分][698MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《O记三合会档案》](https://www.btdx8.com/torrent/hk_triad_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《O记三合会档案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《O记重案实录》在线观看和高清下载-24961

演出反面人物的黄秋生、叶童对角色拿捏准绳，没有将人物面谱化，李Sir率领重案组，俗称「O记」正调查一帮由一名阿东为首之械劫集团，此集团的犯罪风格军事化而凶悍，行动快速利落，如任何人反抗则格杀勿论。有辣手神探之称的李Sir，掌握线索，抽丝剥茧，展开海陆空大围捕，以个人机智率领部下与东的集团作生死决战……


O记重案实录迅雷下载

**详情查看**： [《O记重案实录》详情介绍](/movie/24961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

