---
layout: default
title: '电影《幸运查克/倒数第二个男朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /28899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸运查克/倒数第二个男朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运查克/倒数第二个男朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸运查克/倒数第二个男朋友》在线观看和高清下载-28899

所有的故事都开始于查理·洛根10岁那年一次无知的任性，他和朋友们玩“转瓶选择接吻对象”的游戏，然而他却因为拒绝与一个有点疯疯癫癫、做哥特妆扮的女孩双唇紧贴，不但打破了游戏规则，也让这个女孩恼羞成怒，对他施了一个恶毒的诅咒……如今已经过去25年的时间了，查理现在是一名成功的牙医，可是他的爱情生活却仍然受到咒语的乾扰而一塌糊涂。查理的好友，外科整形医师斯图，以游戏人间为乐，不停地追求他的患者，可是查理却苦恼于一直没办法找到真正能让他动心的女孩。最恐怖的还在后面呢，查理在他的一位前女友的婚礼上无意中发现，只要是和他上过床的女孩，分手后碰到的下一男人，就是她们今生的真爱。那一刻，查理忽然明白了自己为什么这么有女人缘的真正原因，原来熟悉他的女人私下称他为“幸运查克”，都排着队打算和他来一段速成的恋情，把他当成了抵达幸福的直通车，想借此寻找到属于自己的真爱。<br />　　查理倒不是非常排斥女人们的投怀送抱，可是35岁的年纪却仍然过着只有性没有爱的生活，让查理感到了前所未有的孤独和寂寞，而当他碰到了一个非凡爱惹麻烦的企鹅专家凯姆之后，想法更是完全转变了，这个漂亮且布满了魅力的女人就是查理的梦中情人，他不能再眼睁睁地看着她碰到下一个男人把自己甩了。当两个人的关系越来越亲密时，查理却是火烧眉毛地着急，因为他还没找到打破诅咒的方法……“幸运查克”真的还愿意保留那份在女人中无往不利的好运气吗？答案当然是否定的。


幸运查克/倒数第二个男朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运查克/倒数第二个男朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运查克/倒数第二个男朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运的他们》在线观看和高清下载-19549

剧情介绍：《他们真走运》讲述的是一位摇滚女记者的故事，艾丽·克卢格(托妮科莱特 饰演)被迫接受一项任何任务，需要回顾自己的过去，而这让她感到非常苦恼。与她一起工作的还有业余纪录片导演查理(托马斯·哈登·丘奇 饰演)，查理性格十分古怪。尽管并不情愿，艾丽不得不打开尘封的记忆，而她只有直面过去，才能够真正地迎接未来。


幸运的他们 (2013)

**详情查看**： [《幸运的他们》详情介绍](/movie/19549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

