---
layout: default
title: '电影《他是一只狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /16916/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '他是一只狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他是一只狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《他是一只狗》在线观看和高清下载-16916

一只流浪狗出现在问题少女阿慧的世界。就在流浪狗即将被宰杀的时候，阿慧救回了流浪狗，取名Lucky。Lucky似乎非同寻常，除了聪明可爱、忠心耿耿，竟然对少女主人产生了特殊的情感。一次次危机时刻，Lucky舍身救主。直到有一天，阿慧惊讶的发现，Lucky竟然变成了一个大男孩！这段感情该如何延续……


他是一只狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《他是一只狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31163.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他是一只狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他是一只狗》在线观看和高清下载-7203

剧情介绍：一只流浪狗出现在问题少女阿慧的世界。就在流浪狗即将被宰杀的时候，阿慧救回了流浪狗，取名Lucky。Lucky似乎非同寻常，除了聪明可爱、忠心耿耿，竟然对少女主人产生了特殊的情感。一次次危机时刻，Lucky舍身救主。直到有一天，阿慧惊讶的发现，Lucky竟然变成了一个大男孩！这段感情该如何延续……


他是一只狗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《他是一只狗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13389.html) 


## 《他是龙》在线观看和高清下载-19665

剧情介绍：　　冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的 “新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这 片土地也因此恢复平静。  　　数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃 Mariya Poezzhaeva 饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫 Matvey Lykov 饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始 生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。


他是龙 (2015)

**详情查看**： [《他是龙》详情介绍](/movie/19665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

