---
layout: default
title: '电影《家庭作业》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家庭作业,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家庭作业》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家庭作业》在线观看和高清下载-16005

剧情介绍：本片曾入选了2011年的圣丹斯电影节。  　　乔治（弗莱迪·海默 Freddie Highmore 饰）是一个聪明的孩子，一直逃避学习的他总是在课堂上各种涂鸦，因此从未完成任何一门功课，将要面临无法毕业的困境。而校花莎莉（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）在极受欢迎的外表下掩藏着忧伤的内心世界。莎莉和乔治发现彼此有着许多相似的地方而成为朋友，并且互相产生了好感。乔治在得知自己难以获得高中毕业证书后不顾一切地想要逃离高中生活，因为有一手绘画的绝活，所以想用此来约束自己，于是做了艺术家达斯汀（迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano 饰）的学徒。达斯汀看到了乔治身上的潜质，乔治也似乎找到了人生的方向，但他长期以来的懒散作风却阻碍着他的进步...... ----- 从《August Rush》到《吐司》，又到《家庭作业》。弗兰迪·海默就这样被电影圈的人活生生的打造成了透着基佬范儿的文艺青年····


家庭作业 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《家庭作业》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4284.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家庭作业》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家庭入侵》在线观看和高清下载-28588

导演: David Tennant 编剧: Peter Sullivan 主演: 娜塔莎·亨斯屈奇 利亚姆·迪金森 Michael Rogers 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-01 片长: 85分钟 又名: Home Invasion IMDb链接: tt5351000

本片是由娜塔莎·亨斯屈奇主演，大卫·田纳特执导的惊悚片，带给观众心理上的震撼。 影片的故事发生在一个公认的最安全的地方，当恐怖分子盯上此处，这里还能一如既往地平静安全吗？一个富有的女人和她的继子被一帮匪徒盯上，女人唯一的出路是向“安全专家”寻求帮助，但随着敌对的入侵者越来越多，她还会相信他的眼睛，一如既往的信任他吗？一个神秘的保险箱，一个破门而入的歹徒，究竟这其中暗藏什么玄机，拨开迷雾真的能够看见真相吗？


[家庭入侵][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《家庭入侵》详情介绍](/movie/28588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

