---
layout: default
title: '电视剧《拉字至上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36632/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拉字至上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉字至上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉字至上》在线观看和高清下载-36632

美国Showtime电视台于2004年1月18日推出一部女同志电视影集《The L Word》，由Showtime与米高梅公司联合制作的这部影集，描述的是生活在洛杉矶的一群女同志。Showtime在2000年制播了首部以男同志生活为主题的《Queer as Folk》，在英美同志圈广受欢迎。 《The L Word》的演员阵容包括Jennifer Beals（闪舞）、Laurel Holloman(双姝奇恋)、Mia Kirshner(黑色姊妹帮)、Karina Lombard(骇客杀阵)以及Eric Mabius(鸦魔战士)。去年九月刚与摇滚乐手玛丽莎伊瑟莉姬结婚的谭米琳麦可也将在剧中客串演出。 《The L Word》作为影史上第一部女同志影集，由大学毕业生Jenny (Mia Kirshner饰)搬到洛杉矶揭开序幕，立志从事小说写作的Jenny和男友Tim(Eric Mabius饰)相偕至洛城准备展开“成人生活”，他们和一对女同志Bette (Jennifer Beals饰)和Tina(Laurel Holloman饰)成为邻居。珍妮一次受邀参加Bette和Tina的家庭派对时，被一位迷人的女子(Karina Lombard饰)煞到，从此生活出现翻天覆地的变化。


拉字至上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拉字至上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34643.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉字至上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉字至上真人秀第一季》在线观看和高清下载-46692

基于The L Word（拉字至上）的巨大成功，制作人Ilene Chaiken与Magical Elevs(Project Runway,Top Chef,Last comic standing)强强联手，史无前例的推出全新真人秀节目。<br />本节目定于2010年6月20日在showtime首播，其中将跟拍6位在LA生活和工作的女同志。随着节目的深入，你将了解到拉拉们真实的状态，并很快发现她们的生活要比小说来得更精彩更激烈。


拉字至上真人秀第一季迅雷下载

**详情查看**： [《拉字至上真人秀第一季》详情介绍](/movie/46692/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

