---
layout: default
title: '电影《造访职业杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /11295/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '造访职业杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《造访职业杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《造访职业杀手》在线观看和高清下载-11295

剧情介绍：　　维克多（鲁克·高斯 Luke Goss 饰）是一名经验丰富精明强干的杀手，只要他出手，没有取不来的性命，维克多发自内心地尊重和喜爱自己的这一特殊职业，这也令他在职场上格外卖力。然而，就是这样一个男人，他竟然被效忠多年的组织背叛了，在接二连三的追杀之中，维克多诈死得以逃过一劫。  　　之后，维克多隐姓埋名来到了伦敦，在这里，重操旧业的他在事业上到达了新的高峰，同时，内心保守创伤的维克多也变得更加多疑、更加冷酷。一个美丽女子的出现吸引了维克多的注意，在矛盾和犹豫之中，维克多无法抗拒她的魅力，与此同时，被维克多远远抛在身后的过去亦开始对他百般纠缠，面对这复杂的局面，维克多会怎样应对呢？


造访职业杀手 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《造访职业杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《造访职业杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《造访职业杀手》在线观看和高清下载-24216

导演: Perry Bhandal 编剧: Perry Bhandal 主演: 鲁克·高斯 Caroline Tillette 斯蒂芬·马库斯 Danny Midwinter 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语

维克多（鲁克·高斯 Luke Goss 饰）是一名经验丰富精明强干的杀手，只要他出手，没有取不来的性命，维克多发自内心地尊重和喜爱自己的这一特殊职业，这也令他在职场上格外卖力。然而，就是这样一个男人，他竟然被效忠多年的组织背叛了，在接二连三的追杀之中，维克多诈死得以逃过一劫。 之后，维克多隐姓埋名来到了伦敦，在这里，重操旧业的他在事业上到达了新的高峰，同时，内心保守创伤的维克多也变得更加多疑、更加冷酷。一个美丽女子的出现吸引了维克多的注意，在矛盾和犹豫之中，维克多无法抗拒她的魅力，与此同时，被维克多远远抛在身后的过去亦开始对他百般纠缠，面对这复杂的局面，维克多会怎样应对呢？


[造访职业杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][964MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《造访职业杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/interview_with_a_hitman_2012.html) 


## 《造雨人》在线观看和高清下载-28144

鲁迪.贝勒是刚踏进律师这一行当的新手，他当然想尽早大展宏图，在这个早已心向往之的领域里有所建树。然而，他迎面碰上的却是污泥浊水，与当初设想的完全不同。好在鲁迪身上那股韧劲还在，凭着良知，他要为向保险公司索赔保险的母亲以及受虐的已婚少妇这样的普通人说话，做一个旱地送水的造雨人。照编导的解释，鲁迪这一人物属于现代骑士，单纯，理想化，想帮助所有陷入困境的人，然而他自己的处境却显得尴尬和富有讽刺意味。本片根据约翰.格里沙姆的同名小说改编，这也是这位作家的第六部作品被搬上银幕。</p>


造雨人迅雷下载

**详情查看**： [《造雨人》详情介绍](/movie/28144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

