---
layout: default
title: '动漫《大耳朵爷爷历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /49181/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大耳朵爷爷历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大耳朵爷爷历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大耳朵爷爷历险记》在线观看和高清下载-49181

《大耳朵爷爷历险记》主要讲述的是远古时期，黑洞洞主侵霸宇宙，万物黑暗。看护天庭的大耳朵爷爷在女娲娘娘的帮助下驱逐了黑洞洞主，宇宙终见光华。但千百年来，黑洞洞主野心不死，在虚幻的黑暗世界中，他把邪恶能量注入给小慧星，将她塑造成一代慧星女神。慧星女神在天界组建了&ldquo;宇宙自由军团”，搅乱天地，破坏宇宙安宁。于是，大耳朵爷爷从珏山起程，骑着青牛，带着喜子，按照女娲娘娘所授天图，沿丹河而行，踏上招慕二十八宿的旅程。经过炼北斗、拴太阳、布黄道、撑月亮等多场战斗，终于收伏了氐土貉、亢金龙、张月鹿、觜火猴、尾火虎、毕月乌、室火猪等二十八宿。然后，大耳朵爷爷挥动如意勺，指挥二十八宿连成 “五色光环”，从而使黑洞洞主无处遁身。慧星女神也被大耳朵爷爷用书简压在珏山脚下，读书悔过。二十八宿升上天穹，被封在二十八个天区，各管一方，守护宇宙的安宁。


大耳朵爷爷历险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大耳朵爷爷历险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大耳朵爷爷历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大耳窿》在线观看和高清下载-24638

15年前，阿龙（李璨琛饰）父因母亲珊姐（吕珊饰）烂赌向大耳窿借还债，导致意外车祸死亡，因此阿龙及妹妹雯雯（吴俐璇饰）非常痛恨母亲，但阿龙为雯雯之生计及保护家人，投靠天神（林雪饰）阿窿集团，开始他的阿窿生涯。<br />　　阿龙鼓励雯雯考警察部队，但因阿龙的职业背景，令雯雯承受压力，导致兄妹俩感情破裂，最后雯雯更离开警察学院。<br />　　一天，一个自称是专门铲除大耳窿集团的特别行动组找上阿龙，要他以卧底身份收集天神犯罪证据，以消灭放高利贷活动。正当阿龙努力搜寻天神罪证时，妹雯也加入天神的集团，还为了争上位靠拢处处与他为难的黑狗（张兆辉）身边。<br />　　黑狗是天神的养子，一直深受天神重视，然而自从阿龙的加入，令他有感地位不保，一直视阿龙为敌，他与天神都不知道雯就是龙的妹妹，还爱上雯。而黑狗身边已有一个欣（温碧霞饰），后者的父亲原是欠债者，欣为了救父及顾母，只好接近黑狗，但是雯的出现，也令欣感到自己地位受威胁。<br />　　欣觉得雯的出现绝不是偶然，因此怀疑对方的真正身份，她劝黑狗别太信任对方，但黑狗不信，为了找出证据，黑狗设了个陷阱试探雯，没想到雯真的中计，在千钧一发时刻，知道妹身处险境的龙却出现……


大耳窿迅雷下载

**详情查看**： [《大耳窿》详情介绍](/movie/24638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

