---
layout: default
title: '犯罪《中间人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /27325/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '中间人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中间人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中间人》在线观看和高清下载-27325

导演: 乔治·加洛 编剧: 乔治·加洛 Andy Weiss 主演: 卢克·威尔逊 乔瓦尼·瑞比西 盖布瑞·马赫特 詹姆斯·凯恩 杰茜达·芭瑞特 凯文·波拉克 劳拉·莱姆希 拉德·舍博德兹加 泰瑞·克鲁斯 凯尔希·格兰莫 格拉汉姆·麦克泰维什 罗伯特·福斯特 John Ashton Jason Antoon Martin Kove 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-06(美国) 片长: 112分钟 又名: 中介商(台) / Middle Men IMDb链接: tt1251757

杰克·哈里斯（卢克·威尔逊 Luke Wilson 饰）拥有美满的家庭和成功的事业，直到一次偶然的机会让他遇见韦恩（吉奥瓦尼·瑞比西 Giovanni Ribisi 饰）和巴克（盖布瑞·马赫特 Gabriel Macht 饰）。这两人一心想开发互联网色情行业但却始终不得要领，杰克看到了这个创意的前途，决意合伙经营。不久，三人就建立起了独家的色情门户网站，大赚特赚，甚至开始雇用自己的色情明星。然而杰克的妻子却十分反对他的事业，于是忙于吸金的杰克日渐与家庭疏远，并开始与色情艺人奥黛丽（劳拉·莱姆希 Laura Ramsey 饰）沉溺于肉体狂欢中。然而，随着网站效应日渐膨胀，恐怖分子和FBI竟同时盯上了杰克一行人，事情开始向戏剧性的方向发展，三人的网站也不再是赚钱那么简单了……


[中间人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中间人》](https://www.btdx8.com/torrent/middle_men_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中间人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中间人》在线观看和高清下载-12543

剧情介绍：　　1995那年，每个人家里都有电视机和录像机，人们从录像带租赁店里租录像带回来看－－那时候还没有DVD和下载；每条街的拐弯角都有一家唱片店，人们会从里面买唱片和CD回家欣赏－－那时候还没有mp3和iPod。互联网在那个时候只是几个疯子的玩具，还是属于未来的“概念性产品”。影片的故事就发生在这个时候。 　　生意人杰克·哈里斯有着令人艳羡的中产阶级生活，一个漂亮的妻子，两个可爱的孩子，他自己也经营着“服务性”的公司，干一些帮人讨债、帮人摆平矛盾的生意。本来他可以靠着这个工作过上安稳、平静而且比较美满的生活。但是哈里斯却在这个时候碰到了两个极有创造力的、激进的“捣蛋鬼”：韦恩·比尔温和巴克·多尔比。这两个半是天才半是混蛋的所谓生意人向哈里斯描述了他们俩的“宏伟志向”，先买回来色情杂志，然后把上面的图片扫面进电脑，放到网上供人“付费浏览”。 　　哈里斯同意了这桩看上去并不那么美好的买卖。得到了投资之后，比尔温和多尔比立马开始建立了色情网站。起先，他们只是小打小闹，做着从杂志到网络的搬运工作。随着生意越做越大，他们开始雇佣自己的色情明星。各种各样的女性不仅提供了色情照片和色情视频，而且还提供着重口味的服务。他们拍摄的影片甚至得到了AVN奖。在一次聚会上，哈里斯碰到了23岁的色情明星杰西·简，并和她迅速堕入了糜烂的肉体关系中。可是好景不长，他的网络色情帝国被俄罗斯黑帮、FBI特工和国际恐怖分子盯上，其实这些人的目的很简单，要向哈里斯敲诈一笔。 　　哈里斯最终能逃过这些伸向他的黑手么？他还能重新回到幸福而简单的家庭生活中么？ 　　杰克·哈里斯可谓家庭生活美满、事业成功，但一次偶然的机会却让他的生活彻底改变了，杰克遇见了Wayne Beering和Buck Dolby——两个致力于发展互联网成人娱乐节目事业的家伙。他们的计划很天才，但是实施得却极为混乱，筹集来的钱还没看到动静就迅速花掉了……杰克看到了这项事业的潜力（要知道，那还是1995年，杰克可谓高瞻远瞩），于是与Wayne和Buck搭档。杰克的网络色情事业是有声有色，钞票也是转来大把，但在不知不觉中，他被俄罗斯暴徒、23岁的色情片明星以及FBI团团盯上，为此还丢掉了幸福的家庭…… ----- R级版《社交网络》。前半段剑走偏锋剧情紧凑台词密集但后半段又回到男主角大智大勇毫发未伤摆平黑帮FBI最后浪子回头和家人又过上了幸福生活blablablabla....的无趣俗套里。总体来说还算不错但不足够好。


中间人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《中间人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6815.html) 


## 《中间人2》在线观看和高清下载-21016

剧情介绍：　　前一部的主人公Jay、Neil、Simon与Will再次相聚，前往澳大利亚度假。


中间人2 (2014)

**详情查看**： [《中间人2》详情介绍](/movie/21016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

