---
layout: default
title: '动漫《火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /49397/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔》在线观看和高清下载-49397

导演: むらた雅彦 编剧: 武上純希 主演: 竹内顺子 中村千绘 小山力也 森川智之 类型: 动画 官方网站: https://www.naruto-movie.com/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-07-31 片长: 85分钟 又名: 剧场版 火影忍者 疾风传 失落之塔 NARUTO 疾风传 剧场版7 / 火影忍者疾风传剧场版：失落之塔

为了追踪叛忍百足，五代目火影网手（胜生真沙子 配音）命令大和（小山力也 配音）率领小樱（中村千絵 配音）、漩涡鸣人（竹内顺子 配音）、佐井（日野聪 配音）等人前往楼兰。楼兰某处地下藏有蕴含巨大能量的龙脉查克拉，很久以前被第四代火影封印。而百足的目标则是解开封印，释放恐怖的力量。经过千钧一发的搏斗，鸣人变成孤身一人，他意外来到一座繁华的失落城市，在此遭到了傀儡部队的袭击，并得到神秘木叶忍者的救助。之后鸣人邂逅楼兰女王萨拉，而围绕这个美丽的女子，邪恶的阴谋正悄悄展开。时空错乱，旧日的影像浮现…… 本片根据漫画家岸本齐史的同名原著改编，是“疾风传”系列第七部剧场版。


[火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔][BD-720P-MKV][国粤日语中字][豆瓣6.3分][3.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔》](https://www.btdx8.com/torrent/naruto_the_movie_7_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者剧场版7：疾风传之失落之塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者剧场版8：疾风传之血狱》在线观看和高清下载-47132

导演: 村田雅彦 编剧: 东山彰良 主演: 竹内顺子 园崎未惠 寺杣昌纪 中村悠一 类型: 动画 官方网站: www.naruto-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-07-30(日本) 片长: 108分钟 又名: 火影忍者剧场版：血狱(港/台) Gekijouban Naruto: Buraddo purizun Naruto Movie: Blood Prison

在一段晦暗的日子里，云隐、雾隐和岩隐的忍者接连遭到神秘忍者的袭击，而从这些地方发来的通缉令全部指向了木叶村的漩涡鸣人（竹内顺子 配音）。鸣人百口莫辩，最终被五花大绑，投入了“血狱”鬼灯城。鬼灯城地处大海中央的孤岛之上，四周波涛汹涌，怒浪滔天，小岛悬崖峭壁，地势险恶。此处囚禁着或罪大恶极或忠义至上的上忍，加上城主无为（寺杣昌纪 配音）严酷的统治及严密防卫，鬼灯城堪称绝对无法逃脱的死地。即使明知不可为，鸣人也要想方设法从此地逃脱。在这一过程中，令他蒙受不白之冤的阴谋渐渐浮出水面…… 本片根据日本漫画家岸本齐史的同名经典原著改编，为该系列电影版的第八部。


[火影忍者剧场版8：疾风传之血狱][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][488MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火影忍者剧场版8：疾风传之血狱》详情介绍](/movie/47132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

