---
layout: default
title: '电影《埃德蒙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4955/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '埃德蒙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃德蒙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃德蒙》在线观看和高清下载-4955

剧情介绍：　　愛德蒙羅斯丹快到三十歲，結婚生子後創作陷入低潮，江郎才盡的焦慮令這位巴黎十九世紀劇作家沮喪不堪。這時繆思卻來了，一個令人心動的女孩宣示命運的嘲弄。他唯有通過協助好友追求女孩，同時把情事化為戲語，超越一切嫉妒與癡狂，終成就一代喜劇英雄、一齣邊寫邊排的神作。今天無人不曉得《大鼻子情聖》，它的誕生原來更加傳奇。康城影帝奧利華高密飾演戲劇泰斗哥格蘭，努力催生曠世傑作，更為電影增添無上魅力。


埃德蒙 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《埃德蒙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃德蒙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃贡·席勒：死神和少女》在线观看和高清下载-22151

导演: 迪特·伯纳 编剧: 迪特·伯纳 Hilde Berger 主演: Noah Saavedra Maresi Riegner Valerie Pachner 托马斯·舒伯特 Ulli Maier Elisabeth Umlauft 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: https://kino.novotnyfilm.at/in-entwicklung/0950-egon-schiele 制片国家/地区: 奥地利 卢森堡 语言: 德语 片长: 110分钟 上映时间: 2016-10-7 又名: 席勒：死神与少女(台) Egon Schiele: Death and the Maiden IMDb链接: tt4558396

二十世纪初，埃贡•席勒是维也纳最受争议的艺术家之一。他的生活与作品常受美丽女子及其所生活的行将末路的时代所驱动。其中两个女人对他产生持续影响——他的妹妹葛尔蒂是他的首位缪斯，而十七岁的瓦莉也逐渐成为其真爱，并在代表作《死神与少女》中留下永恒身影。席勒的极端绘画成为维也纳的丑闻，但诸如古斯塔夫•克里姆特等大胆的艺术家和艺术商却领略到其中的不寻常之处。然而，席勒也准备好翻越自己的痛苦，为艺术牺牲爱情与生命。


[埃贡·席勒：死神和少女][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣7.6分][1.32GB/2.72GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《埃贡·席勒：死神和少女》详情介绍](/movie/22151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

