---
layout: default
title: '剧情《火山下的人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50552/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '火山下的人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火山下的人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火山下的人生》在线观看和高清下载-50552

导演: 杰罗·布斯塔曼特 编剧: 杰罗·布斯塔曼特 主演: María Mercedes Coroy María Telón Manuel Manuel Antún Justo Lorenzo Marvin Coroy 类型: 剧情 制片国家/地区: 危地马拉 法国 语言: 西班牙语 玛雅语 上映日期: 2015-02-07(柏林电影节) 片长: 90分钟 又名: 火山少女的爱愁(台) Ixcanul Volcano IMDb链接: tt4135844

利亚是一位17岁的卡齐格尔族玛雅人（Kaqchiikel Maya），她与父母一起生活在一座活火山脚下的咖啡种植园。她被许配给了种植园的一位工头。但玛利亚却一心想要去发现火山另一头那片对她来说是完全未知的世界。她引诱了一个一心想逃到美国去的咖啡收割工。但那个收割工扔下 她后，玛利亚重新认识了自己所在的世界和文化。 导演杰罗•布斯塔曼特成长在危地马拉的一个卡齐格尔族玛雅人地区，所以他选择回到这里制作自己的电影。他办了一个工作坊，让身边的人给他说自己生活中的故事，进而考察在这一区域的玛雅人在当下的生存状况。他以这样的方式了解到生活在那里的女性与他们母亲和祖母之间的特殊关系。电影情节充满古老信仰和传统的生活节奏。观众将看到一个完全不同于全球化背景下的世界，让人完全不熟悉的日常生活。这并不是一部关于土著文化的电影，而是一部真正在这样的文化氛围下创作出来的作品。 影片获得第65届德国柏林电影节阿弗雷鲍尔银熊奖殊荣，并将代表危地马拉角逐奥斯卡最佳外语片。


[火山下的人生][BD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.1分][3.14GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火山下的人生》](https://www.btdx8.com/torrent/ixcanul_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火山下的人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火山下的人生》在线观看和高清下载-9021

剧情介绍：　　利亚是一位17岁的卡齐格尔族玛雅人（Kaqchiikel Maya），她与父母一起生活在一座活火山脚下的咖啡种植园。她被许配给了种植园的一位工头。但玛利亚却一心想要去发现火山另一头那片对她来说是完全未知的世界。她引诱了一个一心想逃到美国去的咖啡收割工。但那个收割工扔下 她后，玛利亚重新认识了自己所在的世界和文化。  　　导演杰罗•布斯塔曼特成长在危地马拉的一个卡齐格尔族玛雅人地区，所以他选择回到这里制作自己的电影。他办了一个工作坊，让身边的人给他说自己生活中的故事，进而考察在这一区域的玛雅人在当下的生存状况。他以这样的方式了解到生活在那里的女性与他们母亲和祖母之间的特殊关系。电影情节充满古老信仰和传统的生活节奏。观众将看到一个完全不同于全球化背景下的世界，让人完全不熟悉的日常生活。这并不是一部关于土著文化的电影，而是一部真正在这样的文化氛围下创作出来的作品。  　　影片获得第65届德国柏林电影节阿弗雷鲍尔银熊奖殊荣，并将代表危地马拉角逐奥斯卡最佳外语片。 影评：导演借着女主角对命运突围失败的悲惨遭遇，审视着火山下这片贫穷、迷信、闭塞又缺乏人权意识的土地。剧本很注重对环境因素的铺陈，反衬人物内心欲望和现实条件之间的困境；寥寥几笔关于政府的笔触，却犀利影射了政府对贫困地区的不作为，以及社会对穷人的欺诈和漠视；剧情后期出现了一些催泪的俗手，但女主命运仍然令人感到惋惜和无奈。故事讲述概念大于剧情，稍显刻意，但好在导演的社会审视犀利。视听偏向写实，但导演在仪式感和手持间选择有点犹豫。


火山下的人生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《火山下的人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10081.html) 


## 《火山僵尸/烈焰僵尸》在线观看和高清下载-30014

火山即将喷发，警长接到命令前去疏散周围居民，疏散过程中火山喷发，充满诅咒的岩浆吞噬人们的生命并将其变成僵尸，警长必须团结其他幸存居民对抗这一大波不期而至的怪物。<!---剧情end--->


火山僵尸/烈焰僵尸迅雷下载

**详情查看**： [《火山僵尸/烈焰僵尸》详情介绍](/movie/30014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

