---
layout: default
title: '战争《五日战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33631/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '五日战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五日战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五日战争》在线观看和高清下载-33631

导演: 雷尼·哈林 编剧: Mikko Alanne David Battle 主演: 鲁伯特·弗兰德 理查德·柯伊尔 安迪·加西亚 埃曼纽尔·施莱琪 方·基默 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-05 片长: 108分钟 又名: 八月战事 格鲁吉亚 5 Days of War

影片讲述了2008年8月俄罗斯与格鲁吉亚的冲突,2008年南奥塞梯战争是2008年8月在格鲁吉亚境内发生的一场战争，交战一方为格鲁吉亚ZF，另一方为单方面宣布独立的南奥塞梯，及其支持者阿布哈兹和俄罗斯。自8月1日开始，格鲁吉亚和南奥塞梯发生数次交火，8月8日凌晨格鲁吉亚展开全面军事行动并很快控制了2/3以上的南奥塞梯地区，包围了其首府茨欣瓦利。俄罗斯军队于8日进入南奥塞梯地区，9日展开军事行动很快控制了茨欣瓦利，并在随后几日占领了南奥塞梯以外的格鲁吉亚领土和军事基地。在国际各方的调停下，格鲁吉亚和俄罗斯分别于15日和16日在停火协议上签字，俄军于18日开始撤离格鲁吉亚，战争结束。这次战争共造成格鲁吉亚军队215人死亡、1469人受伤；俄罗斯军队74人死亡，171人负伤，19人失踪，以及约1600南奥塞梯平民死亡。


[五日战争][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五日战争》](https://www.btdx8.com/torrent/5_days_of_war_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五日战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五日战争》在线观看和高清下载-9447

剧情介绍：　　影片讲述了2008年8月俄罗斯与格鲁吉亚的冲突,2008年南奥塞梯战争是2008年8月在格鲁吉亚境内发生的一场战争，交战一方为格鲁吉亚ZF，另一方为单方面宣布独立的南奥塞梯，及其支持者阿布哈兹和俄罗斯。自8月1日开始，格鲁吉亚和南奥塞梯发生数次交火，8月8日凌晨格鲁吉亚展开全面军事行动并很快控制了2/3以上的南奥塞梯地区，包围了其首府茨欣瓦利。俄罗斯军队于8日进入南奥塞梯地区，9日展开军事行动很快控制了茨欣瓦利，并在随后几日占领了南奥塞梯以外的格鲁吉亚领土和军事基地。在国际各方的调停下，格鲁吉亚和俄罗斯分别于15日和16日在停火协议上签字，俄军于18日开始撤离格鲁吉亚，战争结束。这次战争共造成格鲁吉亚军队215人死亡、1469人受伤；俄罗斯军队74人死亡，171人负伤，19人失踪，以及约1600南奥塞梯平民死亡。


五日战争 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《五日战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9463.html) 


## 《五星日》在线观看和高清下载-33103

导演: Danny Buday 编剧: 丹尼·布迪 主演: 凯姆·吉甘戴 吉娜·马隆 李威尹 布鲁克林·苏丹诺 类型: 剧情 官方网站: www.fivestarday.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04 片长: 97 分钟

四个陌生人，一旦有了星座，就有了无限的可能性。　杰克想要要有一个完美的五星级生日，于是他利用星座进行了预测，他没有预示这将会有怎么样完美的一天，当他踏上旅途时，杰克的世界，完全颠倒了。　确定，占星术没有合法性，杰克踏上旅程，检验理论的占星术通过寻找三个和自己同一地点同一时间出生的人，他们分别是：莎拉雷诺兹（耶拿马隆），伊维特蒙哥马利（布鲁克林）和卫斯理亨德森（Max哈特曼）。　旅程很快开始，杰克才他的小镇出发一直到加利福尼亚芝加哥市中心，他出发去寻找和采访莎拉，伊维特，卫斯理，看看他们的出生日期被证明后他很失望。杰克希望去占星术比赛上，不仅要测试自己的信念，也要测试自己曲折的命运。　占星术的结果使得杰克从风城的木板路到新泽西的大西洋城，再到纽约的繁华街道。杰克学习前进的道路是人生重要的一课，爱，信念，和命运竟将永远改变他的生活。


[五星日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][984MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《五星日》详情介绍](/movie/33103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

