---
layout: default
title: '剧情《文雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34296/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '文雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《文雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《文雀》在线观看和高清下载-34296

导演: 杜琪峰 编剧: 陈键忠 冯志强 主演: 任达华 林熙蕾 林家栋 卢海鹏 罗永昌 张满源 林雪 鲁振顺 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 2008-06-19(香港) 片长: 87分钟(柏林电影节) 又名: Sparrow IMDb链接: tt0491044

祺（任达华 饰）是一名职业扒手，这天出门前，家里飞来一只文雀，放生也不肯走，逗留昏暗屋内。祺与伙伴们午餐时问起自来雀的象征意义，伙伴说这是惹祸上身的前兆。当然，这是玩笑话。 祺带着兄弟四人在香港街头偷窃讨生活，四人共骑一辆自行车，歪歪扭扭，别有一番兄弟情趣。祺闲来爱拍摄街头风情，这日一名急匆匆跑过的女子甄珍妮（林熙蕾 饰）吸引了他的目光，他迅速拍下她的倩影。 无独有偶，他的另外三位兄弟，先后被同一位风情万种的女子缠绕，这女子总是步伐匆匆，但兄弟四人都着迷于此。直到他们被人狠狠教训。才明白珍妮是富商傅先生（卢海鹏 饰）的情妇，她想从傅先生那里取回自己的护照，过回自由的生活。 这四名兄弟，决定为她，冒险一回。不为什么原因。然而傅先生也是江湖老手，一场较量正在开始。


[文雀][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《文雀》](https://www.btdx8.com/torrent/sparrow_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《文雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《文集》在线观看和高清下载-15209

◎译　　名　文集◎片　　名　문집◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-01-06(韩国)◎豆瓣评分　7.8/10 from 286 users◎片　　长　75分钟◎主　　演　郑帝元 Je-won Jung　　　　　　申银秀 Eun-Soo Shin◎简　　介　　tvN独幕剧系列第六部　　讲述一个少女长大成人后，偶然发现自己学生时代的文集的故事，描写十七岁的记忆及初恋故事，将于1月6日首播


文集迅雷下载

**详情查看**： [《文集》详情介绍](/movie/15209/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

