---
layout: default
title: '电视剧《图书馆员 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /42183/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '图书馆员 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图书馆员 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《图书馆员 第二季》在线观看和高清下载-42183

描述一个藏身在伦敦大都会公共图书馆中的古老组织的故事，他们以解决神秘事件、抵抗超自然势力的侵袭、从全球各地寻找拥有强大魔力的古物为己任。在过去10年内，Flynn Carsen（Noah Wyle）一直担任该组织的头面人物「图书馆员」。他负责收集和保护各种古物，避免它们落入坏人之手。可是现在的情况已与以前完全不同，就算Flynn再能干，「图书馆员」的工作也不可能继续由一个人独自承担。为了协助Flynn完成使命，图书馆从全球范围内雇佣了四名新成员：训练有素的反恐专家Eve Baird（Rebecca Romijn），她的职责是保护这个团队的安全，确保他们能活着完成每一项任务；来自俄克拉荷马州的石油工人Jake Stone（Christian Kane），智商高达190，大脑中就像装着一本艺术史的百科全书；性格古怪的年轻女人Cassandra（Lindy Booth），在听觉和「感知幻觉」方面有天赋，拥有「记忆提取」能力&mdash;—也就是人们常说的「联觉」（synesthesia）现象；新技术专家Jones（John Kim），不仅迷恋各种尖端科技，也迷恋经典的罪案故事，他很享受在神秘事件中担当一个「国际人」。坏脾气的Jenkins（John Larroquette）负责监管这个团队的工作，他是个古代传说的专家，对神学、玄学和神秘学了如指掌。几乎没有人认识他&hellip;…因为他长期在图书馆之外工作。这个团队有许多可怕的敌人，其中最主要的对手是「毒蛇兄弟会」（Serpent Brotherhood）。这是一个由神秘的不死之人Dulaque（Matt Frewer）领导的古老邪教组织。<!---剧情end--->


图书馆员 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《图书馆员 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图书馆员 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图书馆员[合集]》在线观看和高清下载-24486

在海外漂泊多年的Flynn Carson（Noah Wyle扮演）回到了纽约大都会图书馆，他打算重拾往日的工作，好好安置下来。不过，一个怪梦让他的想法落了空，他被引到了新奥尔良。在那里，他卷入了臭名昭著的吸血鬼王子Vlad Dracul的巨大阴谋。Flynn必须像以前一样，战胜自己的惧怕，保护极具传奇色彩的神器－－《最后的晚餐》中的圣杯。 Jonathan Frakes将继续扮演Judson，昔日的图书馆员，如今已成为馆长。当过海军陆战队士兵的Judson在格斗方面是个好手。Jane Curtin也将沿袭自己在上一部影片中的角色－－Charlene－－古板、认真、刻薄、没有任何个人感情的人事主管。 《Heroes》中的女演员Stana Katic担任第三部的女主角。她的最新电影角色名叫Simone Renoir，是新奥尔良一家爵士乐俱乐部的歌手，她那催眠般的表演，很快就让花心的Flynn飘飘欲仙。事实上，她的秘密身份是圣杯的保护者，她将不惜一切代价阻止别人得到圣杯的下落。此外，她还有另一重身份－－400年前，吸血鬼王子Vlad Dracula将她变成了吸血鬼（唉，又是吸血鬼），她一直在苦苦寻找这个偷走她灵魂、让她只能行走在黑夜中的恶魔。Flynn当然愿意帮助她&hellip;…一段爱恨交加的旅程开始了...


图书馆员[合集]迅雷下载

**详情查看**： [《图书馆员[合集]》详情介绍](/movie/24486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

