---
layout: default
title: '电影《西部慢调》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /15285/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西部慢调,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西部慢调》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西部慢调》在线观看和高清下载-15285

剧情介绍：19 世纪末，16 岁男孩杰（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 饰）来到美国，企图横跨北美寻找自己的心爱的姑娘，一名神秘的旅人塞勒斯（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）加入杰的行列，两人一同向西行进，不料在美国西部荒原，被人 盯上，一场激烈的枪战也在等待着他们…… ----- “人生不只在乎生存” 作为一部很努力的西部片，简直太欢乐！处处是WTF剧情：一个鸡蛋，一颗蘑菇，一头被误杀的熊，一本《啊！去西部》，两匹马间的晾衣绳，射穿掌心的箭，洒向伤口的盐，乱战后的干净床…法鲨对小鲜肉说：昨晚风大雨大你都不记得了吗？哈哈哈！笑满80分钟。“敬这糟糕时代的伟大时刻”


西部慢调 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《西部慢调》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西部慢调》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西部慢调》在线观看和高清下载-26673

导演: 约翰·麦卡伦 编剧: 约翰·麦卡伦 主演: 本·门德尔森 迈克尔·法斯宾德 罗伊·麦克凯恩 柯蒂·斯密特-麦菲 亚历克斯·麦奎因 布鲁克·威廉姆斯 Caren Pistorius Andy McPhee 杰弗瑞·托马斯 Madeleine Sami Stuart Martin Andrew Robertt 类型: 动作 西部 官方网站: slowwestmovie.com 制片国家/地区: 英国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 片长: 84分钟 又名: 西部緩慢之死(台)

19 世纪末，16 岁男孩杰（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 饰）来到美国，企图横跨北美寻找自己的心爱的姑娘，一名神秘的旅人塞勒斯（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）加入杰的行列，两人一同向西行进，不料在美国西部荒原，被人 盯上，一场激烈的枪战也在等待着他们……


[西部慢调][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB/2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西部慢调》](https://www.btdx8.com/torrent/slow_west_2015.html) 


## 《西部战线》在线观看和高清下载-33464

1953年韩国战争时期，南福（薛景求饰）原本是老实巴交的农民，被征召入伍之后成为一名韩国下等兵。南福接到任务要在指定时间内把机密文件交到指定地点，却发现丢失了关系到战争命运秘密文件。朝鲜人民军的少年兵荣光（吕珍九饰）上战场之前也只是在书上见过坦克长什么样，在捡到韩国军方的秘密文件之后一路逃跑，与南福展开了一场斗智斗勇的追击战。<!---剧情end--->


西部战线迅雷下载

**详情查看**： [《西部战线》详情介绍](/movie/33464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

