---
layout: default
title: '剧情《温暖渐冻心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /51039/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '温暖渐冻心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温暖渐冻心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温暖渐冻心》在线观看和高清下载-51039

导演: 乔治·乌尔夫 编剧: 莎娜·费斯特 Michelle Wildgen 主演: 乔什·杜哈明 希拉里·斯万克 埃米·罗森 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-27 片长: 102分钟 又名: 漸動人生(台)

希拉里·斯万克扮演的Kate曾经是一名古典钢琴家，自从得了肌萎缩性侧索硬化症，她的生活逐渐开始不能自理，丈夫（乔什·杜哈明）忙于工作不能一直照顾她，因此找来大学生Bec（艾米·罗森 饰）担任看护。一身朋克青年打扮的Bec并不符合丈夫的要求，可是Kate却意外地十分中意她，并把她留了下来。事实证明，Bec不是会照顾人的类型。最开始，两人的相处简直就是灾难，但是直率爽朗的Bec还是得到了Kate的认同。在随后相处的日子里，Bec渐渐发现，尽管Kate的丈夫对她百般关心，可是Kate过得并不开心，她甚至想到疗养院里生活。为了鼓励Kate，Bec带着她开始按照自己的方式生活，这给已经心死的Kate带去了新的希望和活力，同时也让Bec有了不一样的成长。


[温暖渐冻心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《温暖渐冻心》](https://www.btdx8.com/torrent/youre_not_you_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温暖渐冻心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温暖渐冻心》在线观看和高清下载-22314

剧情介绍：凯特（希拉里·斯万克 Hilary Swank 饰）是一名古典钢琴家，然而，依靠双手吃饭的她却偏偏患上了无法治愈的肌萎缩性侧索硬化症，生活不能自理。凯特的丈夫（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰）整日忙于工作，无暇照顾妻子，于是决定替妻子聘请一位看护，大学生贝卡（埃米·罗森 Emmy Rossum 饰）前来应聘。 贝卡的一身朋克造型让凯特的丈夫不敢恭维，但凯特却选中了她。自己就是顽皮小孩的贝卡哪里懂得如何照顾人呢？尽管她的工作做得一塌糊涂，但凯特还是给予了贝卡认可和肯定。贝卡发现凯特并不是真正快乐，于是决定抛开一切枷锁，和凯特过一次她真正想要过的生活。疯狂过后，凯特再度找回了生活的激情，对未来产生了新的希望。


温暖渐冻心 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《温暖渐冻心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy573.html) 


## 《温暖的一句话》在线观看和高清下载-44671

新周末剧《温暖的一句话》讲述中年男女陷入危险爱情的过程中，经历家庭故事的作品。</p>


温暖的一句话迅雷下载

**详情查看**： [《温暖的一句话》详情介绍](/movie/44671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

