---
layout: default
title: '动作《反斗神鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26373/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '反斗神鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反斗神鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反斗神鹰》在线观看和高清下载-26373

导演: 吉姆·艾布拉姆斯 编剧: 吉姆·艾布拉姆斯 帕特·普罗夫 主演: 查理·辛 加利·艾尔维斯 瓦莱莉·高利诺 劳埃德·布里奇斯 凯文·杜恩 类型: 喜剧 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-07-31 片长: 84 分钟 又名: 机飞总动员

出色的飞行员托伯•夏利（查理•辛 Charlie Sheen 饰）因违抗命令离开海军后，准备在印第安部落享受余生，然而海军突然将其召回参加一项名为“臭鼠”的任务。关于海军，托伯有太多回忆，他的父亲曾在飞行时失误导致同侪身亡，这成了托伯无法摆脱的心结，军中心理医生戴美达（瓦莱莉•高利诺 Valeria Golino 饰）出色的马术和体操给托伯留下了深刻印象，但这个美人却劝说精神状态不良的托伯退出。而托伯的被重新征召其实是军火商的一项邪恶计划，他们串通军中人士，准备利用托伯脆弱的心理造成飞机失事，以此要求政府升级机型。不久果然有飞行员坠机，但军火商并未达成所愿，他们继续在托伯和战友的任务中安插障碍……


[反斗神鹰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.0GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《反斗神鹰》](https://www.btdx8.com/torrent/hot_shots_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反斗神鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反斗神鹰+续集》在线观看和高清下载-34750

吉姆·亚伯拉罕斯的导演三人组，在八十年代初期以空中灾难片为搞笑对象的《空前绝后满天飞》，开启了好莱坞近二十年的无厘头喜剧先河。后来冷了几年，直至九十年代初期再推出风格近似的本片，才又炒热了这个类型。尚时仍英气勃发的查利&middot;希恩，出人意料转型搞笑，饰演海军一名优秀的飞行员，因不服上级指示而遭解职，且因为父亲的阴影，在驾驶飞机时情绪不稳定，一不小心便会出状况。怀有阴谋的布拉克少校故意找哈里来参加一项名为"睡臭鼠&rdquo;的计划，因为他希望任务失败。哈里的神经质表现和军中坏蛋的故意作对，便成为本片的笑闹根源。出炉影帝凯文&middot;史派西，在片中还是个小角色。 　　这部电影主体上模拟壮志凌云，是一部搞笑版的TOP GUN。里面出现的名人有教皇保罗二世，萨达姆等。 　　时间不长的片子中又是大量其他热门电影的情节被它拿了来寻开心：壮志凌云，与狼共舞，铁翼雄鹰2，燃情岁月，全金属外壳，我心狂野，洛奇，乱世佳人，超人，爱你九周半，中途岛海战等。 　　最让人好笑的地方一处是男主人公学我心狂野里尼古拉凯奇唱ONLY YOU的情节，画面在一分钟之内穿插了被篡改的洛奇，乱世佳人，超人三部经典电影的场面。另一处是男女主人公作爱时用了爱你九周半的情景，女主人公肚皮上的温度之高，可以在上面煎熟鸡蛋和培根腌肉了。</p>


反斗神鹰+续集迅雷下载

**详情查看**： [《反斗神鹰+续集》详情介绍](/movie/34750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

