---
layout: default
title: '电视剧《逆转奇兵第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3329/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆转奇兵第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转奇兵第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆转奇兵第三季》在线观看和高清下载-3329

剧情介绍：本季将迎来一个臭名昭著的事件——Benedict Arnold的叛变。时至今日，他仍然是美国历史上职位最高的叛国者。Abe Woodhull和他的间谍组织继续帮助George Washington成就大业，但是Benedict Arnold受到英国女人Peggy Shippen的诱惑已经叛变投降，成了英国人安插在大陆军内部的告密者。Peggy对Benedict毫无好感，她不想嫁给他。她一方面必须确保Benedict对英国忠诚，另一方面又竭力拖延婚礼，等待她的心上人John Andre少校归来。双方的间谍活动都影响着战场的变化，间谍游戏变得越来越激烈……究竟哪个内奸最先被发现？在1778年，间谍的身份一旦曝光，等待他们的下场只有一个：刽子手的绞索。不是所有间谍都能活到最后。在3×01《Valediction》中，Abe在一个不靠谱的「朋友」的帮助下掩盖一起谋杀事件。Benedict Arnold住进了费城的新家，他开始滥用自己的权力。与此同时，Robert Rogers回到锡托基特，开始布置诱捕Abraham Woodhull的圈套。Dillon Casey将在第三季中扮演Washington麾下的Randall上尉，他用自己英俊的外表掩盖了可疑的动机。


逆转奇兵第三季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转奇兵第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转奇兵第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转奇兵第二季》在线观看和高清下载-3320

剧情介绍：出品四届艾美奖最佳影集《广告狂人》、两届艾美奖最佳影集《绝命毒师》、艾美奖提名作品《谋杀》和金球奖最佳影集提名及北美最高收视作品《行尸走肉》的金奖电视网AMC带来全新自制影集《逆转奇兵》，呈现充满背叛、险象迭生的独立战争岁月中，主角亚伯拉罕伍胡透过与儿时玩伴合作建立美国第一支间谍网络——库珀团的心路历程。  　　  　　在第一季的结尾，亚伯使出浑身解数，在信仰之战与家庭崩塌间艰难地寻求平衡点。在寄宿于家中的英军意外发现亚伯效忠于华盛顿的间谍身份后，亚伯被迫将他杀害，并将自己的家付之一炬以掩盖谋杀案。第二季将聚焦荣耀、背叛、逆转交织的影子战争中，英勇智慧的华盛顿间谍如何与狡诈的乔治三世密探展开刀不血刃的隐秘较量。  　　  　　第二季开篇中，爱国军团面临战役的惨败，令费城落入英方手中。华盛顿的队伍人心涣散，血流成河，他本人不仅处境艰难，还要面对来自军队内部的叛徒和自己胸膛中的心魔。在那段黑暗的岁月中，华盛顿最亲密的战友、声名远扬的指挥官本尼迪克特·阿诺德对其的不满与日俱增，势将攸关革命事业的成败。  　　  　　在费城战役后，无论是军队人数还是枪械装备均落后于英军的独立军将领华盛顿将他的全部希望寄托在库珀团，这只流淌着年轻血液的羽翼未干的民间间谍组织身上，而其中的灵魂人物——亚伯伍胡——已然孤军深入到了敌人战线的背后。他已经所剩无几，并愿意为了独立事业付出仅存的一切——包括他的灵魂。  　　  　　改编自Alexander Rose的报告文学, 《逆转奇兵》由AMC工作室承制,，《尼基塔》Craig Silverstein执笔撰写剧本，《识骨寻踪》/《魔法奇缘》Barry Josephson担任执行制作人。全剧星光熠熠，囊括《舞出我天地》、《硫磺岛的家书》、《雪国列车》主演、BAFTA影帝杰米贝尔、Seth Numrich 、Daniel Henshall、Heather Lind、 Meegan Warner 、Kevin R. McNally、Burn Gorman 、 Angus Macfadyen 、J.J.菲尔德、Samuel Roukin、Ian Kahn 、Ksenia Solo、Owain Yeoman、Nick Westrate 、Stephen Root和dara Victor参与演出。  　　  　　去年春季档与HBO影集《冰与火之歌：权力游戏》正面对抗并取得最高A18-49:0.4的骄人收视成绩后，今年的《逆转奇兵》将接档《绝命律师》进入AMC全新周一黄金档，于美东时间4月13日晚上9时推出两小时特别首播。


逆转奇兵第二季 (2015)

**详情查看**： [《逆转奇兵第二季》详情介绍](/movie/3320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

