---
layout: default
title: '电影《盲探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /19767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盲探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲探》在线观看和高清下载-19767

剧情介绍：　　曾是“O记”杰出探员的庄士敦（刘德华 饰），四年前因某起案件双目失明，而今眼前一片漆黑的他仍乐此不疲捡起沉疴多年且悬而未决的无头之案调查，在给受害者讨回公道的同时赢得丰厚的悬红报酬。他判案手法独特，擅长在头脑中原原本本还原当事人所处的场景和持有的心情来追查线索。在追查“通渠水伤人事件”疑犯的过程中，庄偶然结识当年“O记”好哥们司徒法宝（郭涛 饰）的下属何家彤（郑秀文 饰）。何虽然办案经验不足，但身手了得，关键时刻救下了正处在危急关头的庄。她对这位名震一时的“破案之神”佩服得五体投地，因此请求庄Sir接手帮忙调查许多年前失踪的好友小敏的下落。  　　看在百万赏金的份上，庄点头应允。在短短十天内，庄Sir和何家彤同时周旋在几宗案件之间，每起案件的真相交替浮出水面，而他们彼此的心也在生死考验的过程中渐渐拉近…… 影评：探戈一样自由奔放欢乐浪漫的罪案片。无论是上升到反类型作者风现实隐喻这样的学术境界还是接地气到笑得爆肝爆肺吓得惊声尖叫馋得大流口水的娱乐戏码甚至脑残粉到sammi终于做到一个集自己以往之大成又完美适合自己的角色，这部电影都称得上业界良心。


盲探 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲探》在线观看和高清下载-31928

重案组&ldquo;破案之神”庄士敦 （刘德华 饰） 四年前意外失明，离职后以侦查悬赏旧案拿花红为生。他耗时九个月锁定&ldquo;旺角腐蚀性液体伤害案”嫌疑犯，岂料行动中身陷险境，幸得身手了得的女警何家彤 （郑秀文 饰） 及时相救，成功脱险。何家彤对庄士敦出神入化的查案手法一见难忘，二人开始合作查案，何家彤更拜托庄为她寻找已失踪十多年的学妹小敏。庄运用奇特的&ldquo;瞎想”，找出两名嫌疑犯，其中一人是当年彤的邻居祖，怀疑他为情杀害了小敏；另一人是怀疑与十多年前多宗女性失踪案有关的连环杀手。线索一一浮现，然而就在庄与彤全力追查之际，案情急转直下，使二人身陷绝境，真相更是出乎意料&hellip;…


盲探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盲探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16113.html) 


## 《盲流感》在线观看和高清下载-16143

剧情介绍：诺贝尔奖得主Jose Saramago的小说《Blindness》将被搬上电影舞台。书中描述了一个陷入致盲病毒的城市，导火线从一名司机点燃，突然失明后，他得到了一个人的善意帮助，这条线继续燃烧下去，眼科医生也来帮助他们了，故事就这样开始了。所有的致盲者都被关进了一座废弃的精神病院，重兵把守，不惜生命的代价也要制止疾病的扩散。 Julianne Moore将扮演唯一没有失明的人——医生的善良妻子， 著名黑人电影人Danny Glover在片中扮演一名致盲的黑人老者。尽管主角来自美国，但这部电影是由日本、巴西、加拿大合拍的国际性电影。 ----- 那些给这个片子加“科幻”标签的人怕不是也得了盲流感？这哪里是“我是传奇”之类的片子可以比拟？这是我心目中另一部《人类之子》，寓言的力度、角度讲，又类似于史蒂芬.金的《迷雾》。给《瓦力》打5星，给这片子打一星的人，一定与我生活在两个星球。


盲流感 (2008)

**详情查看**： [《盲流感》详情介绍](/movie/16143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

