---
layout: default
title: '犯罪《完美的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13644/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '完美的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《完美的世界》在线观看和高清下载-13644

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 约翰·李·汉考克 主演: 凯文·科斯特纳 劳拉·邓恩 克林特·伊斯特伍德 T·J·劳瑟 基斯·斯扎拉巴基克 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-11-24(美国) 片长: 138分钟 125分钟(德国电视版) 又名: 强盗保镳

单亲孩子菲利普·佩里（T·J·劳瑟 T.J. Lowther 饰）的母亲对他管教甚严，8岁的小菲利普甚至从未参加过一次鬼节讨糖果的游戏。附近州监狱的两名罪犯越狱成功，劫持了菲利普作为人质，向德州边界逃窜。途中，罪犯之一的布奇（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）干掉了鲁莽愚蠢的同伙，却对小菲利普照顾有佳。与此同时，德州警探瑞德（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）带着手下和州长特派的犯罪专家萨利（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）一同火速追捕布奇。双方在德克萨斯州境内展开了一场公路赛大竞技；而小菲利普也经历了很多从未想过过的刺激与快乐，并与布奇产生了一种近似父子的不寻常感情……


[完美的世界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完美的世界》](https://www.btdx8.com/torrent/a_perfect_world_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美的主人》在线观看和高清下载-12887

剧情介绍：　　克莱恩·克劳福德饰演的约翰是个抢劫犯，在犯罪之后他企图躲到大卫·海德·皮尔斯饰演的沃威克的家中。不过，他没想到的是，沃威克并不像他开起来的那么正常。在他这个“完美主人”的款待下，一切都将走入疯狂。


完美的主人 (2010)

**详情查看**： [《完美的主人》详情介绍](/movie/12887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

