---
layout: default
title: '电影《妖宴长安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4943/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妖宴长安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖宴长安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖宴长安》在线观看和高清下载-4943

剧情介绍：　　上元节，繁华的长安城内妖气弥漫，文武百官进宫赴宴，国师凌玄上师与爱徒月半娇也在其中。月半娇隐约见到贵妃变成树妖，不顾师父阻拦将其打倒在地。皇帝大怒，下旨将月半娇押入大牢，月半娇狱中遇到同被关押的青年才子杜子腾，两人逃离监狱后，又结识了青莲剑仙太白先生、青楼杀手十二娘，组成了捉妖小队一同完成除妖救国的大计，但很快他们便发现，长安城危机的背后似乎有人作祟……


妖宴长安 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖宴长安》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖宴长安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖怪人间贝姆》在线观看和高清下载-45387

《妖怪人间贝姆》根据1968年至1969年期间播出的同名人气动画改编，讲述妖怪人贝姆、贝拉和贝罗虽然长着丑陋的妖怪外形，但心存正义，梦想着成为人类，为建立人类与妖怪的良好沟通桥梁而努力消灭破坏和平的妖怪的故事。不被人接受的黑色英雄，想快点变成人类的经典台词让这部作品给观众留下极其深刻的印象，曾多次在电视台重播。 　　龟梨和也饰演的贝姆手持拐杖，头戴礼帽，眼睛炯炯有神，担任领导者的角色，性格严谨认真，一直相信人类能与妖怪融洽相处，并努力地追寻与人类共存的方式。 　　女星杏饰演的贝拉是在三个妖怪人中唯一的女性，照顾三人的日常在生活。正义感比别人强，不论是人或妖怪，干不正当的事都不能容许。虽然脾气不好，但却是个正义感强烈、像母亲一样温柔的妖怪。 　　备受关注的童星铃木福在剧中饰演贝罗，外形是小孩的这个妖怪很可爱，对任何新事物都充满好奇心，在高兴时会不由自主地倒立。他十分热衷于结交新朋友，奈何因其样子有异于常人(变成人类时亦与常人有明显分别)，故常遭到别人白眼。就算能结交新朋友，亦常受到其朋友的家人阻拦，使贝罗非常困扰......


妖怪人间贝姆迅雷下载

**详情查看**： [《妖怪人间贝姆》详情介绍](/movie/45387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

