---
layout: default
title: '电影《画室惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19728/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '画室惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画室惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画室惊魂》在线观看和高清下载-19728

古镇民间传说画画有三大禁忌，所谓“三不画”：午夜不画、眼睛不画、鬼不画。午夜作画，可能引起阴气，招来鬼魂；画眼睛，可能将人摄魂；画鬼，这个鬼就会缠着你。画家陆风初来乍到，不相信这个传说，和妻子欧阳雪搬到镇里一栋古宅里，他每天都在画室创作到深夜，紧接着妻子就无故失踪，画室里也开始出现异象……


画室惊魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画室惊魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29335.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画室惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画廊外的天赋》在线观看和高清下载-12723

剧情介绍：　　泰利是旅居洛杉矶的法国人，经营二手衣生意赚了钱，使他有大把闲暇。他自从弄到了一架录影机，就像中了魔，机不离手，日拍夜拍，什么都拍，他甚至对镜拍自己，他周围的人都习惯了他录影机的存在。 　　泰利的怪癖和他的身世有关，他11岁时在校园玩乐，突然篱笆外有人对他喊道：“你还笑什么笑？你母亲死啦！”晴天霹雳，他还立刻被带走，不能回家，也不能出席葬礼。原来家人刻意瞒他母亲病重的事，怕他无法承受。这过度关心的反效果，令泰利总觉得自己错过了生命中重要的事件，现在有了录影机，他就日拍夜拍，努力捕捉每一个时刻，生怕再错过什么。　 　　后来泰利回一趟法国。遇见表弟，一名街头艺术家，专用花砖拼成外星人图案，黏贴在大街墙上，他邀请泰利纪录他的创作过程。透过他，泰利认识了其他街头艺术家，包括一个专门勾划公园长椅在街灯下的影子的家伙。泰利的录影机，总算有了焦点。 　　回到洛杉矶，泰利接触其他街头艺术家，声言他要拍一部纪录片。街头艺术说不好听，是涂鸦，是破坏公物，是合法性非常可疑的艺术创作，只能偷偷进行，而且成品保鲜期短，通常几天，幸运的话几个月，就被毁掉。现在有人愿意纪录创作过程，作为永久纪念，而且还可以帮忙搬梯子、把风等，何乐不为？于是泰利人面日广，成为这艺术风潮的一分子。 　　但有一个艺术家，是泰利一直找不到的，是英国的宾西（Banksy）。现代街头艺术家中最红的一个，他的作品风格独特，又不时讽刺政治时事，深受民众喜爱。他特别会制造新闻，譬如偷偷把自己作品挂在大英博物馆，当派瑞丝出音乐光碟时，他把她封套的肖像电脑加工，加上干瘪瘪的老太婆乳房，混进唱片行去卖；他还在以色列加萨地带分隔巴勒斯坦人的围墙上画一个洞，洞中是天堂乐园的景像。另一方面，宾西从不让人看到庐山真面目，身分保持神秘，他的朋友也忠诚地守口如瓶。 　　是宾西自己送上门的。原来他想来洛杉矶搞事，内应出麻烦，有人推荐泰利给他。泰利一接到电话，立刻转飞车去接。他为宾西打点一切，安排起居，载他到处去逛，介绍给他城中最好的墙壁。当然，也帮忙搬梯子，并录影创作过程，还冒险帮宾西在迪士尼乐园放置扮成关达纳摩湾囚犯的吹气娃娃。 　　宾西后来邀请泰利到伦敦参观他的工作室，并让他纪录他在洛杉矶的大型展览。 　　泰利接触街头艺术家多，学到几成功夫，也开始搞创作。他把自摄照印成标贴纸，到处张贴，并且放大数百倍，照办煮碗弄到墙上，他也为自己取了一个艺名：“洗脑先生”（Mr Brainwash），因为“艺术其实是一种洗脑的方式。” 　　然而大伙在等待的是他的纪录片。拍了这么久，怎么还没有下文？原来泰利追求的只是拍摄时的快感，不理完事后的善后工作。菲林堆积了几十箱，大多没标签分类。在宾西催促下才开始进行剪辑，但也是抓药一般东拼西凑，一秒一个镜头的蒙太奇，成品像精神患者吃错药，看了能令人精神错乱。宾西意识到泰利是无可救药的电影导演，就对他说：“你不如把菲林交给我剪辑，专心画画，改天开个展览吧！” 　　泰利果然听话，但宾西的原意只是叫他搞个小画展，毕竟他才刚起步。泰利却把房子押给银行，请来几个助手租下CBS废置的厂房，准备办个大型展览，他果然带给现代艺术史最大的灾难…… ----- 太好看，多处喜感憋不住笑场。尤其神出鬼没的涂鸦大神Banksy如江洋大盗般悄然潜入美术馆，不为窃取而是将自己的涂鸦作品偷偷黏在那些古典名画之间时。与Banksy这样的神鬼天才比，Thierry 不过是投机敛财的艺术商人与批量制造的工厂主，徒具沃霍外壳而已。Thierry的成功，正如Banksy所言：是个joke。


画廊外的天赋 (2010)

**详情查看**： [《画廊外的天赋》详情介绍](/movie/12723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

