---
layout: default
title: '电影《接吻的饺子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6926/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '接吻的饺子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《接吻的饺子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《接吻的饺子》在线观看和高清下载-6926

剧情介绍：因为丈夫不忠而离婚成为单身母亲的藤田阳子被迫签订了只有很低赡养费的离婚协议。虽然她离婚的时候很干脆，却恰逢时机不好被解雇了，交不出房租，最终回到了家乡宇都宫。但是，带着独生女美咲回到老家饺子店的阳子却看到店里贴上了“关门了”的字样。她的父亲信介身体不好，但是什么都不知道的阳子受到了打击。于是，她对父亲说：“让我来做吧。”听了女儿的决心，信介毫不犹豫地答应了，他说：“如果要做的话，全部都是你一个人的责任。”为了让父亲认可，阳子每天奋斗着再加入宇都宫饺子会。在通宵试做饺子的后的那个早上，阳子命运中的邂逅来临了。她对送报纸的青年亮一见钟情。尽管在反省离婚时阳子对自己说“男人不能用脸来选择”，她却和喜欢饺子的亮的距离逐渐接近。阳子知道了亮隐藏的“那个秘密”，两人的关系开始变得微妙。店的重建和两人的恋爱将如何发展？


接吻的饺子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《接吻的饺子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《接吻的饺子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《接吻的饺子》在线观看和高清下载-15598

导演: 秦建日子 编剧: 秦建日子 主演: 足立梨花 田村侑久 类型: 剧情 爱情 官方网站: kiss-gyo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-22(日本) 片长: 100分钟 又名: Gyoza Romance IMDb链接: tt7188948

因为丈夫不忠而离婚成为单身母亲的藤田阳子被迫签订了只有很低赡养费的离婚协议。虽然她离婚的时候很干脆，却恰逢时机不好被解雇了，交不出房租，最终回到了家乡宇都宫。但是，带着独生女美咲回到老家饺子店的阳子却看到店里贴上了“关门了”的字样。她的父亲信介身体不好，但是什么都不知道的阳子受到了打击。于是，她对父亲说：“让我来做吧。”听了女儿的决心，信介毫不犹豫地答应了，他说：“如果要做的话，全部都是你一个人的责任。”为了让父亲认可，阳子每天奋斗着再加入宇都宫饺子会。在通宵试做饺子的后的那个早上，阳子命运中的邂逅来临了。她对送报纸的青年亮一见钟情。尽管在反省离婚时阳子对自己说“男人不能用脸来选择”，她却和喜欢饺子的亮的距离逐渐接近。阳子知道了亮隐藏的“那个秘密”，两人的关系开始变得微妙。店的重建和两人的恋爱将如何发展？


[接吻的饺子][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.2分][1.4GB/2.88GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《接吻的饺子》](https://www.btdx8.com/torrent/jwdjz_2018.html) 


## 《接招吧！那边的女孩》在线观看和高清下载-5857

剧情介绍：　明明很受欢迎却没有女朋友，观赏用男子，古谷斗和，在朋友的刺激下，下定决心要交到女朋友！目标是——三轮美苑，全学年最受欢迎的女生，来接招吧！


接招吧！那边的女孩 (2018)

**详情查看**： [《接招吧！那边的女孩》详情介绍](/movie/5857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

