---
layout: default
title: '爱情《火人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /34811/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '火人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火人》在线观看和高清下载-34811

导演: 乔纳森·泰普兹 编剧: 乔纳森·泰普兹 主演: 马修·古迪 Bojana Novakovic 瑞切尔·格里菲斯 艾斯·戴维斯 凯瑞·福克斯 凯特·宾汉 吉娅·卡迪斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-10(新西兰) 片长: 110分钟 又名: 燃烧的人 浴火男人 / Burning Man IMDb链接: tt1570559

汤姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）是一家海鲜餐厅的厨师，他放荡不羁，孤僻易怒，常常把不同的女人带回家。因为眷恋着妻子的一头卷发，他偏爱和戴着卷发的女人上床。他和儿子住在一起，这个曾经十分幸福的家庭，因为妻子莎拉（博亚娜·科维奇 Bojana Novakovic 饰）的病逝而变得支离破碎。莎拉去世后，按照她的意愿将视网膜移植给一个病人。 汤姆常常从不同的片段中回忆起挚爱的妻子，包括与莎拉二人相处的情景，一家三口温馨的日常生活，以及治疗癌症的那一段痛苦时期。这些不断变换的画面，出现在失去妻子的汤姆面前。导演表示，本片灵感来自于个人经历，他独具风格的拍摄手法表现在摒弃了惯用的平铺直述的拍片方式上，他以不断更换的场景，来表现失去和追忆，以及对于抑郁的宣泄。


[火人][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火人》](https://www.btdx8.com/torrent/burning_man_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火人》在线观看和高清下载-11069

剧情介绍：　　汤姆（马修·古迪 Matthew Goode 饰）是一个饭馆老板兼大厨，经营一家位于悉尼Coogee海滩边悬崖上的名为Mod Oz的海鲜餐馆，生意很好。他是一个夜生活无度，放荡不羁的人，常常流连于这座城市的夜间场所。对于关心他的朋友和家人来说，他的生活方式也影响到了他的儿子，为了让小孩有一个稳定健康的成长环境，而不得不寄养在亲戚家。导演Teplitzky就是这样树立了一个主角的混球形像。但随后导演就让我们看到了汤姆的转变。他从不同的片断场景中回忆挚爱的妻子（博亚娜·科维奇 Bojana Novakovic 饰），这些都使观众渐渐对汤姆现在的生活状态有了更直观的理解，包括他那无法自己控制的坏脾气，以及对戴卷曲假发妓女的偏好。 影评：电影最后只剩下马修·古迪的电眼和臀部，尽管口无遮拦是他的本色，但这个丧妻之痛煎熬的混蛋依旧看不到所谓的演技。导演自以为是的风格化，以为意识流就可以赋予这个老套的故事新鲜感，可惜剪辑的糟烂找不到情感的宣泄口，只能催生睡意，好在澳洲的风光和演员还算养眼。★★


火人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《火人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7993.html) 


## 《火凤凰/纺织姑娘》在线观看和高清下载-34344

性格倔强的纺织女工李丽，突然被查出患有绝症。她到北京找到初恋男友赵鲁寒。两人见面后，李丽问他为何十年前从西安调往北京后就音讯全无，自己不得才嫁给了别人，婚后生活不幸福。赵鲁寒听后十分震惊。回到西安的李丽看到丈夫胡小光为她四处筹款，甚至要卖掉房子来帮她治疗已无治愈希望的血癌。至此，颇为低沉的李丽突然间心情豁然开朗起来&mdash;—自己其实一直被深深的爱意包围着……


火凤凰/纺织姑娘迅雷下载

**详情查看**： [《火凤凰/纺织姑娘》详情介绍](/movie/34344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

