---
layout: default
title: '电影《生人勿进》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生人勿进,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生人勿进》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生人勿进》在线观看和高清下载-15360

剧情介绍：遥远的北欧地区，瑞典的斯德哥尔摩一片银装素裹，寒气逼人。12岁少年奥斯卡（Kåre Hedebrant 凯尔•赫德布朗特 饰）生活在一个单亲家庭，他在学校形单影只，饱受欺负；回家后则偷偷搜集关于各类凶杀案的剪报，或者深夜挥着小刀在树上发泄着自己的愤怒。  　　新搬来的小孩爱莉（Lina Leandersson 莉娜•莱纳德尔森 饰）走进了奥斯卡的生活，他们慢慢成为朋友，并逐渐产生爱情。而就在此时，奥斯卡无意中发现爱莉一个令人毛骨悚然的秘密……  　　本片改编自瑞典小说家约翰•林德科维斯特（John Ajvide Lindqvist）2004年的同名畅销书，并荣获2008年翠贝卡电影节最高奖、2008高森博格电影节最佳北欧电影奖及柯达最佳摄影奖。 ----- 不能算是恐怖片，有一点惊悚的成分。更多的应该说是爱情片。整体来说是一部很不错的吸血鬼电影。很别具一格，难得的佳作。如此诗意且温情的吸血鬼题材影片。


生人勿进 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《生人勿进》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生人勿进》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生人勿进(美版)》在线观看和高清下载-15358

剧情介绍：在一个时常为白雪覆盖的小镇，有一幢昏黄孤寂的公寓，少年欧文（Kodi Smit-McPhee 饰）和离异的母亲（Cara Buono 饰）居住于此。这个清秀的小男孩敏感怯懦，在学校时常受到别人的欺负，妈妈则笃信宗教，无暇他顾。欧文只能躲在自己的小房间，通过望远镜窥视外边的世界，或者扮作连环杀人狂，释放心中的压抑与愤怒。某个夜晚，美丽而神秘的可人艾比（Chloë Grace Moretz 饰）搬入公寓，成为欧文的邻居。这两个共同拥有独特气质的孩子相互吸引，渐渐成为了好朋友。与此同时，小镇上凶杀案件接连发生，欧文也无意中发现艾比身上令人难以置信的秘密……  　　本片根据John Ajvide Lindqvist的同名小说改编，此前瑞典版一经上映大获好评。 ----- 整体感觉和原版差不多，美版萝莉美，原版正太萌！


生人勿进(美版) (2010)

**详情查看**： [《生人勿进(美版)》详情介绍](/movie/15358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

