---
layout: default
title: '爱情《超越边界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34909/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '超越边界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超越边界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超越边界》在线观看和高清下载-34909

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: Caspian Tredwell-Owen 主演: 安吉丽娜·朱莉 克里夫·欧文 特莉·保罗 莱纳斯·罗彻 类型: 剧情 爱情 战争 冒险 官方网站: www.beyondbordersmovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 阿姆哈拉语 高棉语 德语 车臣语 上映日期: 2003-10-24 片长: 127 分钟 又名: 缘起烽火蔓延时 战火情人

莎拉·乔丹（安吉丽娜·朱莉 Angelina Jolie饰）是一位过着令人艳羡的上流生活的社会名媛，她的丈夫也是事业有成的实业家。杯觥交错的生活，原本可以一直这样富有安逸的过下去，直到她在一次慈善晚宴上邂逅了一生挚爱尼克·卡拉汉（克里夫·欧文 Clive Owen饰）——终生致力于人道主义救援的医生。 尼克常年工作在条件艰苦甚至有生命危险的国家地区，为那些身处战乱忍受饥饿疾病的人们实施医疗援助。莎拉被深深的触动了，她放弃了现有的生活，前往埃塞俄比亚与尼克的队友一起参加救援工作。从贫瘠蹂躏的埃塞俄比亚到战火纷飞的越南再到暴乱不断的车臣，这对超越边界、超越种族、超越时空的爱人，为了共同的信念，付出了一切……


[超越边界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超越边界》](https://www.btdx8.com/torrent/beyond_borders_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超越边界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超越边缘》在线观看和高清下载-16413

导演: Aleksandr Boguslavskiy Francesco Cinquemani 主演: 安东尼奥·班德拉斯 米洛斯·比柯维奇 Lyubov Aksyonova 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯Russia 语言: 俄语Russian 上映日期: 2018-03-01(俄罗斯) 片长: 101分钟 又名: Beyond the Edge Beyond Reality Beyond the Edge of Reality 超越边界 超越现实的边缘 超越现实，超越边缘 IMDb链接: tt5629524

天赋异禀的赌徒麦奇(米罗斯毕克维克饰演)，依靠缜密的计画以不同身份纵横赌场，直到一次行动中遭遇一个神秘高手，导致欠下巨额赌债并遭赌场追杀胁迫限时还债。 为寻神秘高手，他利用人脉打听，循线得知神秘高手不只一个，决定聚合这群拥有超自然力量的人，并以自己的方式重回赌场偷天换日，脱离威胁。 本片为了真实呈现故事情节，拍摄的地点跨越了全欧洲到俄罗斯，更以特效加乘呈现许多超能者运作的神秘世界。片中赌博场景选在位于俄罗斯黑海海岸亚速夫城（Azov-City），全球顶尖奢华的赌场中实际拍摄。安东尼奥班德拉斯在本片饰演高登，一名以神秘商人掩饰身分的赌徒，比麦克经验老道的多。麦克和他的队员们所走的每一步，其实都在高登的监看下，似乎高登才是决定他们计画成功与否的幕后主使者。


[超越边缘][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.48GB/3.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超越边缘》详情介绍](/movie/16413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

