---
layout: default
title: '剧情《笼民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50918/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '笼民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笼民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笼民》在线观看和高清下载-50918

导演: 张之亮 编剧: 张之亮 吴沧洲 黄仁达 钱耀恒 主演: 黄家驹 乔宏 廖启智 陈国新 泰迪·罗宾 Michael Lee 刘洵 刘以达 邱礼涛 祖·尊尼亚 谷峰 胡枫 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-09-16 片长: Canada: 145 分钟 又名: Cageman 籠民 IMDb链接: tt0107461

香港寸土寸金，一些底层民众无楼可住，只得栖聚于危楼屋舍之中的床位。这些老弱病残分别用铁丝网相互隔开，被称为笼民。其中，祖先生（乔宏 饰）的智障儿子（廖启智 饰）终日嬉戏耍闹。唐三（泰迪罗宾 饰）是占小便宜的货色，而且尖牙利齿嘴不饶人。老人在笼中度过百岁寿辰，一直贩卖杂货维持生计，还有算命先生整天念念有词于事无补。此地发生命案，警察前来调查，却始终无法改变困境。这时，古惑仔毛仔（黄家驹 饰）从狱中放出，无视CID老爸的责骂，而与昔日死党重新混在一起，并住进了笼中。这时，公寓管理人员说接到业主收回楼宇的信函，希望各位租住户可以搬出，引起群情激愤。笼民开始向正在竞选的徐、周两位议员申诉，而后者为了收买人心，都作出了体察民情的样子。暗地里，徐议员与业主勾结，用重金收买毛仔，骗得了笼民自愿搬出的签名…… 本片获得第22届香港电影金像奖最佳影片，最佳编剧。张之亮获得最佳导演，乔宏获最佳男配角奖。


[笼民][DVD-MKV][粤语中字][豆瓣8.8分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笼民》](https://www.btdx8.com/torrent/cageman_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笼民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等一个人咖啡》在线观看和高清下载-21071

剧情介绍：大学新鲜人思萤（宋芸桦 饰），来到“等一个人”咖啡店打工，结识了咖啡冲调技术高超，任何客人点的特调咖啡都能做得到的超酷拉子——阿不思（赖雅妍 饰）、每天都看似无所事事的神秘美丽老板娘（周慧敏 饰），和她的暗恋对象－喜欢坐在固定座位，看似身边女友不断的泽于（张立昂 饰）。  　　在大学里拥有许多离奇传说的学长阿拓（布鲁斯 饰）和一群好友到“等一个人”喝咖啡，却碰上抢走他前女友的拉子——阿不思，很有正义感的思萤看不惯阿拓被好友们嘲笑而大骂对方，而和阿拓结为好友。开朗的阿拓热血又真诚，为了完成去环游世界的梦想到处打工，因此不断的延毕而成为校园中的传奇老学长。也因为打工认识了看似黑道大哥但其实曾是电影导演的热炒店老板暴哥（李羅 饰），以及拥有一身惊人厨艺的洗衣店老板娘金刀婶（蓝心湄 饰）。  　　深深被思萤的正义感电到的阿拓，常常介绍他那些有趣的好朋友给思萤认识，思萤的生活也因为有阿拓而变得多彩多姿。思萤一直暗恋着泽于而只是把阿拓当成无话不谈的好朋友，直到阿拓决定要离开台湾，出国去实现梦想时，思萤才明白——原来她所等的人不是泽于，而是阿拓……


等一个人咖啡 (2014)

**详情查看**： [《等一个人咖啡》详情介绍](/movie/21071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

