---
layout: default
title: '综艺《地狱厨房第九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /46546/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '地狱厨房第九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱厨房第九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地狱厨房第九季》在线观看和高清下载-46546

《地狱厨房》的主角当然是来自英国的名厨戈登.拉姆齐。他是世界上七次蝉联米其林三星头衔的厨师，也是全球收入最高的厨师写过几本畅销的美食小说，经常在摄影机前展现他对于精品菜肴的苛刻程度，而且性格火暴，曾经有一次现场直播的节目中说了111次以“F”打头的词语。经常在电视的开场白里说：真是见鬼了！我们今天吃点儿好的。他辩解自己火暴脾气的理由是：如果不在厨房里开火，厨师怎么会有热情？而正是因为有格登.拉姆齐的参加，才赋予了&ldquo;地狱”两字更直接的意义。和他一起录制《地狱厨房》的十余名参赛选手，身份各异。有厨房帮工，保险公司职员，单身妈妈，居然还有大学学生。他们因为共同的爱好走到了一起。 当然，节目的看点除了让人眼花缭乱的佳肴之外，更有格登.拉姆齐如同使唤骡子一样嚷嚷这些选手。选手们每天都钻进厨房，受到格登.拉姆齐劈头盖脸的叫骂，比如一位选手有一颗蚕豆没有剥开，他就会大叫“你真是蠢货啊！克里斯！&rdquo;一位选手切菜稍微慢点，他会瞪着眼睛说&ldquo;真希望你没有那双手！”。学员们就在这样的重压下，埋头头苦干。而那些无处不在的摄相头，声音捕捉器把他们所有的经历都录制下来了。每个星期，他们都要为那些上得厅堂，却下不得厨房的明星嘉宾做一桌子美食，让他们评头论足。在格登.拉姆齐严格要求下，从开胃菜，到正菜，再到鲜汤，最后的点心，制作流程严谨得如同做工精细的艺术品。当然参赛选手不是白来的。在节目中获胜的一人，将会获得价值25万美元年薪的职位一份，可谓是十分诱惑人。从尼尔森调查公司的收视统计来看，现在的《地狱厨房》每期依然能有超过600万的观众收看，在18—49岁年龄段观众中，更是成为最受欢迎的夜间节目。连FOX电视台的总裁麦克.丹奈尔都乐呵呵的说到：有很多很多同类型的真人秀节目，都没有成功。而《地狱厨房》是个例外。《地狱厨房》的走红，完全揭开了观众对大厨师的探究，而这个节目的本身也让观众亲眼看到了，参赛选手的蜕变。具体说来就是：它先说明厨师是怎么炼出来的，然后在说明美食是怎么变出来的。　　既然有别的餐厅打着“地狱厨房”也能赚带到钱，说明这个的节目无疑是成功的，大众都肯为“地狱厨房”买帐。其实也说明了一个道理：先有观众，才会有买主。上海ICS电视台 已经播完第一季、第二季，第三季，第四季，cctv-2 在连播，目前美国已经播出八季，正在播出第九季。


地狱厨房第九季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱厨房第九季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱厨房第九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱厨房第八季》在线观看和高清下载-46645

12个厨艺菜鸟为了一份高薪的主厨职位而拼争，刚好师傅还是个大嗓门、臭脾气的英国佬。当然估计也是为了营造效果。拍摄还是一如既往的大气豪华，同样还有真人秀的残酷。


地狱厨房第八季迅雷下载

**详情查看**： [《地狱厨房第八季》详情介绍](/movie/46645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

