---
layout: default
title: '电影《遍地哀鸿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19010/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遍地哀鸿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遍地哀鸿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遍地哀鸿》在线观看和高清下载-19010

剧情介绍：亞當在一次意外中失去愛人與好友，極度哀傷的他開始看見許多幻想。他放棄文學教授之職轉做超市員工，以逃避痛苦的現實。故事背景設定為2010年，在波蘭的天災頻傳與總統空難事件後，《驚艷布魯哲爾》導演利亞馬耶斯基將這些民族悲劇加強於個人，以他充滿文哲思辨的一貫風格，創造出詩意且華麗的電影，在真實與虛幻間探究生死。


遍地哀鸿 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《遍地哀鸿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遍地哀鸿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遍地烽火》在线观看和高清下载-40785

1943年抗日战争时期，日本帝国军为保住侵占区，集中所有兵力， 对河北抗日根据地进行残酷的反扫荡行动，一时间，大量日军将其团团包围，并向其发起了攻击，并且把抓来的 人编制为伪军，带领日军切断我党运输路线。这时，前来掩护党机关转移的关团长，与日军天谷旅团经过连续激战后，由于军中口粮不足，药品短缺，慢慢的，体质虚弱的士兵却患疟疾。就在这紧要关头，北平地下党代号紫藤及时送来情报，日军高桥司令于后天中午十 二点二十分，将决定百度影音西城军火库四百箱奎宁，两百箱盘尼西林运往徐州。于是，八路军总部首长制定了一个声东击西，以假乱真的&ldquo;黑风计划”，让侦察连长黑峰、关立威、三哥、忠平、陶婷与黑子秘密潜入北平，协助组织情报员代号紫藤，窃取贮存在日寇西城军火库的药品最新电影&ldquo;奎宁”。<br />　　第二天，夜里，黑峰到翠烟楼与老高秘密接头时，惨遭日寇设计埋伏，在日军强大的火力中，情报员老高被捕。同时，他们万万没想到，总部制定的行动计划，竟然成为自己的陷阱，反而却变成日本敌特头目清水少佐进行破坏我党地下情报站的良机。另外，高桥已经下令，宪兵队队 长古川对城内各个出口设卡加强看守，北平城各个出口必须加强看守，还有，没有我亲手签发的命令书，任何人不许提取药品，要是接到我的命令书，必须电话通过我个人核实。 还有，对北平各药厂的监控，不许一盒奎宁外流，并且，没有华北展区最高司令长官签发的特别通行证，任何人和任何药品车都不得出城，有抗令者，格杀勿论。<br />　　然而，老高被捕之事，很快引起党高层的重视，经过几番分析，令他们感到警觉的是，这次行动知道的人只有行动组长徐数、老关还有情报组长韩发奎等寥寥无几，故必定是日本间谍已打入我党内部，为查明潜伏于我党内部的日本间谍介壳虫1号，命地下党员黑峰深入敌后，与日军高桥司令、日本间谍介壳虫1号跟敌特头目清水少佐一场敌我博弈的斗智斗勇，最后，通过潜伏在日军中的地下党员柏三和代号紫藤扮成一名日本艺妓的配合下，成功窃取到药品和运输出城的特别通行证，经过一番绝命的突围，终于把药品安全运到根据地.


遍地烽火迅雷下载

**详情查看**： [《遍地烽火》详情介绍](/movie/40785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

