---
layout: default
title: '喜剧《行动时刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16997/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '行动时刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行动时刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《行动时刻》在线观看和高清下载-16997

导演: 蒂姆·柯比 编剧: 约翰·奥茨舒勒 约翰尼·诺克斯维尔 主演: 布里盖特·伦迪·佩恩 约翰尼·诺克斯维尔 丹·巴克达尔 克里斯·庞蒂斯 约书亚·胡佛 埃莉诺•沃辛顿-考克斯 艾丹·怀托克 乔·瓦兹 西沃恩·霍奇森 莱昂·克林曼 Johnny Pemberton Susan Yeagley Conner McVicker Dana Schick Camilla Wolfson 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 片长: 85分钟(美国) 又名: Action Park IMDb链接: tt6495770

故事围绕一个冒失鬼建造自己的主题公园展开。


[行动时刻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.72GB/3.52GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《行动时刻》](https://www.btdx8.com/torrent/xdsk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行动时刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行动目标希特勒》在线观看和高清下载-33172

导演: 布莱恩·辛格 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 Nathan Alexander 主演: 汤姆·克鲁斯 肯尼思·布拉纳 比尔·奈伊 汤姆·威尔金森 卡里斯·范·侯登 托马斯·克莱舒曼 戴维·鲍姆伯 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 上映日期: 2008-12-25(美国) 片长: 121分钟 又名: 华尔基利暗杀行动(港) 行动代号：华尔奇丽雅(台) 刺杀希特勒 伐尔克里计划 瓦尔基里 / Valkyrie IMDb链接: tt0985699

1944年，二战如火如荼，战争局势波谲云诡。纳粹德国四面出击，但在盟军的合力反击下，德军攻势已成强弩之末。此时此刻，德军一部分高级军官意识到战争的天平已经倾斜，希特勒（David Bamber 饰）的战争策略将引领德国走向灭亡。越来越多的军官相信，只有除掉希特勒及其支持者，发动政变夺取政权，并通过和谈与盟军达成协议，才能最终拯救德国。 在这样的思想影响下，一个名为“瓦尔基里”的计划应运而生。在整个计划中，陆军上校克劳斯•冯•施陶芬贝格（Tom Cruise 汤姆•克鲁斯 饰）扮演着重要的角色。出身贵族的施陶芬贝格一度倾心希特勒及其纳粹纲领，他于1943年率装甲师驰骋北非突尼斯战场，并在此失去右手臂、左手两个手指以及右眼。战争的残酷令他的思想发生巨大转变，回到德国后他作别妻儿，与刺杀组织高层军官共同开始策划谋杀最高元首希特勒的危险任务……


[行动目标希特勒][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.0分][1.9GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《行动目标希特勒》详情介绍](/movie/33172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

