---
layout: default
title: '动漫《桃剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /48240/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '桃剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃剑》在线观看和高清下载-48240

讲述主角从桃子里出生的可爱女孩-桃子的冒险经历，她可以进行四种形态的凭依变身进行战斗。<!---剧情end--->


桃剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《桃剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃姐》在线观看和高清下载-34829

导演: 许鞍华 编剧: 陈淑贤 李恩霖 主演: 叶德娴 刘德华 秦海璐 秦沛 黄秋生 王馥荔 朱慧敏 江美仪 罗兰 谭炳文 梁天 宫雪花 徐克 洪金宝 于冬 宁浩 杜汶泽 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-03-08(中国大陆) 2012-03-09(香港) 片长: 118分钟 又名: A Simple Life

桃姐（叶德娴 饰）是侍候了李家数十年的老佣人，把第二代的少爷罗杰（刘德华 饰）抚养成人。罗杰从事电影制片人，五十多岁了仍然独身，而桃姐也继续照顾罗杰，成为习惯……一日，桃姐如常到街市买菜，回寓所煲汤、做好满桌的饭菜，在等待从内地出差回家的罗杰，桃姐看着窗外的街景打发时间 ，不知不觉间却竟昏迷在地上……桃姐醒来时发现自己身在医院，桃姐是中风了！一边手臂不能活动自如，必须利用物理治疗尽量恢复活动能力。 罗杰在百忙工作中为桃姐找合适老人院，期间巧遇昔日电影拍摄认识的草蜢哥（黄秋生 饰），桃姐出院来到老人院，环境陌生，院友怪异，桃姐强装镇定。罗杰工余常到老人院探桃姐，主仆闲话家常一如母子，仍保持互相揶揄调侃习惯，桃姐嘴硬心甜，院友羡慕。 罗杰特意带桃姐参加电影首映礼，桃姐首次刻意打扮准备，取收藏已久的名贵衣服出发赴会；首映礼上桃姐大开眼界，更终有机会见到电影明星，桃姐感叹自己有生之年已然无憾……


[桃姐][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.2分][3.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《桃姐》详情介绍](/movie/34829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

