---
layout: default
title: '电视剧《家的港湾第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /2222/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家的港湾第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家的港湾第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家的港湾第二季》在线观看和高清下载-2222

剧情介绍：本季开篇就让观众忍不住猜想：看起来只是阿什公馆的普通清晨，结果却出人意料。这一季中，有哪些秘密会被揭开，又有哪些秘密将永远封存？巴特：为了使詹姆斯的性向不为人所知，乔治给了巴特一笔封口费。贪婪的巴特想继续勒索，却在几天后被人发现死在河边。莎拉：第一季中，有着神秘身世的故事莎拉·亚当斯在游轮上救下了欲自杀的詹姆斯·布莱。被迫保守这个秘密使莎拉和布莱一家有了交集：与乔治的接触让莎拉慢慢走出遭纳粹迫害致死的丈夫的阴影，而她跟乔治也渐渐暗生情愫。本季，莎拉将搬到阿什公馆来证明自己能做好乔治的妻子；与此同时布莱老夫人却指派蕾吉娜去调查莎拉在欧洲不为人所知的过往。杰克：杰克跟卡洛琳大发雷霆，因为他才知道他们生了一个女儿，杰克铁了心想找到女儿。卡洛琳：刚刚母女相认的卡洛琳想维持现状，暂时不想让女儿的父亲扰乱女儿的心。安娜：安娜暂住普莱提家，学做农夫的妻子，向大家证明她下嫁并非不可行。奥莉维亚：上一季末，奥莉维亚住进城里，好让詹姆斯治疗“不正常的”性向。本季中，奥利维亚对这种疗法的有效性愈发怀疑。@OAC


家的港湾第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《家的港湾第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家的港湾第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家的港湾第二季》在线观看和高清下载-38242

该剧是澳大利亚plus7出品的古典剧，该剧故事背景为1953年二战刚刚结束后不久，战争的余烬依然给人们带来灼痛，优雅神秘的护士Sarah Adams在得知哥哥离世的消息后决定返回故乡照料沉浸在悲痛中的母亲。在返乡的轮船上结识了上流社会的 Bligh家族，因其独特的魅力获得了 George Bligh（家族负责人）的倾慕并无意中阻止了Bligh家族继承人自杀的行为从而接触到了这一家一些不为人知的秘密。因为信仰上的矛盾，Sarah并没有被母亲的接受，在走投无路的境地下Sarah决定接受了George Bligh所提供的医院工作岗位，但Bligh家族的老夫人却对Sarah之前船上的“无礼”以及她所窥探到的秘密耿耿于怀.....


家的港湾第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家的港湾第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26774.html) 


## 《家的港湾第六季》在线观看和高清下载-2251

剧情介绍：该剧是澳大利亚plus7出品的古典剧，该剧故事背景为1953年二战刚刚结束后不久，战争的余烬依然给人们带来灼痛，优雅神秘的护士Sarah Adams在得知哥哥离世的消息后决定返回故乡照料沉浸在悲痛中的母亲。 　　在返乡的轮船上结识了上流社会的 Bligh家族，因其独特的魅力获得了 George Bligh（家族负责人）的倾慕并无意中阻止了Bligh家族继承人自杀的行为从而接触到了这一家一些不为人知的秘密。 　　因为信仰上的矛盾，Sarah并没有被母亲的接受，在走投无路的境地下Sarah决定接受了George Bligh所提供的医院工作岗位，但Bligh家族的老夫人却对Sarah之前船上的“无礼”以及她所窥探到的秘密耿耿于怀


家的港湾第六季 (2018)

**详情查看**： [《家的港湾第六季》详情介绍](/movie/2251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

