---
layout: default
title: '电影《龙卷风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /32907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙卷风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙卷风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙卷风》在线观看和高清下载-32907

美国60年代，一场恐怖的龙卷风暴袭击了乔．哈汀 一家，乔的父亲为了保护家人而被风暴卷走。幼年的经历促使乔长大后成了一名专业研究龙卷风的气象专家。<br />　　时至九十年代，乔的丈夫比尔．哈汀带着女友漂亮莎前来找乔在离婚证书上签字。比尔也曾经是追逐龙卷风的气象专家。在乔的追风队中，乔告诉他他以前设计的龙卷风探测仪&ldquo;多罗茜&rdquo;已经制造成功了；比尔十分兴奋，终于决定再一次追风。<br />　　在追风的路程中，另一支由裘纳斯带领的车队超过了他们。裘纳斯取得了大公司的赞助，拥有先进的仪器设备，他还盗取了比尔和乔的研究成果，想借此成名。在乔和比尔与龙卷风的交锋中，两只&ldquo;多罗茜&rdquo;由于设计不全面而报废；而漂亮莎却因无法忍受这种惊险、动荡的生活而与比尔分手，她认为乔更适合他。<br />　　又一个大型龙卷风袭来，乔和比尔赶到，及时救出了乔的妈妈；同时，两人受到风铃的启发，改进了探测仪。龙卷风暴再次袭来，裘纳斯不听劝告而被龙卷风将车队一扫而空。比尔下定决心亲自涉险，终于成功地放飞了最后一只&ldquo;多罗茜&rdquo;，通过成千上万的小探测器，追风队终于收到了完整的风暴中心的资料，他们终于成功了。比尔和乔也凭借机智和勇敢躲避开死神的袭击。龙卷风过后，共同的历险又使爱意在两人的心底复燃了。


龙卷风迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙卷风》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙卷风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙在哪里》在线观看和高清下载-47768

导演: 胡陞忠 编剧: 莱利·卡罗 胡陞忠 孙钦慧 主演: 章子怡 王力宏 光良 江美琪 梁静茹 戴立忍 类型: 喜剧 动画 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-23(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 寻龙 龙在哪儿 Where’s the Dragon？ IMDb链接: tt5119598

龙（王力宏 配音）的神秘消失让天庭陷入了混乱之中， 玉帝下达了最后的通缉令，如果众生肖无法在三日之内寻得龙的踪迹，那么生肖就要重新选举，这也就意味着全人类的性格将会因此而发生翻天覆地的变化，这将无异于一场充满了毁灭性的浩劫。而造成这一切的罪魁祸首，是正在筹划一个惊天阴谋的蟑螂。 鼠老大、老马哥、猪仔和羊妹踏上了寻龙之旅，它们得知唯一的线索掌握在一位名叫小珍的人类小女孩手中，便前去找她。小珍亦有着自己的烦恼，她的家庭正在濒临破碎的边缘，这是小珍最不愿意看到也最无法接受的。肩负着双重使命，小珍和众生肖一同踏上了冒险之旅。


[龙在哪里][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙在哪里》详情介绍](/movie/47768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

