---
layout: default
title: '剧情《总督之屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /18871/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '总督之屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《总督之屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《总督之屋》在线观看和高清下载-18871

导演: 顾伦德·查达哈 编剧: 保罗·梅达·贝哲斯 莫拉·巴芙妮 主演: 欧姆·普瑞 吉莲·安德森 迈克尔·刚本 休·博纳维尔 曼尼什·达亚尔 西蒙·卡洛 莉莉·崔佛斯 呼玛库雷希 西蒙·威廉姆斯 萨拉·简·迪亚斯 内拉吉·卡比 Lucy Fleming Samrat Chakrabarti 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 印度 语言: 英语 上映日期: 2017-02-12(柏林电影节) 2017-03-03(英国) 片长: 106分钟 又名: 乱世伤痕：末代总督的秘密(台) 总督府 IMDb链接: tt4977530

2017柏林影展主竞赛展映。1947年英国政府指派最后一任总督蒙巴顿公爵，协助二次战后印度与巴基斯坦两国的独立与和平政权转移。在总督之家内外，大至民族之爱，小至男女私情，全部纠结在这动盪震撼的史诗里。 纪念印度独立七十年，集结英、美、印度三地影坛金奖团队打造钜作。本片是英国籍印度裔女导演古兰德恰达，根据其祖父母跨越种族与信仰的真实爱情故事改编，加入末代总督身不逢时的传奇事蹟。《唐顿庄园》休博内威利、《哈利波特》迈可坎邦参与演出。 1947年，英国政府指派最后一任总督，也是女皇伊莉莎白二世的舅舅──蒙巴顿公爵，一家人抵达印度，来协助二次战后，印度与巴基斯坦两国的独立与和平政权转移。然而此国族分离过程，一如历史证明，不如想像中顺利，在总督之家内外，大至民族之爱，小至男女私情，全部纠结在这动盪震撼的史诗裡。 本片从历史角度出发，场面盛大，细节考就，经典人物 (例如印度国父甘地)与戏剧人物交错，是英国籍印度裔女导演古兰德恰达，耗费十几年之个人心血筹备，自编自导，对自己母国的致敬作品。全片也召集了英美印度等地的老中青三代演员，卡司云集，演技实力坚强


[总督之屋][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][3.44GB/8.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《总督之屋》](https://www.btdx8.com/torrent/zdzw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《总督之屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《总督之屋》在线观看和高清下载-8319

剧情介绍：　　In 1947, Lord Mountbatten assumes the post of last Viceroy, charged with handing India back to its people, living upstairs at the house which was the home of British rulers, whilst 500 Hindu, Muslim and Sikh servants lived downstairs.


总督之屋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《总督之屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11212.html) 


## 《总统》在线观看和高清下载-45516

该剧讲述男主角从最底层一步一步登上总统宝座的故事。出生在平凡家庭的男主角张一俊，是考上名牌大学法律系的秀才，他在维新政权参与学生运动后，内心產生伟大的梦想。后来，他成為人权律师，三次当选国会议员，并挑战总统宝座，梦想消除各种意识形态、地区、阶层之间矛盾。


总统迅雷下载

**详情查看**： [《总统》详情介绍](/movie/45516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

