---
layout: default
title: '电影《捅马蜂窝的女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捅马蜂窝的女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捅马蜂窝的女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捅马蜂窝的女孩》在线观看和高清下载-15814

剧情介绍：上一集惨绝人寰的父子三人残杀，让丽莎贝丝·萨兰德（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）头部中弹，几乎丧命，亚历山大·扎拉千科（Georgi Staykov 饰）惨遭斧劈，身负重伤。父女二人一同住在哥德堡的萨尔格医院，隆德曼·尼埃德曼（Micke Spreitz 饰）则持续逃亡。由于亚历山大是30年前从苏联军情局投诚瑞典的情报人员，其敏感身份让政府颇多顾忌，而丽莎贝丝背后隐藏的政治黑幕又令政客们焦虑不安。不久，亚历山大被瑞典安全局派出的刺客杀害，丽莎贝丝则面临多项谋杀罪名的指控。为了拯救丽莎贝丝，并揭露政府黑幕，千禧年杂志记者米克·布卢姆科斯特（Michael Nyqvist 饰）奔忙取证。然调查越深，危险越大……  　　本片根据瑞典小说家斯蒂格·拉尔松（Stieg Larsson）的原著改编，是“千禧年三部曲”的最后一部。


捅马蜂窝的女孩 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《捅马蜂窝的女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捅马蜂窝的女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捅马蜂窝的女孩》在线观看和高清下载-28908

导演: 丹尼尔·阿尔弗雷森 编剧: 斯蒂格·拉赫松 Ulf Ryberg 主演: 迈克尔·恩奎斯特 劳米·拉佩斯 Michalis Koutsogiannakis Anders Ahlbom 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 瑞典 丹麦 德国 语言: 瑞典语 上映日期: 2009-11-27(瑞典) 片长: 147分钟 185分钟(电视版) 又名: 直捣蜂窝的女孩(港) 千禧年系列第三部 The Girl Who Kicked the Hornet’s Nest / Luftslottet som sprängdes IMDb链接: tt1343097

上一集惨绝人寰的父子三人残杀，让丽莎贝丝·萨兰德（劳米·拉佩斯 Noomi Rapace 饰）头部中弹，几乎丧命，亚历山大·扎拉千科（Georgi Staykov 饰）惨遭斧劈，身负重伤。父女二人一同住在哥德堡的萨尔格医院，隆德曼·尼埃德曼（Micke Spreitz 饰）则持续逃亡。由于亚历山大是30年前从苏联军情局投诚瑞典的情报人员，其敏感身份让政府颇多顾忌，而丽莎贝丝背后隐藏的政治黑幕又令政客们焦虑不安。不久，亚历山大被瑞典安全局派出的刺客杀害，丽莎贝丝则面临多项谋杀罪名的指控。为了拯救丽莎贝丝，并揭露政府黑幕，千禧年杂志记者米克·布卢姆科斯特（Michael Nyqvist 饰）奔忙取证。然调查越深，危险越大…… 本片根据瑞典小说家斯蒂格·拉尔松（Stieg Larsson）的原著改编，是“千禧年三部曲”的最后一部。前两部分别为《龙纹身的女孩》、《玩火的女孩》。


[捅马蜂窝的女孩][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣7.2分][1.9GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《捅马蜂窝的女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_who_kicked_the_hornets_nest_2009.html) 


## 《捆着我，绑着我》在线观看和高清下载-28575

从三岁起里奇就成了孤儿，他曾经在各种各样的社会机构中呆过。当二十三岁从精神病里放出来，他只有三个愿望：找一个妻子，组成一个家庭，以及有一份工作&mdash;—过普通人的生活。尽管尚不成熟，他知道对他来说，一份普通的生活是一种奢侈，必须经由努力去获得。里奇爱上了色情片中的女明星玛丽安，于是绑架了她。他在绑架了玛丽安后马上告诉她，“我绑架你是为了让你有机会了解我，因为我敢肯定你会爱上我，正如我已爱上了你。&rdquo;看着面前这个震惊得目瞪口呆的女人，里奇继续讲述他的人生大计：“我今年二十三岁，有五万比塞塔（西班牙货币单位），在这世上我孤身一人。我愿意作你的好丈夫，你孩子的好父亲。&rdquo;最后，玛丽安竟然真的不可思议地爱上了里奇……　　一名犯有前科的精神病患，爱上美丽性感的色情片红星，他发誓一定要得到她的真情，但千方百计都没引起她的注意，史他下定心成功的绑架她，虽然拼命讨她欢心，但伊人始终不为所动，直到她终于&hellip;…　　故事相当有趣，是描述知名的色情片女演员和挟持她的绑匪陷入恋爱的另类情缘。从精神病院释放出来的高大威猛青年，在与世隔绝多年后，不可救药地爱上他在酒吧结识的色情片女演员，并与她有了一夜情，因而构成了本片的强烈戏剧性.


捆着我，绑着我迅雷下载

**详情查看**： [《捆着我，绑着我》详情介绍](/movie/28575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

