---
layout: default
title: '电视剧《毒枭第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36840/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒枭第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒枭第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毒枭第三季》在线观看和高清下载-36840

故事聚焦于哥伦比亚毒枭Pablo Escoba，该角色由Wagner Moura出演。在《权力的游戏》 中 饰演“红毒蛇”奥柏伦马泰尔的Pedro Pascal将出演一位墨西哥禁毒署探员。Wagner Moura在剧中扮演主要角色Pablo Escobar。他在白道是国会议员，在黑道则是以麦德林黑帮贩毒集团的领袖，一个臭名昭著的恐怖分子。他表面上是个很顾家的男人，而且经常做出一些劫富济贫的事情来提高自己的形象，因此被穷人尊为「新时代的侠盗罗宾汉」。Boyd Holbrook扮演西弗吉尼亚禁毒署探员Steve MurphyPedro Pascal扮演墨西哥禁毒署探员Javier Pena，他们奉美国政府的秘密命令一起前往哥伦比亚俘获并杀死大毒枭Escobar。Steve Murphy和Javier Pena这两个角色是虚构的，但Pablo Escobar的故事却是真实的（时间大约在上世纪80年代末，90年代初）。Manolo Cardona扮演全国总监狱长Eduardo Mendoza，他长着一张娃娃脸，没有什么经验，心肠很好，充满理想主义，像个长不大的孩子。


毒枭第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒枭第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒枭韩版》在线观看和高清下载-14980

◎译　　名　麻药王/Drug King/毒枭/毒王◎片　　名　마약왕◎年　　代　2018◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/动作/犯罪◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-19(韩国)◎IMDb评分 5.3/10 from 26 users◎片　　长　139分钟◎导　　演　禹民镐 Min-ho Woo◎编　　剧　禹民镐 Min-ho Woo◎主　　演　宋康昊 Kang-ho Song　　　　 　曹政奭 Jeong-seok Cho　　　　 　裴斗娜 Doona Bae　　　　 　李圣旻 Sung-min Lee　　　　 　金大明 Dae-Myung Kim　　　　 　金素贞　　　　 　李熙俊 Hee-jun Lee　　　　 　赵宇镇 Woo-jin Jo◎简　　介　　《麻药王》以上世纪70年代的韩国釜山为背景，讲述了宋康昊饰演的李斗三从一个毫无底线的走私犯崛起为传奇毒枭的故事。李斗三在韩国确有其人，他上世纪70年代靠走私起家，后跻身毒品制造和贩卖行业并崛起为一代毒枭。


毒枭韩版迅雷下载

**详情查看**： [《毒枭韩版》详情介绍](/movie/14980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

