---
layout: default
title: '电影《致命时刻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /24360/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命时刻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命时刻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命时刻》在线观看和高清下载-24360

米基洛克饰演一位重刑犯麦可，他高达一百八的智商，早就熟读了所有的法律条文，更知他该如何为自己开罪，他凭他个人魅力，教年轻女律师珊德拉（琳达希克鲁斯饰）帮他跟法官要求假释；当然他希望自己除此之外还有其他的机会可以离开监狱…… 珊德拉听从麦可的指示，把枪藏在身上，麦可假装挟持律师，逃狱而出…… 在警方紧紧追赶下，麦可来到科尼尔家里，展开重头戏──重刑犯和被挟持家庭的冲突，及被挟持人犯该如何为自己脱困，甚至在与警方配合和与重刑犯配合间争执、争吵&hellip;…


致命时刻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命时刻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命时刻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命替身/窒命替身》在线观看和高清下载-30532

应佳是个北漂的女演员，怀着当明星的梦想，四处跑组寻找演戏的机会。貌似和蔼的副导演老段告诉她在新疆拍摄一个连续剧，女三号出了车祸，现在紧急找人代替，导演看了简历很满意，委托艺术顾问试戏。<br />　　已经半年没有上戏的应佳满口答应，老段开车接走应佳。应佳随老段来到郊外的一所休闲别墅，见到了轮椅上的艺术顾问江爷。应佳试戏，江爷很满意，告诉应佳回去准备出发。<br />　　老段发动车子，却发现车坏了，应佳无奈，只好电话告诉哥哥第二天再回去。<br />　　晚上，老段偷偷告诉应佳，她的角色已经定了，应佳很兴奋，洗浴完毕，很快就睡着了。<br />　　半夜应佳在噩梦中醒来，愕然地发现床上沾染着血，自己的左手包着纱布，应佳一圈圈地打开纱布，惊愕地发现自己的一根手指头没有了。。。。。。<br />　　应佳极度恐慌，失声痛哭嚎叫。而这时，在另外一间房子，江爷和老段正通过视频头注视着应佳的一举一动。<br />　　应佳魂飞魄散，背起包，打不开反锁的门，立刻打破玻璃，从窗户上跳下去，老段连忙追了出去，两人在黑夜的密林里一番追逐厮打，应佳将老段打倒，抢过了老段的手机，然后在匆忙中给哥哥打电话，哥哥让应佳立刻报警，应佳刚拨通110，缓过神来的老段循声而来，将应佳打昏，拖回别墅。<br />　　应佳苏醒过来，发现江爷正在给自己处理手指上的伤口，应佳惊魂初定，追问他们到底要干什么，江爷说你只要帮我们演完一场戏，我们不会为难你，报酬照付，而且这场戏不需要你说话，很简单！　　应佳回到房间，竭力让自己平静下来，在屋里四处检查，终于发现原来屋里的落地镜子是一道暗门，应佳打开暗门，顺着暗门后狭窄杂乱的仓库四处摸索，摸索当中却发现仓库角落里的水缸里愕然藏着一具尸体，应佳看清尸体的脸，惊恐地大叫起来，原来尸体的脸与她长得一模一样。。。。。。</p>


致命替身/窒命替身迅雷下载

**详情查看**： [《致命替身/窒命替身》详情介绍](/movie/30532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

