---
layout: default
title: '喜剧《抗癌的我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /44825/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '抗癌的我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗癌的我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抗癌的我》在线观看和高清下载-44825

导演: 乔纳森·莱文 编剧: 威尔·利沙 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 塞斯·罗根 安娜·肯德里克 布莱丝·达拉斯·霍华德 安杰丽卡·休斯顿 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.50-50themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-30(美国) 片长: 100分钟 又名: 活个痛快(台) 风雨同路两支公(港) 我得癌了 我与癌症 对半开 一半一半 I’m with Cancer IMDb链接: tt1306980

四好青年亚当（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的生活很圆满，工作顺利，家庭和睦，没想到，只是偶尔令他困扰的背痛居然被确诊为治愈率50/50的癌症。疾病的打击，女友瑞秋（布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard 饰 ）的 离去，母亲的悲伤让原本自信面对病魔的亚当逐渐的感到沮丧和绝望，只有死党凯尔（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）一直用他特有的方式不离不弃的陪伴在他的身边。凯瑟琳（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）是一名缺乏经验的心理医生，负责亚当的情绪疏导，表面上专业镇定为人排忧解难的她，生活和感情上却是一团糟。两个失意的人，在疾病这个特殊的环境下相遇，从最初的误会到和解，他们逐渐的感觉到，也许这个世界上最重要的东西就在自己的身边。 影片由编剧威尔·里瑟尔的真实经历改编而成，而当时站在他身后一直支持他的朋友正是饰演凯尔的塞斯·罗根本人。


[抗癌的我][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抗癌的我》](https://www.btdx8.com/torrent/50-50_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗癌的我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗癌的我》在线观看和高清下载-10310

剧情介绍：　　四好青年亚当（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）的生活很圆满，工作顺利，家庭和睦，没想到，只是偶尔令他困扰的背痛居然被确诊为治愈率50/50的癌症。疾病的打击，女友瑞秋（布莱丝·达拉斯·霍华德 Bryce Dallas Howard 饰 ）的 离去，母亲的悲伤让原本自信面对病魔的亚当逐渐的感到沮丧和绝望，只有死党凯尔（塞斯·罗根 Seth Rogen 饰）一直用他特有的方式不离不弃的陪伴在他的身边。凯瑟琳（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）是一名缺乏经验的心理医生，负责亚当的情绪疏导，表面上专业镇定为人排忧解难的她，生活和感情上却是一团糟。两个失意的人，在疾病这个特殊的环境下相遇，从最初的误会到和解，他们逐渐的感觉到，也许这个世界上最重要的东西就在自己的身边。  　　影片由编剧威尔·里瑟尔的真实经历改编而成，而当时站在他身后一直支持他的朋友正是饰演凯尔的塞斯·罗根本人。 影评：囧瑟夫的小身板果然还是适合演病怏怏的小清新~ 生病了怎么办？得癌症了怎么办？女友出轨了怎么办？好基友陪你逛书店、给你买零食、带你遛弯儿、教你泡妞、等你做手术、为你换药，在最后收获真爱的时候默默退出门外！！！塞胖子好可爱~


抗癌的我 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《抗癌的我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8443.html) 


## 《抗癌的我/一半的机率/50-50/活个痛快》在线观看和高清下载-33706

《抗癌的我》根据威尔&middot;里瑟尔的同名自传改编，讲述了主人公在25岁那年不幸被查出患有癌症，后来一直以积极心态抗癌，最终战胜病魔的故事。


抗癌的我/一半的机率/50-50/活个痛快迅雷下载

**详情查看**： [《抗癌的我/一半的机率/50-50/活个痛快》详情介绍](/movie/33706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

