---
layout: default
title: '电影《新宿天鹅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /23448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新宿天鹅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新宿天鹅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新宿天鹅》在线观看和高清下载-23448

《新宿天鹅》为日本漫画家和久井健由自身真实经历而创作的漫画作品，于2005年开始在《周刊少年》连载，主要内容讲述了新宿街头有一些带着甜美笑容、诱人谈吐的人，他们的工作就是物色女孩子进娱乐场所，从中赚取介绍费。这群人被称为&ldquo;新宿天鹅”。 电影版此前曝光的演出阵容仅一头金发自来卷的主人公白鸟龙彦（绫野刚 饰），龙彦的对手、卑劣且有野心的搜罗男南秀吉（山田孝之饰）、与龙彦相互扶持的风俗小姐凤蝶（泽尻英龙华）和将龙彦带入这个职业且多次帮助他的真虎（伊势谷友介饰）等四位演员。<!---剧情end--->


新宿天鹅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新宿天鹅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新宿天鹅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新宿天鹅》在线观看和高清下载-22948

剧情介绍：　　无依无靠的青年白鸟龙彦（绫野刚 饰），在鱼龙混杂的新宿和几名小混混发生冲突。关键时刻，他被名叫真虎（伊势谷友介 饰）的男人救下，并接受对方的邀请成为一名星探。然而他这个所谓的“星探”，其实就是站在街头和稍有姿色的女性搭讪，引诱她们走入物欲横流的风尘行业的搜罗者。真虎隶属Burst搜罗者公司，背后有黑帮组织纹舞会撑腰。但是Burst越来越无法满足黑帮的贪婪胃口，随时有被踢走的危险。与之形成最大竞争关系的“闺阁”虎视眈眈，时时刻刻企图抢夺Burst的地盘，其头目南秀吉（山田孝之 饰）似乎对白鸟尤其憎恨。渴望让入行女孩们感到幸福的白鸟，目睹了某个女孩的悲剧，因此无论如何要将小凤（泽尻英龙华 饰）带出地狱。在看不见希望和明天的街道上，男男女女全力奔跑……  　　本片根据和久井健的同名漫画改编。 ----- 乱麻麻的，跟《东京暴走族》一样难看，不用心，浪费一堆明星，拍得认真一些，完全可以上一个档次，可惜了。园子温、三池崇史这两人殊途同归，越来越高产，却越来越没想象力，没有耐心去好好讲故事、塑造人物，发挥骨子里的恶趣味，像没有创作野心的导演，瞎玩儿，像胡闹，只图自己爽就行。


新宿天鹅 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《新宿天鹅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy152.html) 


## 《新宿天鹅 电影版》在线观看和高清下载-26025

导演: 园子温 编剧: 园子温 铃木收 和久井健 主演: 绫野刚 山田孝之 泽尻英龙华 金子统昭 深水元基 村上淳 久保田悠来 真野惠里菜 丸高爱实 安田显 山田优 丰原功补 吉田钢太郎 伊势谷友介 类型: 喜剧 动作 官方网站: shinjuku-swan.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-30(日本) 片长: 139分钟 又名: Shinjuku Swan

《新宿天鹅》为日本漫画家和久井健由自身真实经历而创作的漫画作品，于2005年开始在《周刊少年》连载，主要内容讲述了新宿街头有一些带着甜美笑容、诱人谈吐的人，他们的工作就是物色女孩子进娱乐场所，从中赚取介绍费。这群人被称为“新宿天鹅”。 电影版此前曝光的演出阵容仅一头金发自来卷的主人公白鸟龙彦（绫野刚 饰），龙彦的对手、卑劣且有野心的搜罗男南秀吉（山田孝之饰）、与龙彦相互扶持的风俗小姐凤蝶（泽尻英龙华）和将龙彦带入这个职业且多次帮助他的真虎（伊势谷友介饰）等四位演员。


[新宿天鹅 电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.6GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新宿天鹅 电影版》详情介绍](/movie/26025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

