---
layout: default
title: '电视剧《应急男女/急诊男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44632/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '应急男女/急诊男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《应急男女/急诊男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《应急男女/急诊男女》在线观看和高清下载-44632

以急诊室为背景，讲述了一对6年前闪婚又离婚的夫妻，以实习医生在急诊室再次相遇后所发生的喜剧故事。</span>


应急男女/急诊男女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《应急男女/急诊男女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7359.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《应急男女/急诊男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应许之地》在线观看和高清下载-11920

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 马特·达蒙 约翰·卡拉辛斯基 戴夫·艾格斯 主演: 马特·达蒙 约翰·卡拉辛斯基 罗丝玛丽·德薇特 弗兰西斯·麦克多蒙德 卢卡斯·布莱克 提图斯·维里沃 哈尔·霍尔布鲁克 蒂姆·金尼 斯科特·麦克纳里 特里·金尼 类型: 剧情 官方网站: www.promisedlandthefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-12-28 片长: 106分钟 又名: 心灵勇气(台) 骗地谎言(港) 承诺之地 乐土 IMDb链接: tt2091473

GLOBAL公司派遣员工Steve Butler（马特·达蒙 Matt Damon 饰）和Sue Thomason（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）到一个以农业为经济支柱却蕴含丰富天然气资源的小镇，试图说服当地居民和GLOBAL公司合作，一起开采天然气，此举也将振兴当地的经济。Steve本以为这是水到渠成的事情，却遭到了当地高中的一名教科学的老师Frank（哈尔·霍尔布鲁克 Hal Holbrook 饰）的反对，Frank提出要整个镇上的人进行投票，以决定是否开始天然气的开采。而一名来自环保组织“雅典娜”的年轻人Dustin Noble（约翰·卡拉辛斯基 John Krasinski 饰）的突然出现，他以自己家乡因为开采石油气而遭到破坏为证据，更加剧了当地人民对开采天然气的抵触。Steve在当地认识的一名颇有好感的女性Alice（罗丝玛丽·德薇特 Rosemarie DeWitt 饰）似乎也对他失去了信任。Steve能否顺利完成公司的任务？


[应许之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《应许之地》详情介绍](/movie/11920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

