---
layout: default
title: '电影《爱得起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱得起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱得起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱得起》在线观看和高清下载-28171

丽娜被公司从香港委派到广州工作, 熟悉了会计师于晓东。恋爱之后,晓东浪漫地求婚.已经没再梦想婚姻生活的丽娜,甜蜜幸福中生活着。二人想在香港补摆喜酒,丽娜索性辞去工作,回香港安排半年后的喜酒。晓东的弟弟日东在香港任职航行公司地勤经理,有自己的住所,为了节俭,丽娜没有入住酒店,搬去和日东同住,睡在客房,日东称呼丽娜是嫂嫂。日东个性拘谨,很重礼貌,丽娜则自由率真,因为性格不同,引起生活上的矛盾风波。例如丽娜半夜在家看惊栗光影碟时的尖叫,日东就怕她打搅邻居K渐渐丽娜和日东就暗里不喜欢对方。丽娜和晓东闲聊家事,晓东大兴问罪之师,来电教训弟弟日东做人之道。丽娜深感尴尬,为了不想加添和日东的误会,在等候着补偿致歉的机会。正好一次日东为朋友阿基排解感情困扰,带了阿基的女朋友,爱菲回家教训,丽娜误以为是日东的要好女朋友,弄得日东哭笑不得。但是丽娜悉心安慰照料爱菲,使日东对丽娜添了好感,认定丽娜还是好心女子!晴天霹雳，晓东的心意乱了！事缘晓东的女秘书暗恋了晓东八年，忽然示爱！晓东心猿意马，反省之后，发现自己不是一个好丈夫！强烈良心责备之下&hellip;晓东暗暗悔婚…决意和丽娜和平分手！日东先得消息，对晓东的行为深表愤怒，并逼着晓东完成香港喜酒，尽男人的责任。同时，丽娜又不知真相，仍然活在美梦之中。日东要助晓东瞒骗丽娜&hellip;也十分无奈难受。&ldquo;要发生的事情避不了。&rdquo;晓东还是决心离婚，并向丽娜告白之后，避走回深圳等候丽娜同意离婚。丽娜如跌入深渊，留在日东家，无法面对，终日神不守舍…日东同情心起，日夕相伴，并且打动丽娜，与其忧愁苦恼，不如面对现实，和晓东分开，重新站起来。丽娜终于想通，便和晓东正式签了离婚书，办了离婚证&hellip;日东还帮忙善后，代晓东向丽娜的家人和朋友致歉，受尽委屈，但是一声不吭，甚有风度。丽娜渐渐觉得日东是一个难得的好男人&hellip;二人继续一起生活，虽没有谈上恋爱,然而就像兄妹、就像知己，互相扶持着…渐渐，二人有了爱意，而且双方都是单身，其实绝对有牵手同行的权利。但是日东为人拘执，不想做出后悔的事情，多次避退丽娜的暗示&hellip;丽娜渐渐知道，恋爱不必冲动，喜欢日东不代表要和他成双成对的。丽娜搬走了，重新交往，熟悉新朋友。日东没有说出来，他早已为了避开丽娜而申请公司的调配，调到广州白云机场工作，虽然寂寞，总胜过爱得冲动&hellip;缘份安排之下，四个月后，丽娜重投事业，并到了广州开会。会后，丽娜乘机往香港，就在机场柜位重遇上日东。几个月的思念牵挂…有抑压在心的话却没有激情爆发。二人回复了好知己的闲话家常，渡过了动情的关口，成为真正关心、寄托对方的一双好男好女。爱得起，就是要懂得爱自己，不为一时浪漫激情而再次伤痛。</p>


爱得起迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱得起》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱得起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱德华多·费拉里奥：正值火爆》在线观看和高清下载-6457

剧情介绍：義大利喜劇演員艾多瓦多·費拉里歐即興暢談 30 歲的生活，並揭露全球旅遊、社群媒體及手工啤酒愛好者的奇特之處。


爱德华多·费拉里奥：正值火爆 (2019)

**详情查看**： [《爱德华多·费拉里奥：正值火爆》详情介绍](/movie/6457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

