---
layout: default
title: '电影《摇滚水果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇滚水果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚水果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摇滚水果》在线观看和高清下载-21490

剧情介绍：在碧海蓝天、沙滩椰树下，讲述了由一群性感香艳极近于裸体的“比基尼”女郎组成的一支色彩缤纷的全女子摇滚乐队，从开始组建到最终获得成功的一段精彩人生历程。这个故事包括了成长的烦恼、爱情的甜蜜、事业的坎坷以及所有人最后都获得了幸福的美好大结局。


摇滚水果 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚水果》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚水果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚水果》在线观看和高清下载-25450

在碧海蓝天、沙滩椰树下，讲述了由一群性感香艳极近于裸体的“比基尼&rdquo;女郎组成的一支色彩缤纷的全女子摇滚乐队，从开始组建到最终获得成功的一段精彩人生历程。这个故事包括了成长的烦恼、爱情的甜蜜、事业的坎坷以及所有人最后都获得了幸福的美好大结局。<!---剧情end--->


摇滚水果迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚水果》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22671.html) 


## 《摇滚英雄》在线观看和高清下载-31684

导演: 谭华 编剧: 谭华 主演: 秦昊 李梦 刘雅瑟 都日昭日格图 马恺曼 李青云 郭伟龙 李梦晨 王辰昊 李欣冉 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-20(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: Rock Hero

这是一部摇滚青春片，关于摇滚歌手武为和三个女人的故事。 2014年，武为年过四十（秦昊 饰），孤独，堕落，厌世，酗酒闹事被捕，出狱后，十九岁少女春晓（刘雅瑟 饰）突然闯入他的生活。浑身散发着荷尔蒙气息的春晓，让武为沉寂多年的内心掀起波澜，两人的关系也变得复杂起来。春晓的出现让武为不断回到二十年前那段自由不羁、爱恨交织的热血青春…… 1994年，武为和梦乐队震惊摇滚乐坛，两个让他心动的姑娘李爱（李梦 饰）和姜茜（马恺曼 饰）带来天翻地覆的狂热生活……然而那一年秋天，面对爱情与梦想的双重抉择，悲剧发生，有人离开，有人死去，梦幻破碎，爱情覆灭，青春终结，摇滚不再。 2014年，当年爱的圣地变成拆迁废墟，武为过着与摇滚乐无关的烂生活，他到底还能相信什么？第三个让武为心动的女人春晓从天而降，她究竟将带给武为怎样的情感归宿？


[摇滚英雄][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摇滚英雄》详情介绍](/movie/31684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

