---
layout: default
title: '电影《扭转乾坤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '扭转乾坤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扭转乾坤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《扭转乾坤》在线观看和高清下载-14907

剧情介绍：罗素（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）人到中年，事业上成绩平平，感情生活一片空白，忙忙碌碌大半辈子，所得也仅能用“乏善可陈”来形容。一次偶然中，罗素遇见了一个看起来十分眼熟的男孩，令罗素感到吃惊的是，这个男孩不是别人，正是8岁时的自己（史宾塞·布瑞斯林 Spencer Breslin 饰）。  　　费了好大的功夫，罗素才让小罗素相信，自己就是32年后的他，而令小罗素十分失望的是，原来自己并没有如同理想中的那样成为一名帅气的飞行员，而是长成了默默无闻形单影只的落魄中年人。为了改变自己的未来，小罗素决定帮助未来的自己，在和小罗素相处的过程中，罗素亦走出了迷惘，重新看到了希望。 ----- 看过2次，每一次都忍不住哭了。看到小男孩打败了那个恶少，救了那只狗的命。但是更糟糕的事情又来了，他的母亲将会在一年之内离开他们。8岁的小男孩，就要面对这么残酷的现实，太残忍了。性格绝对命运，但是性格又由什么决定的呢？我认为性格是由环境造成的。我们只能活在今天，活在现在。我们无法活在昨天，也无法活在明天。但是我们却经常回忆过去，畅想未来。 未来，对于我们来说一切都是未可知的。10几年前，电脑还不是液晶屏，手机还不是彩屏，更没听说过iphone4。那个时候我还用的是BB机呢。8岁的我永远也无法想到30岁的我，是怎么个状况。30岁的我，也无法想象到50岁的我是什么样子。其实，有时候我也幻想可以穿越到未来。看看我的命运到底是什么样的。但也很害怕知道自己的命运。 如果命运都是注定的，我们还要奋斗吗?我一心都想改变自己的命运。电影里主人公的命运改变了，最后终于开上飞机了。开飞机是他小时候的梦想。但是他长大以后，却成了形象顾问。其实，他小时候的梦想是长大了开飞机。我们小时候，都有梦想，但是实现最初的梦想的人，又有几个呢？ 看到他告诉男孩，他的母亲要在他下一个生日前去世。我就忍不住哭了，因为他的妈妈对他真的很好。虽然出场的时间很短，但是即使她的儿子闯祸了，即使她的身体不好，她还是到学校求校长不要责罚自己的儿子。就这样一位好妈妈，更加让人怀念。


扭转乾坤 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《扭转乾坤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扭转乾坤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扭转钱坤》在线观看和高清下载-19903

United by dire circumstances, four unlikely allies from a Philadelphia prep school - the hacker, the slacker, the athlete, and the perfect student - band together to attempt the impossible: steal from the U.S. Mint.


扭转钱坤迅雷下载

**详情查看**： [《扭转钱坤》详情介绍](/movie/19903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

