---
layout: default
title: '动作《魔鬼末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /14013/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '魔鬼末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼末日》在线观看和高清下载-14013

导演: 彼得·海姆斯 编剧: Andrew W. Marlowe 主演: 阿诺·施瓦辛格 加布里埃尔·伯恩 罗宾·汤尼 类型: 动作 悬疑 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 1999-11-16 片长: 121 分钟 又名: 末世浩劫 世界末日 / 末日浩劫

1979年，罗马梵蒂冈教廷意识到和恶魔撒旦有着莫大关系的一名女婴诞生在纽约，二十年后，距离本世纪还剩最后三天的12月28日，撒旦（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）以一名人类银行家的肉身重现人间，丧失了妻女的前任警察杰瑞克（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）和自己的安保团队受雇于伪装的魔鬼，为其提供保护。不久一名神父冒死狙杀撒旦，不幸失败，他在临死前向布瑞克提出警告。布瑞克与同伴按照神父留下的线索找到了女子克里斯汀（罗宾·汤尼 Robin Tunney 饰），得知她是命中注定要与撒旦结合的女性，如果撒旦能在千禧之夜和克里斯汀发生关系，那就意味着世界的毁灭。布瑞克决定不惜一切代价以人类的身份阻挡撒旦……


[魔鬼末日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼末日》](https://www.btdx8.com/torrent/end_of_days_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼游乐场》在线观看和高清下载-24980

随着大群僵尸频繁出没作恶人间，科尔，一个勇敢的雇佣兵，开始寻找那个能解决这一切问题的人。他不仅是为了拯救无辜大众，也是为了拯救自己的命运。魔鬼的游乐场这部<span class="t_tag" href="tag.php?name=%B5%E7%D3%B0" onclick="tagshow(event)">电影，是英国惊悚电影史上的<span class="t_tag" href="tag.php?name=%BE%AD%B5%E4" onclick="tagshow(event)">经典。它以僵尸为题材，真实的营造了那种令人毛骨悚然的气氛。<br />


魔鬼游乐场迅雷下载

**详情查看**： [《魔鬼游乐场》详情介绍](/movie/24980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

