---
layout: default
title: '电影《行监坐守》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /7713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '行监坐守,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行监坐守》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《行监坐守》在线观看和高清下载-7713

剧情介绍：一家人被困在一栋房子里，里面到处都是摄像头，监视着他们的一举一动，一个神秘恶人大开杀戒，他们为了保命不得不开始抗争...


行监坐守 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《行监坐守》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行监坐守》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行监坐守》在线观看和高清下载-19287

导演: 西恩·卡特 编剧: Joseph Dembner 主演: 贝拉·索恩 娜塔丽·马丁内斯 克里斯托弗·杰姆斯·贝克 艾恩·格拉法德 钱德勒·里格斯 雷·沃纳尔 马修·维利希 杰瑞德·亚伯拉汉姆森 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-31(美国) 又名: Home Invasion IMDb链接: tt2531334

一家人被困在一栋房子里，里面到处都是摄像头，监视着他们的一举一动，一个神秘恶人大开杀戒，他们为了保命不得不开始抗争…


[行监坐守][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.2分][2.58GB/7.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《行监坐守》](https://www.btdx8.com/torrent/xjzs_2017.html) 


## 《行者武松》在线观看和高清下载-5749

剧情介绍：武大郎发现潘氏与西门庆通奸，被两人投毒害死。武松为哥复仇，取潘氏首级。夜下大雨，武松血溅全身，径直走到狮子楼斗杀西门庆取了他的项上人头。 武松杀人前往衙役自首，被发配孟州。 武松到达孟州后结识了施恩，后为施恩报仇暴打了抢走快活林酒馆的蒋门神，孟州城的张都监，派人将武松请到了府中， 并将府中的养娘玉兰许配给武松做妾氏。过了几日在武松的房间翻出了一箱金银财宝武松成了盗窃贼。怎知这都是张都监张团练与蒋门神报复武松的计策，玉兰为给武松作证被都监夫人打死。武松再次被发配，目标恩州牢城。 途经飞云浦，遇到埋伏好杀手被武松解决。武松得知是蒋门神和张都监的奸计，于是杀到鸳鸯楼，将张都监、张团练、蒋门神杀死。


行者武松 (2019)

**详情查看**： [《行者武松》详情介绍](/movie/5749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

