---
layout: default
title: '电影《花月佳期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /28897/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花月佳期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花月佳期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花月佳期》在线观看和高清下载-28897

二十年代，一个风月绮丽的花花世界，银行职员江继威（吴奇隆）与戏班小花旦洪欣欣（杨采妮）二人都是日夜渴望自己有一段美好姻缘。一次在月老庙求姻缘签时巧遇对方。但双方却因小小误会弄得贴错门神般，互相讨厌。欣在班内有一钟情自己的裙下之臣细虾（葛民辉），却没有任何感情反应。而外表纯情神圣的张小盈（张庭）却是江继威的梦中情人。亦因如此，江对盈展开一连串盲目的追求。<br />　　两星期后戏班的巡回演出回来，欣发现报纸刊登出江继威已死，在好奇之下更见到江之鬼魂出现。原来江因钟情小盈却被小盈设之美人计，与阎罗王（何家驹）合谋害死，江死后附身电线，欣无意中引江现身，江死缠欣助己重返阳间，并重回案发当日，改变江已死之事实。欣本不愿，但被江苦缠，终于勉强答应。 　　在不断重复过去的日子里，两人由讨厌对方到互相了解，甚至不惜为对方牺牲，但是要改变历史亦要面对极大的阻力。最后两人互生情愫，真情流露。困难亦迎刃而解。改变历史后，未来的欣及鬼魂江都要消失，二人消失前亦深信世界上无一对爱侣会像他们的互相了解更清楚。但事实终归是事实，二人最后亦随之消失，而剩下的现在的欣与江则被告知他们在过了两个星期后会经历这一切并彼此相爱……


花月佳期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花月佳期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花月佳期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花木兰》在线观看和高清下载-1003

导演: 马楚成 编剧: 张挺 马楚成 主演: 赵薇 陈坤 胡军 房祖名 李玖哲 维塔斯 刘雨欣 于荣光 徐娇 类型: 剧情 爱情 冒险 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-11-27 片长: 114 分钟 又名: Mulan

魏国与北方蛮族柔然连年交战，老单于心存退意，但是其子冒顿（胡军 饰）生性暴戾，意图吞并中原。为御外敌，魏国征召壮丁入伍，为国效忠。考虑到父亲花弧年迈病重，其女花木兰（赵薇 饰）毅然决定女扮男装、替父从军。在军中，木兰因有昔日玩伴小虎（房祖名 饰）做掩护，尚未露出破绽。一次偶然的机会，副营长文泰（陈坤 饰）发现了木兰的秘密，但见她为人正直功夫了得，所以替她隐瞒身份。后来，文泰与木兰并肩作战，屡破柔然大军，立下战功，均获封将军。不过，文泰发现木兰在战场上感情用事极为冲动，遂借故诈死，逼其独当一面。此时，屡战屡败的柔然部落已萌生退意，但冒顿一意孤行，不但剿杀异己，甚至手刃其父，自立为单于，发誓要扫平中原。门独面对的最大对手就是木兰领衔的魏国守军，一场惊心动魄的生死大战由此展开……


[花木兰][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.3分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《花木兰》详情介绍](/movie/1003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

