---
layout: default
title: '动作《无相劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27522/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '无相劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无相劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无相劫》在线观看和高清下载-27522

导演: 卡马尔·哈山 编剧: Rutvik Oza Atul Tiwari 卡马尔·哈山 主演: 卡马尔·哈山 Pooja Kumar Rahul Bose 杰德普.阿赫拉瓦迪 Samrat Chakrabarti 谢加·凯普尔 迈尔斯·安德森 詹姆斯·巴伯森 Jude S. Walko Chris Kotcher 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 Indian 语言: 印地语 Hindi 泰米尔语 Tamil 泰庐固语 Telugu 上映日期: 2013-01-25(印度) 片长: 148分钟 又名: 千面谍 同床谍梦 The Jihadi Warrior

妮茹帕玛为改变命运，嫁给年龄远大于自己的印侨，她也因此在美国深造得到博士学位，拥有一份良好的工作。丈夫一副娘娘腔不正常的样子，十分不入她的眼。工作中她与英俊富有的老板陷入爱河。为再次改变命运，她雇人查找丈夫的不利证据，以便快速离婚奔向美好的未来。然而，这个侦察却让她和情人陷入生死绝境。追寻过去与现在，硝烟弥漫的战地与繁华都市，丈夫的哪副面孔才是他的真我？是恶棍？是坏人？还是好人和英雄？…… 故事讲述一对美国夫妇Vishwa和 Roopa。Vishwa化名为Wiz，是一名卡塔克舞蹈老师，他与Nirupama结婚了。他们两都有日程表，在这三年的婚姻生活中，看起来已经实现了他们最初的愿望。Nirupama拿到了她的哲学博士学位。WIZ继续教授他的舞蹈课。他俩在新泽西州互不干扰。一切都很顺利，直到Nirupama博士渴望更多，并且决定退出家庭包办婚姻。她不能引用任何一个特殊的原因离开Wiz因为对于他没什么可抱怨的。按照Nirupama的判断，每一位男性肯定有一个缺点。所以她决定去找出一些关与他的事情,让自己对这个决定不会有愧疚感。她雇来一个侦探去发掘他的一切。随之后来的真相，引起大混乱……


[无相劫][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无相劫》](https://www.btdx8.com/torrent/vishwaroopam_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无相劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无相劫》在线观看和高清下载-18936

剧情介绍：　　妮茹帕玛（Pooja Kumar 饰）通过一段没有爱情的婚姻留在了美国，她的丈夫是比她年龄大很多的维萨姆（卡马尔·哈山 Kamal Hassan 饰），获得了美国永久居留权之后，妮茹帕玛开始奋发图强，最终如愿以偿，得到了梦寐以求的博士学位。  　　没有爱情的婚姻注定是脆弱的，随着时间的推移，妮茹帕玛看维萨姆越来越不顺眼，他不仅毫无魅力可言，甚至像个娘娘腔。工作中，妮茹帕玛结识了英俊又有男子气概的老板，两人很快就坠入了爱河，对婚姻忍无可忍的妮茹帕玛开始暗中调查自己的丈夫，希望能够抓住他的把柄申请离婚。不查不知道，一查吓一跳，妮茹帕玛意外发现了维萨姆的另外一个秘密身份。


无相劫 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《无相劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2634.html) 


## 《无知无觉》在线观看和高清下载-51141

导演: 胡安·卡洛斯·梅迪纳 编剧: 胡安·卡洛斯·梅迪纳 Luiso Berdejo 主演: 伊莲娜·蒙塔拉 德雷克·德·林特 费利克斯·戈麦兹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 西班牙 葡萄牙 语言: 西班牙语 德语 英语 加泰罗尼亚语 上映日期: 2012-10-10(法国) 片长: 100分钟 又名: 没有痛感的小孩(台) Painless

20世纪30年代的西班牙，一种奇怪病症在孩子中间蔓延，感染此症的孩子没有汗腺，不会流泪，毫无痛感。为防止进一步的危害，当权者将患病儿童隔离关入修道院，彻底剥夺了他们的自由。囚禁在方寸间的男孩班尼诺（Ilias Stothart 饰）为隔壁的歌声吸引，他通过挖出的小洞和女孩伊涅丝（Liah O’Prey 饰）成为好朋友。这群可怜的孩子必须通过独特的方式学习“疼痛”。 当代的西班牙，医生戴维（Àlex Brendemühl 饰）驱车途中发生严重车祸，妻子安娜丝（Irene Montalà 饰）命归黄泉，腹中才6个月的孩子却得以幸免。暂时逃过鬼门关的戴维随后获知自己已患有致命的淋巴癌，生命不知何时终结。为了得到骨髓移植，戴维不得不求助于年迈的父母，却得知了一个深藏已久的秘密……


[无知无觉][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1021MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无知无觉》详情介绍](/movie/51141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

