---
layout: default
title: '电影《海伦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34380/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海伦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海伦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海伦》在线观看和高清下载-34380

影片围绕一个年轻女孩长大成人的故事而展开。当18岁的乔伊失踪以后，海伦与这个失踪的女孩有着离奇的相似之处，她自愿协助到重建的过程中来。逐渐的，海伦意识到自己已经陷入到这个角色中，并从成为他人中获得了逃避现实的满足感，当然这也是一种极其危险的诉求。


海伦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海伦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14570.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海伦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海伦》在线观看和高清下载-14830

剧情介绍：她，海伦，事业有成，虽离异，但是也有一个爱自己和疼女儿的老公，谁能想到这美满的背后却藏着一个恶魔：她患有严重的抑郁症。自杀两次未遂，也许命不该如此。然而倔强的她拒绝治疗也不想亲人看到她最糟糕的一面，于是两个同病相怜的女人走在了一起。一声“妈妈”唤醒了沉睡的记忆也激起了治疗的勇气。海伦能够获得新生吗？她还能回到过去吗？另一个女人的命运又是如何？


海伦 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海伦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4998.html) 


## 《海伦娜之路》在线观看和高清下载-21035

导演: 基兰·达西-史密斯 编剧: 马特·库克 主演: 伍迪·哈里森 利亚姆·海姆斯沃斯 艾莉丝·布拉加 艾莫里·科恩 Chester Rushing 威廉姆·赛德勒 本尼迪克特·萨缪尔 拉法埃尔·沙巴拉格 何塞·祖尼加 Sue-Lynn Ansari 克里斯托弗·贝瑞 Jason Carter Christopher James Baker Kerry Cahill 基尔斯·马特蒂 类型: 剧情 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-24(美国) 又名: By Way of Helena IMDb链接: tt2436682

影片讲述大卫(海姆斯沃斯饰)在海伦娜镇调查谋杀案时，却惊人发现了20年前杀害自己父亲的凶手亚伯罕(哈里森饰)。亚伯罕也将与大卫上演一出精彩对抗。


[海伦娜之路][HD-720P-MP4][英语中字][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海伦娜之路》详情介绍](/movie/21035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

