---
layout: default
title: '悬疑《妖夜慌踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32630/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '妖夜慌踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖夜慌踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妖夜慌踪》在线观看和高清下载-32630

导演: 大卫·林奇 编剧: 巴里·吉福德 大卫·林奇 主演: 比尔·普尔曼 帕特丽夏·阿奎特 巴萨扎·盖提 罗伯特·劳吉亚 罗伯特·布莱克 加里·布塞 露西·巴特勒 迈克尔·肖姆斯·维尔斯 理查德·普赖尔 娜塔莎·格雷格逊·瓦格纳 约翰·罗斯留斯 路易斯·艾波利托 杰克·科勒尔 斯科特·科菲 阿尔·加勒特 乔瓦尼·瑞比西 迈克尔·麦斯 亨利·罗林斯 爱沃瑞·欧欣 杰克·南斯 戴维·伯德 吉纳·罗斯 F·威廉·帕克 盖伊·西纳 亚历山大·福克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-01-15 片长: 135 分钟 又名: 妖夜荒踪 迷失的高速公路 失落的高速公路 惊狂

这被认为是大卫•林奇拍得最混乱的一部电影。爵士乐手（比尔•普尔曼 Bill Pullman 饰）和他的妻子（帕特丽夏•阿奎特 Patricia Arquette 饰）一天早上收到了一盒录影带，他们发现里面的内容竟然是他们日常生活的点点滴滴。从此，他们每天早上都会收到这样的录影带。这天，乐手发现录影带里的内容竟然是他杀死了妻子！当他冲进卧室时，发现妻子果然死在了床上。 警察将他带走了。一晚过后，原本在监房里坐着的乐手变成一个年轻的维修工，莫明其妙的警察只好将他放了。维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱，之后他又变回了乐手……


[妖夜慌踪][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.8GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妖夜慌踪》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_highway_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖夜慌踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖夜慌踪》在线观看和高清下载-16778

剧情介绍：这被认为是大卫•林奇拍得最混乱的一部电影。爵士乐手（比尔•普尔曼 Bill Pullman 饰）和他的妻子（帕特丽夏•阿奎特 Patricia Arquette 饰）一天早上收到了一盒录影带，他们发现里面的内容竟然是他们日常生活的点点滴滴。从此，他们每天早上都会收到这样的录影带。这天，乐手发现录影带里的内容竟然是他杀死了妻子！当他冲进卧室时，发现妻子果然死在了床上。  　　警察将他带走了。一晚过后，原本在监房里坐着的乐手变成一个年轻的维修工，莫明其妙的警察只好将他放了。维修工因一手出色的修车技术深得黑社会老大器重，这时，他发现老大的女人竟然和他的妻子长得一摸一样，只是头发颜色不一样。老大的女人主动勾引了维修工，两人携款潜逃。当他们来到荒漠公路时，维修工与女子疯狂做爱，之后他又变回了乐手……


妖夜慌踪 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖夜慌踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3888.html) 


## 《妖夜荒踪/惊狂/迷失高速公路/失落的高速公路》在线观看和高清下载-33173

一个爵士乐手收到匿名送达的录影带，录的居然是他秘妻子的起居生活，于是报警，查来查去无果。有一天丈夫又收到一盘，画面是他在卧室砍杀妻子的镜头，极其血腥，然奔回卧室呼唤妻子，妻子果然倒在血泊中。不用说警察自然拘禁了丈夫，可是第二天囚禁丈夫的狱室里坐着的竟然是另一个陌生的男人……


妖夜荒踪/惊狂/迷失高速公路/失落的高速公路迅雷下载

**详情查看**： [《妖夜荒踪/惊狂/迷失高速公路/失落的高速公路》详情介绍](/movie/33173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

