---
layout: default
title: '电视剧《大营救/飞虎队国际大营救》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40959/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大营救/飞虎队国际大营救,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大营救/飞虎队国际大营救》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大营救/飞虎队国际大营救》在线观看和高清下载-40959

1942年，第二次世界大战期间。担任&ldquo;驼峰航行”护航行动的美军罗杰斯少校的座机被日军击落，罗杰斯少校落入山田一郎大佐的手中。由于罗杰斯是美国东南亚情报小组成员。掌握着美、英、中三国大量绝密情报，日军决定派特工专家小野武夫、松本康门等强悍部将不惜代价将他押解到仰光总部。美国战略情报局和中国远征军组织的营救行动连连受挫，最后只剩下安德森少校、贝克上尉和马丁中尉三名营救队员，他们转而求助于滇西抗日民族支队，组成了一支新的营救队。他们埋伏在日军押送队经过的村寨里，被日军特工识破，展开激战，营救队消灭了日军押送队。却发现囚车内空无一人。松本等特工偷袭营救队失败后被俘，供出了关押罗杰斯的地点。 营救队员各施绝技救出罗杰斯，来到热海休息。由于叛徒的出卖，营救队落入日军圈套被擒。刀杆节日，日军决定将营救队全体处决。队员们趁日军观看表演时逃脱，掩护罗杰斯上了马丁和安德森驾驶的汽车转移。并在公路上与追赶的日军展开激战，使日军伤亡惨重。猴桥是日军最后一道森严屏障，过了桥再翻过一座山，接应罗杰斯的飞机就能降落了。 ......


大营救/飞虎队国际大营救迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大营救/飞虎队国际大营救》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11364.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大营救/飞虎队国际大营救》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大蓝湖》在线观看和高清下载-33584

《大蓝湖》是一出写实亦梦幻的电影，藏著亲情与爱情的线索，以细腻幽默的手法展现变化中的人和地。 　　张丽仪年少离开村往外走 ，将青春岁月献给海外和中国大陆的舞台工作，一心计划在台上觅理想，至三十岁逼近眼前，却突然失业，彷徨无助，最终却事败返港，跑回老家重整人生。<br />　　郊外的刻板平静的世界，因为旧同学林进的闯入而变得热闹起来。二人各自带著情感的遗憾走遍村中角落，踏上寻爱旅程。 短短的日子中充满了、谎言、秘密与错爱。最后片中各人都找到了各自的大蓝湖，一个出现在心灵之中的大蓝湖，重新学会放低与面对，迎接更多逃战的未来。


大蓝湖迅雷下载

**详情查看**： [《大蓝湖》详情介绍](/movie/33584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

