---
layout: default
title: '电影《第89届奥斯卡颁奖典礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /22835/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第89届奥斯卡颁奖典礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第89届奥斯卡颁奖典礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第89届奥斯卡颁奖典礼》在线观看和高清下载-22835

第89届奥斯卡颁奖典礼将于2017年2月26日（周日）在好莱坞杜比剧院举办，主持人由美国著名脱口秀主持人吉米·坎摩尔担任。届时全球将有超过225个国家和地区进行电视转播。第89届奥斯卡金像奖颁奖典礼现场，最后一个大奖——最佳影片奖，本来宣布的是《爱乐之城》拿了最佳电影，之后现场媒体在狂欢时，奥斯卡史上最大乌龙出现，《爱乐之城》主创上台后，发现最佳影片其实是《月光男孩》。组委会现场紧急宣布，搞错了，最佳影片是《月光男孩》。演技奖项，石头姐拿下影后，卡西·阿弗莱克笑到最后，斩获影帝。马赫沙拉·阿里、维奥拉·戴维斯分获最佳男、女配。最佳外语片则被伊朗电影《推销员》摘得，导演阿斯哈·法哈蒂因抵制川普的移民禁令，真的没有到场。


第89届奥斯卡颁奖典礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第89届奥斯卡颁奖典礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第89届奥斯卡颁奖典礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第89届奥斯卡颁奖典礼》在线观看和高清下载-9017

剧情介绍：　　第89届奥斯卡颁奖典礼将于2017年2月26日（周日）在好莱坞杜比剧院举办，届时全球将有超过225个国家和地区进行电视转播。


第89届奥斯卡颁奖典礼 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《第89届奥斯卡颁奖典礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10085.html) 


## 《第90届奥斯卡颁奖典礼》在线观看和高清下载-19422

导演: 格伦·维斯 编剧: Dave Boone Carol Leifer Jon Macks 主演: 吉米·坎摩尔 类型: 真人秀 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-04(美国) IMDb链接: tt7235270

第90届奥斯卡金像奖于美国时间2018年3月4日在好莱坞杜比剧院举行颁奖典礼，届时由ABC频道转播，吉米·坎摩尔担任主持人。 【完整获奖名单】 ★最佳影片：《水形物语》 ★最佳导演： 吉尔莫·德尔·托罗《水形物语》 ★最佳男主角： 加里·奥德曼《至暗时刻》 ★最佳女主角：弗兰西斯·麦克多蒙德《三块广告牌》 ★最佳男配角：山姆·洛克威尔《三块广告牌》 ★最佳女配角：艾莉森·珍妮《我，花样女王》 ★最佳原创剧本：《逃出绝命镇》 ★最佳改编剧本： 《请以你的名字呼唤我》 ★最佳外语片：《普通女人》 ★最佳动画长片：《寻梦环游记》 ★最佳纪录长片：《伊卡洛斯》 ★最佳剪辑：《敦刻尔克》 ★最佳摄影：罗杰·狄金斯《银翼杀手2049》 ★最佳视觉效果：《银翼杀手2049》 ★最佳混音：《敦刻尔克》 ★最佳音效剪辑：《敦刻尔克》 ★最佳艺术指导：《水形物语》 ★最佳服装设计：《魅影缝匠》 ★最佳化妆与发型设计：《至暗时刻》 ★最佳配乐：《水形物语》 ★最佳歌曲： “Remember Me”《寻梦环游记》 ★最佳动画短片： 《亲爱的篮球》 ★最佳真人短片：《沉默的孩子》 ★最佳纪录短片：《天堂堵塞》 ——————– ★终身成就奖：唐纳德·萨瑟兰 & 查尔斯·伯内特 &欧文·罗兹曼 &阿涅斯·瓦尔达 ★特别成就奖：亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里图 《血肉与黄沙》


[第90届奥斯卡颁奖典礼][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][4.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第90届奥斯卡颁奖典礼》详情介绍](/movie/19422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

