---
layout: default
title: '动漫《开心汉堡店第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48336/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '开心汉堡店第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开心汉堡店第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开心汉堡店第四季》在线观看和高清下载-48336

在Fox新动画剧《开心汉堡店》（Bob"s Burgers）中，Bob Belcher（H. Jon Benjamin配音）在妻子和三个孩子的帮助下经营着家族餐馆「鲍勃汉堡店」。这是一家开了三代的小餐馆，规模不大，但是固定客人不少。Bob对汉堡、调味品和肋肉了如指掌，但是对客户服务和商业管理一窍不通。尽管他的柜台总是油腻腻的，店里总是声音嘈杂，食物偶尔质量不好，Bob坚信自己的汉堡「独具特色」，能够开创一个品牌。 尽管生意不忙，但Bob的家人总是到店里来帮忙。不管发生什么情况，Bob的妻子Linda（John Roberts配音）一直支持丈夫实现理想。大女儿Tina（Dan Mintz配音）只有13岁，满脑子都是不切实际的浪漫，没有一点社交经验。排行老二的孩子Gene（Eugene Mirman配音）很有音乐潜力，他在店里传递的笑话远比汉堡包多。年纪最轻的Louis（Kristen Schaal扮演）对老爸的汉堡生意最热心。但是她过剩的精力和无法自控的幽默感，往往令她变成厨房里最碍手碍脚的人。 这部动画剧的场景非常丰富：「鲍勃汉堡店」的隔壁是一家带火葬场的殡仪馆；街道尽头是旅游码头；几个街区外是市属中学，Bob和Linda的孩子们就在那里读书；街对面是Bob的竞争对手Jimmy Pesto开设的披萨饼店，匹萨对汉堡的大战每天都在上演。</p>


开心汉堡店第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开心汉堡店第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开心汉堡店第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开心超人》在线观看和高清下载-48561

电影《开心超人》主要讲述在神奇的星星球上，开心超人、甜心超人、花心超人、粗心超人、小心超人五个可爱的小超人为保卫家园团结一心，与大大怪将军和小小怪下士代表的邪恶力量奋勇斗争，挫败敌人阴谋，最终赢得胜利的故事。</span>


开心超人迅雷下载

**详情查看**： [《开心超人》详情介绍](/movie/48561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

