---
layout: default
title: '纪录片《真正的凡尔赛宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /49866/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '真正的凡尔赛宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真正的凡尔赛宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真正的凡尔赛宫》在线观看和高清下载-49866

导演: Rosie Schellenberg 主演: Helen Castor Lucy Worsley James Daybell Mark Wallis 类型: 纪录片 历史 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/b07dprr6 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2016-05-30 (英国) 单集片长: 54分钟 又名: 真实的凡尔赛 / The Real Versailles IMDb链接: tt5766420

在电视剧《凡尔赛宫》热播之际，主持人、历史学家Lucy Worsley和Helen Castor来到取景地，法国凡尔赛宫，讲述这座世界最伟大建筑之一背后的真实故事。


[真正的凡尔赛宫][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][463MB/1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真正的凡尔赛宫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_real_versailles_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真正的凡尔赛宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真正的成本》在线观看和高清下载-18699

剧情介绍：This is a story about clothing. It's about the clothes we wear, the people who make them, and the impact the industry is having on our world. The price of clothing has been decreasing for decades, while the human and environmental costs have grown dramatically. The True Cost is a groundbreaking documentary film that pulls back the curtain on the untold story and asks us to consider, who really pays the price for our clothing? Filmed in countries all over the world, from the brightest runways to the darkest slums, and featuring interviews with the world's leading influencers including Stella McCartney, Livia Firth and Vandana Shiva, The True Cost is an unprecedented project that invites us on an eye opening journey around the world and into the lives of the many people and places behind our clothes. Written by Michael Ross


真正的成本 (2015)

**详情查看**： [《真正的成本》详情介绍](/movie/18699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

