---
layout: default
title: '犯罪《糖果神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /29619/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '糖果神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《糖果神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《糖果神探》在线观看和高清下载-29619

导演: David Hughes 主演: 菲利普·巴兰蒂尼 Elizabeth Berrington Adrian Bower Liz May Brice 保罗·弗里曼 Ty Glaser Laura Greenwood 伊恩·哈特 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-09(英国) 片长: 84分钟 又名: 硬软糖

有前科的Johnny (Scot Williams饰, 《The Crew》)**卷入了一场抢劫案中。他们计划去偷黑帮头目“精明的”Eddie (Paul Freeman饰, 《Raiders of the Lost Ark》, 《Hot Fuzz》)在家里藏匿的一百万美金黑钱。但是Johnny不知道的是另外还有7个恶徒也在打这笔钱的主意。


[糖果神探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][851MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果神探》](https://www.btdx8.com/torrent/hard_boiled_sweets_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《糖果神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《糖果神探》在线观看和高清下载-11874

剧情介绍：　　有前科的Johnny (Scot Williams饰, 《The Crew》)**卷入了一场抢劫案中。他们计划去偷黑帮头目“精明的”Eddie (Paul Freeman饰, 《Raiders of the Lost Ark》, 《Hot Fuzz》)在家里藏匿的一百万美金黑钱。但是Johnny不知道的是另外还有7个恶徒也在打这笔钱的主意。


糖果神探 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果神探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7397.html) 


## 《糖耳朵》在线观看和高清下载-5884

剧情介绍：　阿伊莎是个畅销书作者，虽然事业有成，但是前一段恋情的阴影一直在心里挥之不去，不管在人生的哪一阶段，她都会自问那一直在折磨她的问题：他为什么没去？ 画面一转，阿伊莎要去新德里参加读书会，在火车上跟一位带着孩子的妇女一个车厢，一切都很正常，直到她想起了那个久违了的名字-德夫。原来这位妇女就是德夫的妻子，还有个七岁的女儿，阿伊莎的世界再一次崩塌了，回忆不断闪现，仿佛回到了以前...阿伊莎和德夫到底有什么样的故事？他们还会再次相见吗？


糖耳朵 (2018)

**详情查看**： [《糖耳朵》详情介绍](/movie/5884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

