---
layout: default
title: '电影《你是好孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /18081/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你是好孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你是好孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你是好孩子》在线观看和高清下载-18081

剧情介绍：　　冈野匡（高良健吾 饰）立志成为一名传道授业解惑的教师，在完成了相关学习之后，他进入了樱丘小学，开始了他的执教生涯。一晃眼两年过去，曾经火热的理想还历历在目，然而苍白的现实却时时提醒着冈野，他似乎离自己的理想越来越远。  　　丈夫外派公干，年轻大妈妈水木雅美（尾野真千子 饰）独自抚养着年仅三岁的女儿。在外人看来，雅美是一位完美的母亲，她耐心、温柔、开朗、善良，和其他的妈妈们相处十分和睦。可是，每当回到家中，每当女儿不小心做了什么错事或者仅仅是让她看不顺眼之时，愤怒的拳脚都会毫不留情的落在孩子小小的身躯之上。曾经，雅美亦是家庭暴力的加害者，如今，身份已然调换，可是悲剧再度上演。


你是好孩子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《你是好孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你是好孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你是好孩子》在线观看和高清下载-31535

高良健吾搭档尾野真千子共演的新片《你是好孩子》曝光单人视觉海报。该片由大热影片《只在那里发光》的导演吴美保掌镜，高良与尾野的角色造型伴随海报提前公开。 该片根据日本小说家中脇初枝的同名短篇小说改编，原作曾荣获第28届坪田让治文学奖以及2013年本屋大奖，原作重点描述了虐待儿童、轻视、欺负、学生不听话等各种不良的社会问题，通过导演吴美保的镜头，将这些并非简单的学校与家庭的社会教育问题一一揭露。 高良扮演对捣乱学生很头疼的新人小学老师，尾野饰演曾遭受过母亲虐待、对自己女儿也有过暴力倾向的单身妈妈。通过曝光的海报来看，高良与尾野各自表露心事重重的样子，&ldquo;好想有个拥抱的人，只有孩子们”的宣传语，道出了各自内心的复杂情感。<!---剧情end--->


你是好孩子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你是好孩子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17170.html) 


## 《你是我兄弟/你是我的兄弟》在线观看和高清下载-41020

三源联手刘惠宁导演以及实力派创作班底，打造继《半路夫妻》、《亲兄热弟》&ldquo;亲情三部曲&rdquo;系列的终极版《你是我的兄弟》正在紧张拍摄中。虽然这部戏主要是围绕四兄弟的成长史展开的，是一部偏重讲述男人内心情感的戏，但董洁在剧中扮演的&ldquo;一枝花”是万绿丛中那一点&ldquo;白&rdquo;。剧中作为高干子弟的她，出身在大户人家，每次总是身穿一袭白衣出现在人们的视线中，可以说是每个男孩子心目中&ldquo;公主”。 剧中邓超扮演的老二马学军从第一次与董洁扮演的&ldquo;一枝花”相遇就一发不可收拾的爱上了她。这份爱来的有些猝不及防、有些魂牵梦绕、更有些宿命的意味，一旦爱上就不可自拔。他们两个在剧中演绎了一段新鲜惊艳的爱情故事。 《你是我的兄弟》中的老二乍一看&ldquo;有些混&rdquo;，但重情重义，对感情绝对是坚定执着。他一次次的被“一枝花”拒绝却仍不死心，然而董洁却因为邓超的&ldquo;爱&rdquo;备受委屈。其实他们之间早就相互心仪，老二的活力、聪明，甚至有点儿粗野的说话方式，都令&ldquo;一枝花”心醉。但她却为了让他更好的生活一次次的拒绝了他的爱。最终为了让老二死心“一枝花”竟和张嘉译扮演的老大假扮起情侣，自己一人默默地承受着巨大的悲痛。 从小光彩照人的&ldquo;一枝花”在失去爷爷庇护后， 霎时间失去了几分神采，显得有些孤立无助。她一下掉进世俗的火坑，面对爷爷秘书母子的冷嘲热讽和欺骗让这位一直高高在上的“公主”领略到几分世态炎凉。工作后她又因为看不惯溜须拍马而不被领导看好，在经历过结婚、离婚等一连串挫折后发生了巨大的改变。 董洁扮演的女主角“一枝花”与兄弟二人间扑朔迷离的感情纠葛，一时间让人有点摸不着头脑。兄弟间的离别、爱人间的诀别、亲人间的误解在他们三人间精彩上演着。最后，你会发现一个天大的秘密。兄弟还是那个兄弟，爱人还是那个爱人，只是生活却是这般无情。


你是我兄弟/你是我的兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《你是我兄弟/你是我的兄弟》详情介绍](/movie/41020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

