---
layout: default
title: '电影《变性名单》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /9117/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变性名单,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变性名单》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变性名单》在线观看和高清下载-9117

剧情介绍：The Trans List explores the range of experiences lived by Americans who identify as transgender (an umbrella term for people whose gender identity does not conform to that typically associated with the sex they were assigned at birth). No two experiences of trans people are exactly alike. Transgender, transsexual, gender-queer, bi-gender, and non-binary are just a few of the multitude of self-identifiers in the trans community. This film gives a platform to a diverse group of eleven individuals to tell their stories in their own words of their experience with identity, family, career, love, struggle and accomplishment.


变性名单 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《变性名单》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变性名单》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变性记》在线观看和高清下载-6737

剧情介绍：浜野佐知第一次使用数字技术制作的电影《身体的烦恼》（Body Trouble）故事类似于卡夫卡的《变形记》，主题则是性别差异。一个普通男孩变成了女孩，随之发生变化的还有她眼中的世界。上原饱受社会排挤，整日像透明人一般生活。某天早上醒来，他／她发现自己变成了一个年轻漂亮的姑娘，从此全世界开始对他关照有加。但烦恼也接踵而至，上原给母亲打电话求助遭到拒绝，去便利店买东西受到性骚扰。每个人在社会指定的性别角色中似乎都很自在，打破这一桎梏又会是怎样一种状况？影片的灵感来自于日本造型艺术大学人类学学者植島啓司在1980年所撰写的《男变女的疾病》（『男が女になる病気 -医学の人類学的構造についての三〇の断片』）。


变性记 (2015)

**详情查看**： [《变性记》详情介绍](/movie/6737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

