---
layout: default
title: '电影《夫妇日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夫妇日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夫妇日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夫妇日记》在线观看和高清下载-31656

《夫妇日记》讲述了一对在结婚后发现妻子患了癌症，与疾病抗争的493天的故事，是一部感人至深的情感大作，在电影中中佐佐木藏之介与永作博美饰演恋爱长跑17年，终于结婚并在婚后1个月发现妻子怀孕，5个月后发现妻子患有癌症的夫妇。佐佐木藏之介饰演的丈夫用日记的方式记录下了自己养育子女和帮助妻子与疾病抗争的493天，这一故事改编自小说《癌症夫妇日记》，该小说于2011年从博客汇总出书。 在拍摄电影的时候设定与原作小说做了一些改动，原作者清水浩司也对夫妇二人的选角十分满意，并特别指出能由永作博美饰演妻子是他最高兴的事，而佐佐木与永作博美的感觉很合衬，希望电影能重新书写出新的感人至深的家族故事。<!---剧情end--->


夫妇日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夫妇日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17026.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夫妇日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夫妇日记》在线观看和高清下载-23112

剧情介绍：志愿成为作家的小呗（佐佐木藏之介 饰）和优子（永作博美 饰）是一对交往长达17年的好友。在经过了漫长的赛跑过后，他们终于喜结连理。对他们来说，那段时光真是好事连连，如梦如幻。婚后不久，优子被诊断怀有身孕，新的生命即将降临到这个刚刚成立不久的小家之中。然而厄运从来如影随形，优子的直肠被发现长有恶性肿瘤，可怕的癌症遽然而至，她的生命所剩无几。   不知是喜是悲，小呗只有用博客记录下夫妇俩珍贵的每一天。孩子出生了，病情恶化了。喜乐参半的人生，一股脑地袭向了小呗夫妇。可怜的优子，临终前还叨念着再尝一尝最爱吃的汉堡，死神却绝不为她多留一点时间。妻子去世后，小呗继续用博客记录生活的点点滴滴，令他意想不到的是，妻子似乎借着博客这一媒介而活转过来。她的身影真实无误，然而除了丈夫外旁人却没有任何察觉。   是爱情还是亲情的力量呢？在优子的陪伴下，小呗和孩子的小生活仍在继续…


夫妇日记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《夫妇日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy53.html) 


## 《夫妻之间》在线观看和高清下载-15376

导演: Simone Godano 编剧: Carmen Roberta Danza Giulia Louise Steigerwalt 主演: 皮耶尔弗兰切斯科·法维诺 卡夏·斯穆特尼亚克 Valerio Aprea 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 又名: 变身冤家(台) Wife & Husband 上映时间: 2017-04-12 IMDb链接: tt5753552

安德烈是个杰出的脑科医生，正专注一项神奇的研究；他的妻子苏菲亚是个两性节目主持人，希望能闯出自己的一片天。工作忙碌的两人，感情已不复从前甜蜜，并在充满怨怼之下，决定分道扬镳…… 就在分手前夕，安德烈请求苏菲亚协助，参与一项不可思议的实验，两人竟意外灵魂互换，人生突然逆转。被迫穿上彼此衣裳、过着对方生活的两人，意外得此机会，从一个完全不同的角度，重新省视了彼此的关系。在历经一连串逗趣荒谬事件后，这场婚姻危机终告解除，安德烈与苏菲亚，决定要再爱一次……


[夫妻之间][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.3分][1.39GB/2.91GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夫妻之间》详情介绍](/movie/15376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

