---
layout: default
title: '电视剧《婚外情事 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /37208/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '婚外情事 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚外情事 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婚外情事 第二季》在线观看和高清下载-37208

Showtime电视台宣布续订《婚外情事》第二季，这部剧的新季会在2015年秋季档开播。<br />这个惹争议的剧集由莎拉-特丽姆（Sarah Treem）和海加-李维（Hagai Levi）联合创作。莫拉-蒂尔尼（Maura Tierney）和乔舒亚-杰克逊（Joshua Jackson）也同样出演了该剧。即将播出的第二季将添加他们二人的视角，但是目前并不确定他们视角的戏份有多少。<br />第二季将延伸婚姻破裂对两个家庭感情和精神上的影响，并将继续延伸那宗把两家人又牵连在一起的案件。<br />


婚外情事 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《婚外情事 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9862.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚外情事 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚外情事 第二季》在线观看和高清下载-4010

剧情介绍：　　诺亚·索洛维是一位来自纽约的教师及小说家，有着幸福美满的家庭。可生活上处处依靠他富有的岳父，让他颇为抑郁。年轻的餐厅服务生艾莉森正试着走出一段悲剧，修补破碎的生活和婚姻。两人相遇在长岛尽头的小镇蒙托克，一段激情邂逅就此展开。


婚外情事 第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚外情事 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9428.html) 


## 《婚外情事第一季》在线观看和高清下载-37205

《The Affair》详细解剖了两段婚姻和一段婚外情之间的激烈矛盾。主人公Noah（Dominic West）是一个好丈夫、好父亲，在纽约一所高中教书。他的生活安逸而舒适——工作不太累，四个孩子不需要他太操心，妻子很体贴。他夏天时常跑到长岛构思自己正在创作的新小说。当他偶遇漂亮女人Allison（Ruth Wilson）之后，他突然感到自己找到了性情相投的「精神伙伴」。Maura Tierney扮演Noah的妻子Helen，他们大学时就开始相恋，已经结婚17年。她得知丈夫的奸情后感到非常失望，她的态度也从理解逐渐变为愤怒，从原谅变为复仇。Ruth Wilson扮演Allison，在一家热门汉普顿餐厅当服务员。最近发生了一个悲剧事件，她至今没有恢复元气。Joshua Jackson扮演Allison的丈夫Cole，一位锋芒毕露的牛仔。Cole经营着位于长岛东侧的一个农场，这个农场已经在他的家族中传了好几代。Cole和Allison的婚姻本来已经问题很多，当Allison出轨之后，他们的矛盾进一步上升。Julia Goldani Telles扮演Noah和Helen的长女。


婚外情事第一季迅雷下载

**详情查看**： [《婚外情事第一季》详情介绍](/movie/37205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

