---
layout: default
title: '战争《黎明之眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31871/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '黎明之眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黎明之眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黎明之眼》在线观看和高清下载-31871

导演: 吕小龙 编剧: 吕小龙 主演: 郑佩佩 原子鏸 曾江 吕小龙 黎一萱 孙中艺 原和珍 姚美伊 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2014-09-18(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Eyes of Dawn

二十一世纪初，日本律师浅野尚（孟翔 饰）受着名脑科医生女友张敏（黎一萱 饰）委托，将年迈的刘和美即秋山和美（郑佩佩 饰）接到南京，准备把她在慰安所的惨痛经历及所见所闻记录下来的日记公诸于世，以她真实的日记去向世人揭露那段被歪曲的，不为人知的历史……但张敏却发现刘和美脑部有残留金属弹片，如开刀生存机会渺茫，改用催眠干预来治疗她的失忆。进入催眠状态的刘和美渐渐回忆起往昔…… 作为日本随军战地记者，青年秋山和美（原子鏸 饰）为了了解慰安妇真相，潜入慰安营写下了慰安妇的真实报道而被日统得知后予暗杀，得到了日军情报部中村谦一少佐即黄子谦（孙中艺 饰）及时解救。日本将军铃木正文（吕小龙 饰）得知中村谦一真实身份后也达追杀令。在中共地下党的安排下，秋山和美改名刘和美，与黄子谦一路逃往缅甸仰光展开抗日活动。历经生死劫难后的二人喜结连理，生下女儿小莉莉。但好景不长，日军进攻缅甸，在逃难的过程中，刘和美与丈夫、女儿走散，并被日军铃木正文抓获，将她押送进慰安所里沦为了慰安妇…… 现实中，经过催眠的刘和美的忆述，张敏惊讶发现刘和美有可能是自己的外婆，遂通知远在美国的母亲黄晓莉（原和珍 饰）及年迈的外公黄子谦（曾江 饰）前来相认……


[黎明之眼][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][893MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明之眼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eyes_of_dawn_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黎明之眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黎明决战》在线观看和高清下载-38747

◎片　　名　2017年大陆国产剧《黎明决战》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　刘江◎主　　演　王千源刘诗诗张晞临曹炳琨◎简　　介 1946年的哈尔滨，前方北满战事尚未明朗，后方国民党、伪满、土匪、反动会道门等多方残余敌对势力蠢蠢欲动。我党公安战士直面步步杀机，与敌对势力展开“黎明决战”，把一个千疮百孔的城市治理得井井有条，使老百姓得以安居乐业。其间发明了许多新的城市管理办法甚至一直沿用至今。由于其题材的“特殊”性，该剧受到北京市委宣传部的高度重视，并被列为2014年北京市文化精品工程重点项目。


黎明决战迅雷下载

**详情查看**： [《黎明决战》详情介绍](/movie/38747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

