---
layout: default
title: '动作《虎胆龙威5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23424/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '虎胆龙威5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆龙威5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎胆龙威5》在线观看和高清下载-23424

导演: 约翰·摩尔 编剧: 斯基普·伍兹 主演: 布鲁斯·威利斯 杰·科特尼 塞巴斯蒂安·科赫 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 俞莉亚·斯尼吉尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.diehardmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-14(中国大陆) 2013-02-14(美国) 片长: 98分钟 103分钟(加长版) 又名: 虎胆龙威5 择日开战(港) 终极警探：跨国救援(台)

虽饱经枪林弹雨洗礼，但是孤胆英雄约翰·麦克莱恩（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）与儿子杰克（杰·科特尼 Jai Courtney 饰）之间依然如同普通父子一样，有着不可逾越的深深隔阂。失去联络许多年，好不容易得到儿子消息的约翰，却发现杰克因多项罪名的指控在莫斯科沦为阶下囚，面临死刑威胁。他未作迟疑，启程前往遥远的俄罗斯。开庭当天，一伙身份不明之人连环爆炸袭击法庭，其目标直指同样遭到指控的俄罗斯富翁尤里·科马罗夫（塞巴斯蒂安·科赫 Sebastian Koch 饰）。混乱之中，杰克护送尤里逃脱，其囚徒背后的秘密身份正逐渐浮出水面。 异国他乡，孤立无援，麦克莱恩父子只有依靠彼此逃出生天……


[虎胆龙威5][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威5》](https://www.btdx8.com/torrent/a_good_day_to_die_hard_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆龙威5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆龙威5》在线观看和高清下载-15967

剧情介绍：　　虽饱经枪林弹雨洗礼，但是孤胆英雄约翰·麦克莱恩（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）与儿子杰克（杰·科特尼 Jai Courtney 饰）之间依然如同普通父子一样，有着不可逾越的深深隔阂。失去联络许多年，好不容易得到儿子消息的约翰，却发现杰克因多项罪名的指控在莫斯科沦为阶下囚，面临死刑威胁。他未作迟疑，启程前往遥远的俄罗斯。开庭当天，一伙身份不明之人连环爆炸袭击法庭，其目标直指同样遭到指控的俄罗斯富翁尤里·科马罗夫（塞巴斯蒂安·科赫 Sebastian Koch 饰）。混乱之中，杰克护送尤里逃脱，其囚徒背后的秘密身份正逐渐浮出水面。  　　异国他乡，孤立无援，麦克莱恩父子只有依靠彼此逃出生天…… ----- 相当平庸的动作片。加入儿子本打算组成打不死双人组，让精彩加倍，结果却让这对父子陷入不断的斗嘴和亲情修复，反而拖慢了节奏并搞出很多无聊情节。动作场面让人记住的也不多，或者只有前面的汽车追逐，那段真是太浪费了，看得我都心疼。莫斯科人跟你无冤无仇，何必把人家搞成那样，就不怕尤里的复仇么


虎胆龙威5 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆龙威5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2560.html) 


## 《虎色虎香》在线观看和高清下载-22188

故事主要讲述一个是开泡妞公司的“三大流氓”之一高伯虎；一个是英俊潇洒风流倜傥的李成，两个男人同时追求富二代林秋香，展现了一段啼笑皆非，有温馨、有浪漫、有笑料、有感动、有温情的视觉盛宴。这是一部啼笑皆非的爱情时尚喜剧，有温馨，有浪漫，有笑料，有感动！高伯虎找到最好的两个同学组建了自认为天下无敌的“三大流氓”他们整天游手好闲，口号就是“打劫美女，为色牺牲，石 榴裙下死，做鬼也风流”。就在一次躲“情债”的过程中碰到梦中的女孩：富二代林秋香。他下定决心一定要追到秋香，便解散了“三大流氓”团队，只身闯入林秋香的公司，在保洁部和几个大妈一起打扫洗手间。在这过程中他经历了各种困难，也闹出了很多笑话，最后在两 个好朋友的帮助下终于抱得美人归。


虎色虎香迅雷下载

**详情查看**： [《虎色虎香》详情介绍](/movie/22188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

