---
layout: default
title: '电影《面纱下的那不勒斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /7347/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '面纱下的那不勒斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《面纱下的那不勒斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《面纱下的那不勒斯》在线观看和高清下载-7347

剧情介绍：意大利导演弗森·殴兹派特新作（曾凭《完美的一天》入围威尼斯主竞赛单元，《他的秘密生活》入围柏林电影节主竞赛单元，《后宫》入围戛纳一种关注单元）。本片是一部惊悚片。那不勒斯，是充满着魔术与迷信、疯狂与理性的城市。验尸官阿迪安娜，邂逅英俊小生安德烈，干柴烈火，多年的禁忌，意大利人骨子里的风骚劲，一泻千里……两天后，出现在解剖台上的却是熟悉而又陌生的身形……


面纱下的那不勒斯 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《面纱下的那不勒斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《面纱下的那不勒斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《面纱下的那不勒斯》在线观看和高清下载-17713

导演: 弗森·殴兹派特 编剧: 弗森·殴兹派特 吉亚尼·洛莫里 瓦利亚·桑泰拉 主演: Peppe Barra 安娜·博纳奥图 乔凡娜·梅索兹殴诺 亚历桑德罗·博尔吉 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2017-12-18(意大利) 片长: 113分钟 又名: Naples in Veils IMDb链接: tt6892206

意大利导演弗森·殴兹派特新作（曾凭《完美的一天》入围威尼斯主竞赛单元，《他的秘密生活》入围柏林电影节主竞赛单元，《后宫》入围戛纳一种关注单元）。本片是一部惊悚片。那不勒斯，是充满着魔术与迷信、疯狂与理性的城市。验尸官阿迪安娜，邂逅英俊小生安德烈，干柴烈火，多年的禁忌，意大利人骨子里的风骚劲，一泻千里……两天后，出现在解剖台上的却是熟悉而又陌生的身形……


[面纱下的那不勒斯][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣5.8分][1.94GB/4.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《面纱下的那不勒斯》](https://www.btdx8.com/torrent/msxdnbls_2017.html) 


## 《革命之路》在线观看和高清下载-28468

导演: 萨姆·门德斯 编剧: 贾斯汀·海瑟 理查德·耶茨 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·温丝莱特 迈克尔·珊农 芮安·辛普金斯 克里斯托弗·菲茨杰拉德 凯西·贝茨 泰·辛普金斯 佐伊·卡赞 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-15(洛杉矶首映) 片长: 119 分钟 又名: 真爱旅程(台) 浮生路(港) 革命路 IMDb链接: tt0959337

当他们第一次见面，他是高谈阔论的有志青年，她是向往成为名演员的未来之星。而如今，婚后的他们变了。他变成了在公司做不喜欢工作的无聊上班族，她成了不入流的糟糕演员。在一次演出后，丈夫弗兰克（莱奥纳多•迪卡布莱里奥饰）与妻子爱波（凯特•温斯莱特饰）大动肝火，两人多年的积怨终于爆发。莫非婚姻真的躲不过七年之痒？悲痛的爱波整理照片，发现弗兰克年轻的照片，想起他曾经描述的“美好的巴黎”，她提出了一个计划“全家搬到巴黎”，以拯救这个家庭。但是，这看似遥不可及的计划，却成为了催化剂，将两人推向婚姻更痛苦的深渊。


[革命之路][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《革命之路》详情介绍](/movie/28468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

