---
layout: default
title: '电影《李碧华鬼魅系列：迷离夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /5723/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李碧华鬼魅系列：迷离夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李碧华鬼魅系列：迷离夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《李碧华鬼魅系列：迷离夜》在线观看和高清下载-5723

剧情介绍：　　《赃物》穷困潦倒的中年人关富强（任达华　饰）无工可开，渐入绝境，他怨天尤人，憎恨命运的不公。正所谓穷则思变，一生穷怕了的老关剑走偏锋，铤而走险盗取他人骨灰，企图勒索赎金求活。黑天黑地，人鬼难分；《放手》提倡音乐驱邪的风水师父何可（梁家辉 饰）迫于高昂租金准备关张，在最后一天他邂逅一对自称撞鬼的夫妇，因感事态复杂，遂将夫妇介绍给同行好友水晶占卜师王兰（陈慧琳 饰），但他的最后一天营业却没这么简单结束，紧接着一名紧握左手的学生妹找到何师父；《惊蛰》惊蛰祭白虎，朱婆婆（邵音音 饰）照例来到鹅颈桥下摆摊打小人。是夜，先后有阔太太（顾美华 饰）以及名为梁震婴（卢海鹏 饰）的客人上门。当朱婆婆准备收摊之时，一名面容阴森的少女坐在旁边，要求打小人报复三男一女。  　　本片根据李碧华短篇故事改编。


李碧华鬼魅系列：迷离夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《李碧华鬼魅系列：迷离夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李碧华鬼魅系列：迷离夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李碧华鬼魅系列：迷离夜》在线观看和高清下载-29939

导演: 任达华 李志毅 陈果 编剧: 李碧华 陈果 李志毅 主演: 任达华 元秋 邵美琪 骆应钧 林雪 梁家辉 陈慧琳 颜卓灵 童爱玲 陈滢 邵音音 陈静 顾美华 卢海鹏 陈丽云 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-07-11(香港) 片长: 114分钟 又名: 迷离夜 鬼夜之迷离夜 Blurred Night Tales From The Dark: Part 1 IMDb链接: tt3054776

改编自风靡海峡两岸、著名香港作家李碧华《夜》系列原著小说，“李碧华鬼魅系列”分成上、下两集推出，第1集《迷离夜》，第2集《奇幻夜》，每集各自包含3个灵异短篇。本片为第一集。共有3个小故事：


[李碧华鬼魅系列：迷离夜][BD-720P-MP4][粤语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李碧华鬼魅系列：迷离夜》](https://www.btdx8.com/torrent/tales_from_the_dark_1_2013.html) 


## 《李米的猜想》在线观看和高清下载-4818

剧情介绍：出租车司机李米（周迅 饰）嘴里一直叨叨着神秘的数字，坐她车的乘客都得回答她一个问题：见过这个男人吗？李米的男友方文已经失踪四年，然而在这四年里又一直不停地给她写信告知近况，找不到恋人的李米把他的照片贴在杂志里让人辨认，每天生活在极大的折磨下。 这天她载了一对从云南来昆明等待交易的毒贩子裘水天（王宝强 饰）和裘火贵，这对毒贩在交易时发现“接头人”莫名其妙坠桥而亡，慌张失措时又遇见回头找钱给他们的李米，仓皇上车的裘火贵企图从李米这里抢回损失的金钱回老家。李米利用时机报警，但随后裘水天拜托李米寻找自己的初恋小香而放走了她。 这边坠桥的“接头人”撞上了马冰（邓超 饰）和菲菲（王柠 饰）的车头身亡，马冰和菲菲不由自主地牵扯到这宗命案里。正好被逮捕裘家兄弟的警察叶倾城（张涵予 饰）和李米发现了方文的踪迹——马冰和方文长得一模一样！只是马冰对于李米的相认十分淡漠，李米等了四年的，竟是这样一个结局吗？叶倾城亦开始怀疑马冰的真实身份。


李米的猜想 (2008)

**详情查看**： [《李米的猜想》详情介绍](/movie/4818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

