---
layout: default
title: '电影《省港旗兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /19956/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '省港旗兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《省港旗兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《省港旗兵》在线观看和高清下载-19956

大东（林威饰）是香港新移民，因为多宗持械行劫被香港警察通缉。于是回广州老家召集一班在文革时同为红卫兵的「大圈仔」为同伴，打算偷渡往香港再打劫尖沙咀一家珠宝金行，并於行事後速回中国内地隐藏。六名「大圈仔」穿越荒山野岭到达中港边境，但被边防人员发现，「打靶仔」因走避不及而被边防人员开枪击毙。众人偷渡至香港後正欲下手，却发现金行已被人抢先一步打劫，於是大东改变计划，决定先留港数日然後再次下手。大东於是向原负责接赃的香港黑帮「阿泰」（沈威饰）接洽，先借一笔款项供各人在香港花费。阿泰承诺，但要众人为他杀掉一位名为「肥狗」的仇人。众人得到金钱在香港灯红酒绿数天，然后在太古城中心溜冰场当众将目标杀死。此时才赫然发现被杀的肥狗是警察。原来「阿泰」其实是「肥狗」的线人。阿泰一方面想除去肥狗，一方面暗中派人到现场录下大东一帮人的行凶过程，想以此控制他们。大东等找阿泰寻仇，阿泰发现大东等人极其凶悍异，黑白二道俱无所惧，根本不可能受控。他想叫手下去干掉大东一伙，但无人有勇气。于是只好和警察合作。最终大东等成功打劫金行，但与阿泰分赃时被出卖，阿泰暗地里与警方通讯的无线电器材被「大圈仔」发现，此时埋伏的警察倾巢而出，陆空夹击，「乌蝇头」挟持阿泰作人质，警方向「大圈仔」开枪期间把阿泰当场射死，而「乌蝇头」亦身中四枪，「大圈仔」以手榴弹突围，在警方严加缉捕下被逃到九龙城寨去。「大圈仔」找了颜医生为「乌蝇头」求医，颜医生为「乌蝇头」取出三颗子弹，而剩下一颗位于心脏四面的子弹由于缺乏设备而未能及时取出，致使「乌蝇头」伤重不治。与此同时，颜夫人暗地里报了警，警方遂掩至城寨进行缉捕行动。「大圈仔」与警察进行困兽斗并发生激烈枪战，其後窜回医务所，被警方重重包围，此时颜夫妇向大圈讹称阁楼有通往联合道的後门，藉把大圈关在阁楼，其後大圈揭穿颜太暗中报警一事而把她射杀，颜医生遂将他们锁在阁楼，然後步出现场，身中一枪後被警方带走，剩下的匪帮全部成员均在警方的乱枪扫射中被击毙。<br />　　电影名称中「旗兵」指红旗，因剧中匪帮曾为红卫兵。戏内常称呼之「大圈仔」其实指来自广州的人；因之前中国出版之地图将人口过百万之特大城市以三个同心圆圈为标志。


省港旗兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《省港旗兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《省港旗兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《省港旗兵2:兵分两路》在线观看和高清下载-25158

导演: 麦当杰 编剧: 陈欣健 主演: 万梓良 徐锦江 林国斌 袁日初 王小凤 成奎安 陈敬 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1987 片长: 88 分钟 又名: Long Arm of the Law – Sage 2 省港旗兵2

为打击日益严重的犯罪，内地警方应港府要求，派遣向东（徐锦江 饰）、京生（林国斌 饰）、郭学军三名警员，以偷渡客的身份登陆港岛。在港期间，香港警署程Sir作直接领导，本土探员大大（万梓良 饰）协助办案。他们混入内地犯罪集团，惩治烂仔小兴、击毙江家四兄弟，行动干练，手段凶狠。但他们的作风却不为程Sir所欣赏，另一方面，江家兄弟之死也掀起黑帮的复仇怒火，大大更因此丧命。 应京生当年战友阿虎之邀，三人假装参与银行抢劫团伙，暗中则和警方联合，意欲将抢劫团伙一网打尽。然行动前夜，突生变故……


[省港旗兵2：兵分两路][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.1GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《省港旗兵2:兵分两路》详情介绍](/movie/25158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

