---
layout: default
title: '动漫《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /48857/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》在线观看和高清下载-48857

洛克王国的新年就要到了，圣龙骑士龙星通过宠物秘籍得知自己的宠物阿布在完成圣龙的使命后，会在新年钟声敲响的那一刻消失。<br />　　为了留住阿布，龙星决定寻找传说中可以实现愿望的精灵王留住阿布。<br />　　法比亚，奥多、雷皮和小桃决定帮助龙星，一场探险之旅就此开始。<br />　　途中龙星遭遇到了反派恩佐的鸡牛部队的阻击，而精灵王的儿子&mdash;—乐唯也被鸡牛部队所控制。<br />　　正当龙星费尽心思救出了乐唯，黑暗势力恩佐的得力干将斯诺克出现了，一场恶斗过后，众人成功的逃脱，阿布耗尽了最后的力量，危在旦夕。乐唯同意带领龙星去找父亲精灵王求助。<br />　　历经磨难的龙星等人在峡谷遭到了土著精灵和大脚怪的埋伏，众人被抓，悄然离开的乐唯在关键时刻及时出现，化解了危机。<br />　　此时，龙星得知从小失去父爱的乐维最大的心愿就是得到爸爸精灵王的一个拥抱。龙星只能实现一个愿望，他是要留住快要消失的阿布，还是&hellip;…


洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛克王国2圣龙的心愿/洛克王国大电影2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛克王国3：圣龙的守护》在线观看和高清下载-20655

剧情介绍：连接洛克王国与天空城的彩虹桥即将坍塌，面临末日的重大危机。  　　圣龙骑士担负守护王国的重任，必须在72小时内，集齐“天地”两方的“圣光石“，方可召唤翼系精灵王，以拯救王国。  　　然而，背叛、诬陷、劫难接踵而来，圣龙骑士遭遇重重危机，几近绝望。  　　苍茫天地间，圣光石在哪儿？  　　茫茫人海中，翼系精灵王是谁？  　　洛克王国，危在旦夕！


洛克王国3：圣龙的守护 (2015)

**详情查看**： [《洛克王国3：圣龙的守护》详情介绍](/movie/20655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

