---
layout: default
title: '剧情《大空头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16572/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大空头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大空头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大空头》在线观看和高清下载-16572

导演: 亚当·麦凯 编剧: 查尔斯·伦道夫 亚当·麦凯 迈克尔·刘易斯 主演: 克里斯蒂安·贝尔 史蒂夫·卡瑞尔 瑞恩·高斯林 布拉德·皮特 梅丽莎·里奥 约翰·马加罗 拉菲·斯波 杰瑞米·斯特朗 芬·维特洛克 玛丽莎·托梅 崔西·莱茨 文峰 阿德普波·奥杜耶 凯伦·吉兰 马克思·格林菲尔德 比利·马格努森 玛格特·罗比 理查德·塞勒 赛琳娜·戈麦斯 类型: 剧情 传记 官方网站: www.thebigshortmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-12(AFI电影节) 2015-12-11(美国点映) 2015-12-23(美国) 片长: 130分钟 又名: 大卖空(台) 沽注一掷(港) The Big Short: Inside the Doomsday Machine / The Big Short IMDb链接: tt1596363

这部影片将镜头对准了2008年全球金融，讲述华尔街几位眼光独到的投资鬼才在2007年美国信贷风暴前看穿泡沫假象，通过做空次贷CDS而大幅获益，成为少数在金融灾难中大量获利的投资枭雄的故事。据悉，瑞恩·高斯林将扮演一个能把40亿美元单子做成37亿美元收入的德银代理人格雷格-李普曼(Gregg Lippmann) ；克里斯蒂安·贝尔扮演独眼基金管理人迈克尔·巴里(Michael J. Burry) ；史蒂夫-卡瑞尔扮演华尔街世家出身的史蒂夫·艾斯曼（Steve Eisman）；布拉德·皮特将扮演康沃尔资本的本·霍克特（Ben Hockett）。


[大空头][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.3分][2.6GB/6.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大空头》](https://www.btdx8.com/torrent/the_big_short_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大空头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大空头》在线观看和高清下载-19470

剧情介绍：这部影片将镜头对准了2008年全球金融，讲述华尔街几位眼光独到的投资鬼才在2007年美国信贷风暴前看穿泡沫假象，通过做空次贷CDS而大幅获益，成为少数在金融灾难中大量获利的投资枭雄的故事。据悉，瑞恩·高斯林将扮演一个能把40亿美元单子做成37亿美元收入的德银代理人格雷格-李普曼(Gregg Lippmann) ；克里斯蒂安·贝尔扮演独眼基金管理人迈克尔·巴里(Michael J. Burry) ；史蒂夫-卡瑞尔扮演华尔街世家出身的史蒂夫·艾斯曼（Steve Eisman）；布拉德·皮特将扮演康沃尔资本的本·霍克特（Ben Hockett）。


大空头 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《大空头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2249.html) 


## 《大空港2013》在线观看和高清下载-51098

导演: 三谷幸喜 编剧: 三谷幸喜 主演: 竹内结子 生濑胜久 户田惠梨香 小田切让 香川照之 池松壮亮 尾原善 石桥杏奈 甲本雅裕 绫田俊树 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.wowow.co.jp/dramaw/mk/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-29(日本) 片长: 100分钟 又名: Daikuko 2013

因羽田机场天气情况不佳，一架飞往东京的航班暂时停靠在一天只有两架飞机降落的松本机场。地勤大河内千草（竹内结子 饰）严阵以待，打起十二万分的精神应对旅客的各种要求，此外还为村木主任（甲本雅裕 饰）死缠烂打的求婚告白颇费脑筋。少顷，刚刚结束葬礼的鹤桥一家抵达候机大厅。长男藏之介（生瀬胜久 饰）一心筹划兴建天文馆，为此缠着妹妹和妹夫借钱。身为律师的妹夫田野仓守男（香川照之 饰）道貌岸然，情人百合子（户田惠梨香 饰）暗中随行令他焦灼万分。妻子美代子（神野三铃 饰）察觉丈夫的异状只能自吞苦果，这时却邂逅了帅气的飞行员（小田切让 饰）。田野仓的一双儿女也各有各的心事，丈人鹤桥清正（绫田俊树 饰）则抱着亡妻的骨灰独坐一隅。 千草周旋在鹤桥一家身边，不经意间得知了他们的许多秘密，也见证着他们之间隐隐的羁绊……


[大空港2013][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.4分][1022MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大空港2013》详情介绍](/movie/51098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

