---
layout: default
title: '动漫《排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /49985/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战》在线观看和高清下载-49985

导演: 満仲勧 编剧: 古舘春一 主演: 村瀬歩 石川界人 类型: 剧情 官方网站: https://www.j-haikyu.com/anime/movie.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-15(日本) 片长: 90分 又名: 排球少年剧场版总集篇1：青叶城西高校战 劇場版総集編 青葉城西高校戦

高校バレーを題材にした古舘春一の人気コミック原作による大ヒットアニメ「ハイキュー!!」の総集編劇場版。2015年10月から16年3月にかけてテレビ放送された「ハイキュー!! セカンドシーズン」より、春高予選準決勝の青葉城西高校戦を再編集して新カットを追加。テレビアニメでは描かれなかった準決勝後の青葉城西高校メンバーの様子が描かれる。烏野高校排球部は春高予選に向け、関東強豪チームとの合同合宿に参加する。変化を求めて進化した烏野は、春高予選で準決勝へ進出。対戦相手は、インターハイ予選で敗北した青葉城西高校だった。烏野は序盤から猛攻を仕かけるが、及川のサーブや秘密兵器・京谷のスパイクに押され、流れは徐々に青葉城西に傾いていく。烏野はどうにかリズムを取り戻すべく、日向と影山の進化した変人速攻やピンチサーバー・山口のサービスエースで食らいつくが……。


[排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战][HD-720P-MP4][日语中字][646MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战》](https://www.btdx8.com/torrent/pqsnjcbzjpqycxgxz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《排球少年剧场版总集篇 青叶城西高校战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《掘地三尺》在线观看和高清下载-10465

电影《掘地三尺》讲述了江东民（张磊饰演）因为在结婚当天发现自己的妻子与伴郎发生苟且之事而心灵扭曲，报复每一个刚结婚或要结婚新娘的故事。　　主角正宇（马敬涵饰演）是一名即将结婚的警察，与自己的妻子彩元（陆莹饰演）同为孤儿，相互扶持成长，是彼此之间最亲的人，就在二人结婚当天，彩云突然在中途神秘消失，歇斯底里的正宇开始了寻妻之路，随着一步步的深入，正宇锁定犯罪嫌疑人江东民，并在江东民的花棚下面挖出不少婚纱与尸骨，爱妻是否遭到杀害，一切都是未知。　　恍惚的正宇与疯狂的江东民开始了正面对抗，最后是谁胜出？彩元是否被救？最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


掘地三尺迅雷下载

**详情查看**： [《掘地三尺》详情介绍](/movie/10465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

