---
layout: default
title: '科幻《冲出宁静号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /28995/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '冲出宁静号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲出宁静号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲出宁静号》在线观看和高清下载-28995

导演: 乔斯·韦登 编剧: 乔斯·韦登 主演: 内森·菲利安 吉娜·托瑞斯 艾伦·图代克 莫蕾娜·巴卡林 亚当·鲍德温 朱尔·斯泰特 莎莫·格劳 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2005-09-30(美国) 片长: 119 分钟 又名: 萤火虫 宁静号

遥远的未来，人类离开不堪负荷的地球，在新的星系延续了文明，那些星系中心的星球组成联盟，不断尝试将偏远的蛮荒星球纳入势力范围。少女瑞娃（Summer Glau 饰）在联盟的这一政策下被改造成为感觉敏锐、身手矫健的战斗机器。瑞娃之兄西蒙将其救出，带到了前抵抗组织成员——马尔 （Nathan Fillion 饰）的运输飞船——“宁静号”上。另一方面，联盟议会为防止瑞娃可能掌握的情报外泄，派出手段毒辣的特使追索不休。马尔一行因瑞娃的战斗模式被联盟唤醒而多次陷入险境，船员们不得不在毫无理性的宇宙掠夺者和联盟的阻击中艰难前往边缘之地——摩兰达，在那里，埋藏着一段联盟不愿示人的罪恶往事…… 本片为电视剧集《Firefly》的后续和结局，获2006年土星奖最佳女配角等专业褒奖。


[冲出宁静号][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.1分][3.6GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出宁静号》](https://www.btdx8.com/torrent/serenity_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲出宁静号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲出宁静号》在线观看和高清下载-15864

剧情介绍：遥远的未来，人类离开不堪负荷的地球，在新的星系延续了文明，那些星系中心的星球组成联盟，不断尝试将偏远的蛮荒星球纳入势力范围。少女瑞娃（Summer Glau 饰）在联盟的这一政策下被改造成为感觉敏锐、身手矫健的战斗机器。瑞娃之兄西蒙将其救出，带到了前抵抗组织成员——马尔 （Nathan Fillion 饰）的运输飞船——“宁静号”上。另一方面，联盟议会为防止瑞娃可能掌握的情报外泄，派出手段毒辣的特使追索不休。马尔一行因瑞娃的战斗模式被联盟唤醒而多次陷入险境，船员们不得不在毫无理性的宇宙掠夺者和联盟的阻击中艰难前往边缘之地——摩兰达，在那里，埋藏着一段联盟不愿示人的罪恶往事……  　　本片为电视剧集《Firefly》的后续和结局，获2006年土星奖最佳女配角等专业褒奖。


冲出宁静号 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲出宁静号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4373.html) 


## 《冲出康普顿》在线观看和高清下载-31507

导演: F·加里·格雷 编剧: Andrea Berloff S. Leigh Savidge 谢尔顿·特纳 Alan Wenkus 主演: 阿尔迪斯·霍吉 Jason Mitchell 科里·霍金斯 小尼尔·布朗 O’Shea Jackson Jr. 科瑞·雷诺兹 Allen Maldonado Angela Elayne Gibbs 马修·博兰 Wilfred Lopez Julius Denem Tsion Mitchell 类型: 音乐 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-14(美国) 片长: 147分钟 又名: 再别康城 / Straight Outta Compton IMDb链接: tt1398426

这部传记片讲述了来自加州康普顿的嘻哈音乐团体N.W.A（全称Niggaz Wit Attitudes）是如何成立、从最基层开始成长而大获成功、最终不可避免的解散以及以及他们对文化的影响和冲击。1980年代中期，加州康普顿的街头因犯罪、毒品、黑帮等问题成为美国最危险的地方之一，五个出身此地的年轻人因此集合起来，将他们的成长经历转化成直接露骨的音乐，并借此向当局传达他们的反抗心声。


[冲出康普顿][导演剪辑加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][3.5GB/8.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冲出康普顿》详情介绍](/movie/31507/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

