---
layout: default
title: '犯罪《义海雄风/好人寥寥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /29171/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '义海雄风/好人寥寥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《义海雄风/好人寥寥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《义海雄风/好人寥寥》在线观看和高清下载-29171

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 艾伦·索金 主演: 汤姆·克鲁斯 杰克·尼科尔森 黛米·摩尔 凯文·贝肯 基弗·萨瑟兰 凯文·波拉克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-12-11 片长: 138 分钟 又名: 义海雄风 军官与魔鬼 军人机密 义海雄心

在美国驻古巴关达那摩湾的海军基地，两名海军陆战队员道森和多尼被指控杀害了另一名士兵圣地亚哥。海军律师丹尼尔·卡菲（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）和助手山姆被派接手此桩案件，他们调查到圣地亚哥曾希望调离基地，还举报过道森。卡菲本想进行庭外协调，争取两年刑期。然而 两名士兵坚持自己无罪，他们对圣地亚哥的行为是执行上级给他们下达的“红色条规”。所谓红色条规，就是一种军官默许的由士兵私下进行的训诫条规。 卡菲、山姆以及另一名女律师盖洛维（黛米·摩尔 Demi Moore 饰）组成辩方律师进行调查，而基地指挥官杰塞普上校（杰克·尼科尔森 Jack Nicholson 饰）是本案的关键人物，他拒绝了圣地亚哥的调离申请，对他下达了“红色条规”，事后私自篡改了飞行记录。卡菲虽然知道真相，却苦于证据不足，这种情况下若是指证杰塞普上校还会给自己带来麻烦。这场关乎正义的诉讼案，会有一个怎样的结果？


[义海雄风/好人寥寥][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《义海雄风/好人寥寥》](https://www.btdx8.com/torrent/a_few_good_men_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《义海雄风/好人寥寥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《义盖云天》在线观看和高清下载-11774

导演: 罗文 编剧: 黎文卓 主演: 周润发 王祖贤 吕方 潘丽贤 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1986-10-30 片长: 89 分钟 又名: 義蓋雲天 A Hearty Response IMDb链接: tt0092260

港生（王祖贤 饰）从大陆偷渡至香港，一路颠簸还被蛇头欺辱，搏斗过程中将蛇头打伤才逃脱出来，但外面的世界同样令她感到陌生惶恐。她起初预备投靠自己的姨妈，却遭到姨妈拒绝且冷言讽刺港生，而姨父则垂涎其美色，港生只得离开姨妈家再次流落街头。督查何定邦（周润发 饰）和祥仁（吕方 饰）追捕白粉雄，白粉雄驾车冲出街道撞倒了路边的港生。港生在医院苏醒以后害怕身份败露被送回大陆，灵机一动谎称自己脑部受伤得了失忆症，还“认准”何定邦就是其丈夫伟雄。心性善良的定邦只得将港生接回家中暂住，二人关系日渐改变，但港生“偷渡客”的身份却像两人关系中的定时炸弹时时刻刻存在着……


[义盖云天][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.6分][2.1GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《义盖云天》详情介绍](/movie/11774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

