---
layout: default
title: '电视剧《三国/新三国演义/新三国志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /893/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '三国/新三国演义/新三国志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三国/新三国演义/新三国志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三国/新三国演义/新三国志》在线观看和高清下载-893

更新提示：本片共分为上、中、下三部，其中上部1-32集已经更新完毕，中部33-64集已全部更新完毕，下部已经更新完毕！本站将第一时间更新，尽请关注！本站友情提示：主题曲纯粹一个杯具，缺少耐力者请勿视听！！！本片将于5月2日安徽卫视全球首播，本站将于第一时间更新,尽请期待。</span>　　距今一千八百多年前，古老的中国大地上&hellip;…　　此时的中国已经历过&ldquo;汉&rdquo;帝国的辉煌，社会文明已达到相当高的程度。然而，宫廷内部宦官与外戚的斗争就像凶恶的病魔一般，一百多年来都在死死纠缠着汉帝国的命脉，幼小的皇帝只能作为傀儡；而拥兵自重的地方诸侯也在急剧地扩张各自的军事力量；在民间，天灾连年，苛政横行，人民也生活在水深火热之中&hellip;…就这样，延续了四百多年的汉帝国政权岌岌可危，巨大的动荡眼看就要来临了——而这一轮即将来临的将持续一百余年的乱世，便是一直被传颂至今的大传奇时代——“三国”。<br />　　大传奇时代的开端，便是来势汹涌的农民起义&mdash;—有名的黄巾起义。许多来自民间的英雄人物，如刘备、关羽、张飞这三个结义兄弟，都因为帮助官府平定地方上的黄巾军而积累起最初的军事力量。随后，黄巾起义虽然在爆发后第八个月即告平息，但积重难返的汉帝国却并没有重获生气。此时宦官与外戚的斗争达到了白热化的程度，为了彻底剿灭宦官势力，京城贵族中的少壮派领袖司隶校尉&middot;袁绍和典军校尉&middot;曹操在混乱中对宦官进行了血腥屠杀，袁绍还召请来自中国西北边陲的蛮族&middot;董卓进京，帮助进行剿灭宦官。这一“引狼入室”的计划虽然遭到更有智谋的曹操的果断反对，但袁绍依然一意孤行。<br />　　事实证实，董卓进京造成了更大的混乱。他废掉了原有的幼小皇帝，夺权成为&ldquo;太师”，权倾朝野，荒淫无度，滥杀无辜，引起举国义愤。最重要的是，他还用一匹绝世无双的宝马——赤兔马收买了这个时代中让惊天动地的战神&middot;吕布，将其收为自己的义子。而董卓麾下的匈奴部队和西凉军也堪称此时中国最彪悍的军事力量，几乎无人能敌。为了替国除害，曹操故意奉承董卓成为他的宠臣，然后伺机刺杀他，但却惨遭失败。逃出京城的曹操振臂高呼，召集了包括袁绍、刘备、孙坚等未来的重要人物在内的全中国十八路诸侯会盟，共同讨伐董卓。几场激烈的战斗后，董卓挟持皇帝迁都逃亡，并将京城付之一炬。此时，十八路诸侯盟军的先锋部队——由孙坚领导的长沙军率先攻占了京城，偶然获得了代表着中心皇权的天子传国玉玺，并将它私下藏匿了起来，最终却引来了杀身之祸。对这枚玉玺的猜忌和争夺引爆了十八路诸侯内部固有的利益分歧&mdash;—盟军随即分崩瓦解了，整个中国开始陷入诸侯征战的战火之中。<br />　　董卓迁都后，其作恶多端更是到了无以复加的地步。朝中的重臣王允利用董卓及其义子吕布之间的固有矛盾，与大义凛然的女义士貂蝉合谋了一道将“美人计&rdquo;与&ldquo;离间计&rdquo;一起融合实施的绝佳计策——“连环计&rdquo;。在王允的精心策划与貂蝉的无私付出下，连环计终于成功了，董卓死在了自己的义子吕布的戟下。而此时，貂蝉却早已深深地爱上了她的&ldquo;猎物”——吕布……　　董卓的死反而加重了从中心到地方的混乱局面，但各个势力之间的敌我格局也在慢慢演变着——在黄河以北，原本结成军事同盟的袁绍与曹操各自都征服了很多北方诸侯——甚至包括不可战胜的吕布！终于，袁绍与曹操之间的大战爆发了，这就是三国时代的第一场大战：官渡之战，也是一场几万人战胜几十万人的惊人战争。战后，曹操统一了华北和河北，旗下夏侯惇、典韦、曹仁、张辽等等英才云集，势力大盛，成为诸侯中的实力最强者。而在长江以东，孙坚之子，人称紫髯碧眼的孙权继续了吴国王位，经过艰苦的努力，也成为割据江东的一方霸主，并得到了国士无双、智谋卓越的大帅——周瑜的忠心辅佐，还赢得了太史慈、甘宁等英姿勃发的侠客的赤胆忠心。至于在中原，屡战屡败的刘备三兄弟苦苦不能找到自己的立锥之地，期间还惨遭失散。这时关羽被曹操收留到旗下，关羽却始终不愿臣服，使得极其爱慕关羽之武艺的曹操十分感伤。义薄云天的关羽终于得知了刘备的下落，随即上演了“千里走单骑&rdquo;“过五关斩六将”去寻找义兄的千古传奇……　　终于在荆州团聚的刘备三兄弟有了暂时的栖身之地。由于刘备的仁义和声望，他们从荆州牧·刘表手中和平地继续了这块战略要地的控制权，并经过诚恳的&ldquo;三顾茅庐”，幸运地邀请到隐居在当地的拥有当世第一聪明的高人&mdash;—卧龙·诸葛亮前来加盟。此时，曹操大军袭来，战火蔓延，荆州危在旦夕。而刘备宁愿带领着几十万追随自己的百姓“一日十里&rdquo;地缓慢逃亡，也不愿意抛弃人民自己快速撤退。这一大仁大义的壮举，为刘备赢得了更高的威望。在逃亡途中，又上演了一幕幕感人的经典故事&mdash;—张飞当阳大喝退敌，赵云长坂单骑救主等等，至今仍被人津津乐道。<br />　　面对曹操的铁蹄，无处可退的刘备等人不得不投靠江东的孙权，但孙权势力内部又有着“主战派&rdquo;与&ldquo;主和派&rdquo;的激烈纷争。诸葛亮出使江东，&ldquo;舌战群儒”，孙权决心与曹操决一死战，因为此时的东吴虽然弱小，但却拥有天时&middot;地利·人和之便，而曹操的北方军队也并不擅长于水战。随后更经过“甘露寺联姻&rdquo;“草船借箭”“苦肉计&rdquo;“蒋干盗书”等一系列三方之间的斗智斗勇，使得孙权和曹操两大势力终于决战于长江战场。终于，在周瑜与诸葛亮的精心筹划下，三国时代的第二场大战——赤壁大战打响了。诸葛亮应用自己的聪明&ldquo;巧借东风&rdquo;，周瑜指挥孙刘联军应用&ldquo;火烧赤壁”，将曹操锁在长江上的战船阵群烧得灰飞烟灭，漂亮地赢得了赤壁大战的胜利。<br />　　不幸的是，惨败的曹操在逃亡途中经过华容道，而奉命把守此处截杀曹操的关羽竟然顾念当年曹操对他的知遇之恩，义薄云天地放走了曹操。有辱使命的关羽向刘备和诸葛亮请罪，刘备原谅了他。而此时刘备才知道：诸葛亮竟是有意将重情重义的关羽安排到华容道的，目的就是放曹操一条生路。因为他深知——曹操一死，北方必将再次陷入大乱，而只有曹、孙、刘形成三足鼎立之势，才能给刘备提供喘息和壮大的时机，以便有朝一日真正赢得一统天下的实力。<br />　　“三足鼎立”成了赤壁战后刘备严格遵从的指导思想。他挥师南下，征服了西川，将中国西南的广大区域划为己有，而其帐下也聚齐了黄忠、马超、魏延等一系列卓越的战将。此时，华北的乱世枭雄曹操、西南的没落皇族刘备、东方的少年霸主孙权这三个王者的“三足鼎立”格局终于形成了&mdash;—这便是&ldquo;三国”。<br />　　三国鼎立之后，曹操反思赤壁大战败北的原因，明白了军事的胜败根本上还是取决于国家整体实力的强弱。他积极进行农业、经济的建设，改良政治制度，大力招募人才——甚至只要是有能力之人，就算曾经&ldquo;杀人通奸”，也一概破格录用！曹操不拘一格的枭雄气概产生了效果，北方迎来了前所未有的兴旺。然而，在曹操的宫廷内部，残酷的夺嫡之争也在悄然进行着——幼小而聪慧的王子曹冲惨遭兄弟毒杀，到底凶手是谁？答案揭晓时竟连曹操这样的枭雄也大吃一惊！神鬼莫测的野心家司马懿也开始登上政治舞台，他将赌注押在最没有资格、而又最有潜力争夺王位的王子——曹丕身上，手把手地教他忍辱负重的韬晦之术。更有另一位王子&mdash;—中国古代有名的文学家曹植，在曹操死后也卷入了与曹丕的王位争夺战之中，其间更交织着两人与一位天神般的女子&mdash;—甄妃的爱恨情仇。权力、爱情、兄弟、欲望、战争、阴谋&hellip;…一切困惑都紧紧纠结，每个人都陷入深深的挣扎之中……也因此而诞生了《洛神赋》《七步诗》这样中国文学中的灿烂巅峰之作！　　刘备与孙权的同盟关系也是危机四伏，他们围绕着荆州的归属问题进行着拉锯战一般的交锋。终于，在孙权精心策划的阴谋下，吕蒙的部队攻占了荆州，而镇守荆州的五虎大将之首——“一代武圣&rdquo;关羽也因此而命丧黄泉。西川顿时陷入巨大的悲痛之中，刘备丧失了理智，不顾国力的匮乏与诸葛亮的苦心规劝，竟然率领举国的兵力征讨吴国，誓要为关羽报仇！同时也为了夺回珍贵的战略要地——荆州！<br />　　刘备倾举国之力大军袭来，而此时孙权的国家也人才极度空虚，周瑜、吕蒙死后，竟然连能够抗敌的将领都找不到了。孙权不顾上下的反对，毅然启用一位毫无资历的年轻人陆逊担任大都督，随即轻视和置疑之声弥漫了整个江东。就这样，孙权顶着巨大的压力与刘备苦苦对峙了八个月，静待盛夏的到来……终于，三国时代的第三次大战&mdash;—夷陵之战打响了，陆逊猛烈地使用火攻，将刘备驻扎在山林之中的八百里联营付之一炬，刘备大败而逃，最终在白帝城悲怆地死去了，蜀国国力大损。这次&ldquo;火烧联营”，让所有人都见识了陆逊天才的军事才能，而孙权威望也如日中天，确立了三分天下得其一的格局！<br />　　刘备死去了，他的儿子刘禅继位，但诸葛亮却成了实际上的西川之王。他一方面要&ldquo;鞠躬尽瘁”地苦心经营国家，一方面又&ldquo;六出祁山”苦苦地攻打北方，一方面还要避免自己的忠心受到刘禅等皇室人员的猜忌&hellip;…而同样的困境也出现在曹操死后的北方宫廷&mdash;—此时曹丕继位，然而司马懿篡位的野心已经&ldquo;路人皆知”，两人也在进行着明里暗里的君臣斗争。于是，一个是忠心耿耿的诸葛亮，一个是野心勃勃的司马懿，忠奸截然不同的两人竟因为相似的境遇，而从战场上的死敌变成了惺惺相惜的知音！也正是因为诸葛亮深深地理解司马懿的处境，才敢用“空城计&rdquo;这样匪夷所思的计策来吓退司马懿&mdash;—这既是放对方一条生路，也是给自己赢得了喘息的时机。&ldquo;三国”这历时百余年的大传奇时代，就在诸葛亮与司马懿两大聪明高手出色纷呈的争兵斗法中，渐渐接近尾声&hellip;…　　公元234年，诸葛亮劳累成疾，在五丈原含恨死去，从此蜀国再也无人能抵御司马家的入侵。<br />　　公元251年，控制了魏国政局的司马懿，在洛阳死去，但是司马家的称霸天下的计划才开始。<br />　　公元252年，曾经叱咤风云的东吴大帝孙权，在建业死去，吴国开始陷入内乱。<br />　　三国走向了结束。英雄们离别了时代的舞台，闪烁在历史的天空中。。。。<br />　　12年后，司马家族灭掉了刘禅的西川政权；再2年后，司马家族篡夺曹氏家族的政权，建立了“晋&rdquo;王朝；到公元280年，司马家族扫平了孙氏在南方的帝国。至此，中国重新归于一统&mdash;—“三国”这个英雄辈出、波澜壮阔的大传奇时代终于结束了。然而其中的英雄人物和动人故事，其中的高超聪明与浩然正气——仍被一代代的中国人传颂至今，并感动着一个又一个的亚洲人与西方人！


三国/新三国演义/新三国志迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三国/新三国演义/新三国志》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11119.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三国/新三国演义/新三国志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国之战神无双》在线观看和高清下载-10657

◎片　　名　三国之战神无双◎年　　代　2018◎国　　家　中国大陆◎类　　别　历史 / 武侠◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-07-24(中国大陆)◎导　　演　李润成◎编　　剧　桑博文◎主　　演　黄海冰 / 连奕名 / 杨若兮◎简　　介　　《三国之战神无双》取材于三国经典故事“白门楼”，但既不拘泥正史，也有别于小说演义，在不改变真实历史走向的前提下，通过对细节的改编，让吕布和赵云进行了一场正面交锋，两人斗智斗勇，精彩无限。


三国之战神无双迅雷下载

**详情查看**： [《三国之战神无双》详情介绍](/movie/10657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

