---
layout: default
title: '动漫《咕噜牛宝宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50319/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '咕噜牛宝宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咕噜牛宝宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咕噜牛宝宝》在线观看和高清下载-50319

导演: Uwe Heidschötter Johannes Weiland 编剧: Julia Donaldson (book) Axel Scheffler (book) 主演: 海伦娜·伯翰·卡特 Shirley Henderson 罗彼·考特拉尼 罗伯·布莱顿 约翰·赫特 汤姆·威尔金森 詹姆斯·柯登 Phoebe Givron-Taylor Sam Lewis 类型: 动画 短片 家庭 儿童 制片国家/地区: 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2011-12-25(英国) 片长: 27分钟 又名: 咕噜牛的孩子

白雪覆盖的森林腹地，温柔的松鼠妈妈（海伦娜·邦汉·卡特 Helena Bonham Carter 配音）为孩子们讲述了关于咕噜牛的传说：可爱的咕噜牛宝宝（Shirley Henderson 配音）试图进入幽暗森林，却被爸爸（罗彼·考特拉尼 Robbie Coltrane 配音）粗暴地抓回。爸爸警告宝宝，幽暗森林内藏着可怕的大恶鼠，一旦遇上恶鼠势必遭到伤害。夜幕降临，雪花纷飞，咕噜牛爸爸沉沉睡去。温暖的洞穴中，小宝宝却无心睡眠。他的好奇心打败了对大恶鼠的恐惧，最终他冒着大雪闯入幽暗森林。神秘的脚印、邪恶的毒蛇、夜间出没的猫头鹰，为止的森林带给小宝宝前所未有的体验…… 本片根据Julia Donaldson与插画家Axel Scheffler联合创作的同名绘本改编。


[咕噜牛宝宝][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][265MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《咕噜牛宝宝》](https://www.btdx8.com/torrent/the_gruffalo_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咕噜牛宝宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咕噜牛宝宝/咕噜牛小妞妞》在线观看和高清下载-48880

“咕噜牛爸爸警告他的小妞妞，千万不要去密林里头，那儿有只凶恶的大老鼠会抓住你。可是，一个风雪交加的晚上，小妞妞踮着脚尖，溜出了家&hellip;…”风刮得猛，雪下得大，可是咕噜牛小妞妞溜出了她的家。她带着既兴奋又期待的眼神出发了，她想亲自去确认爸爸的话。你想知道小妞妞是否找到了传说中那只凶恶的大老鼠吗？建议你快跟随着小妞妞，一同走入神秘森林中去冒险吧！</p>


咕噜牛宝宝/咕噜牛小妞妞迅雷下载

**详情查看**： [《咕噜牛宝宝/咕噜牛小妞妞》详情介绍](/movie/48880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

