---
layout: default
title: '电视剧《真爱如血第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35480/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真爱如血第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱如血第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真爱如血第四季》在线观看和高清下载-35480

以Sookie去了精灵界开始，在精灵界Sookie遇到了她的爷爷，她爷爷告诉她只是来了两天而已，但是精灵界的两天相当于人界的二十年。Sookie离开精灵界回到人界，已经是一年后。Sam与一群变形人好友乐得聊天，而Tara则离开了小镇，而此时的Bill已经是路易西安纳州的新王。Eric则隶属于他。    而原来Bill则是当权者们派往原来Queen的间谍。   此时的Jessica也与爱郎Hoyt在一起了。而Lafayette与他的同性恋男友则开始参加一些巫师聚会。聚会是由一个热爱魔法的老女人Marnie（本季大反派）所举办。   Marnie召唤出几百年前曾经对吸血鬼进行过大屠杀但最后被烧死的女巫役亡师Antoneo鬼魂。   Bill知道有女巫集会，派Eric去查探，结果在被Antoneo附身的Marnie施展咒语下失忆，开车回家的Sookie发现了失忆的Eric，于是将他带回家。没有了千年记忆的包袱及对人类的轻视与自我保护，Eric呈现单纯率真的本性。对于从前那个傲慢的千年吸血鬼，Sookie是又爱又怕，但是对于这个失忆版本的Eric，Sookie根本无法抗拒，渐渐地放下心防，即使死去奶奶的灵魂警告她，这种状态只是暂时的，但她仍无法控制地爱上Eric。而Jason则被豹人女友绑架，并且被性侵。虽然后来逃出生天，但却已经伤重，被路过的Jessica与Hoyt所救，同时也因为Jessica的血而与Jessica渐生情愫。   后来Eric和Sookie协助Bill对抗Marnie和她的巫师手下，混乱之中，Sookie被流弹打到，而Eric却被Marnie控制了。伤重的Sookie被Alcide和Bill所救，Bill将他的血给Sookie，救了她一命，然而体内有了两个吸血鬼血的Sookie却陷入了感情两难的局面。   在该季第10集，Sookie的精灵力量令到Eric恢复记忆，同时也发现Marnie才是幕后黑手，Antoneo只是受其操控的傀儡。  同时Lafayette也被发现是灵媒，可以看见鬼魂。而Sookie等人也因此被困在用作聚会的月神酒店。同一时候，Andy则与一精灵“相恋”。最后因为Sookie力量再次爆发而使得Marnie的咒语再次失效，而Bill与Eric则得以杀入酒店将Marnie枪决。但Marnie却冤魂不息，在Lafaytte进入熟睡时附身


真爱如血第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱如血第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱如血第四季》在线观看和高清下载-4617

剧情介绍：根据畅销吸血鬼小说《南方吸血鬼》（Southern Vampire）改编。    　　人们害怕吸血鬼的时代已经过去，如今是变成吸血鬼害怕人类。在路易斯安纳州的小镇Bon Temps上，电视谈话节目日日讨论到底要不要让吸血鬼合法权益通过，赞成的人和反对的人态度一样激烈。吸血鬼不需要再通过吸人血或者是动物的血来维生，而是去购买由日本人出产的——真血（true blood）。    　　我们的女主角Sookie Stackhouse（Anna Paquin 饰）是小镇上普通的女招待，她不普通的地方在于她能听见人们心底的话音，这个特异功能不但让她备受困扰，更令她数次恋爱失败。当她与Bill Compton（Stephen Moyer饰）相遇时，她惊喜地发现她听不见对方内心的声音！Bill 是一个吸血鬼，吸血鬼的社会地位不高让他每次出现都好像一个异类，只有善良天真的Sookie从不用异样目光看待他……本片妙趣横生，对吸血鬼这个弱势群体进行了生动的描摹。


真爱如血第四季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱如血第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1725.html) 


## 《真爱如铁》在线观看和高清下载-12557

剧情介绍：　　三十而立的丹尼尔是电视台著名主持人，有自己的品牌节目，事业飞黄腾达。然而谁也不知道他一直沉浸在深深的抑郁中。在某次直播过程中他恐慌发作，从此一蹶不振。直到一个19岁男孩出现在他的生命中。这个叫亚历山大的高中生大大咧咧的侵入他的生活，惯性的黏在他四周，把他从抑郁深渊中拉出来。两人最后踏上陌生而熟悉的旅途，直溯痛苦的源头…


真爱如铁 (2015)

**详情查看**： [《真爱如铁》详情介绍](/movie/12557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

