---
layout: default
title: '动作《绝岭雄风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /26461/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝岭雄风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝岭雄风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝岭雄风》在线观看和高清下载-26461

导演: 雷尼·哈林 编剧: Michael France 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 约翰·利特高 迈克尔·鲁克 简宁·特纳 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 意大利 法国 语言: 英语 上映日期: 1993-05-28 片长: 112 分钟 又名: 巅峰战士

加贝（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）是一名高山抢险队队员，对于他来说，不断的征服一座又一座看似高不可攀的山巅就是人生的全部意义所在。然而，在一次行动中，由于加贝的疏忽导致了朋友意外坠山而亡，心中充满了愧疚与悔恨的他决心就此放弃攀登。 一次偶然中，加贝接收到了一个神秘的求救信号，信号的发出地位于雪岭之巅，和朋友哈尔（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）、杰西（简宁·特纳 Janine Turner 饰）一起，加贝决心到那里一探究竟。让加贝没有想到的是，在雪岭等待着他的，竟然是一帮穷凶极恶的劫匪和一群手无寸铁的人质。比环境更险恶的，是人心，这一次，加贝能否逢凶化吉呢？


[绝岭雄风][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝岭雄风》](https://www.btdx8.com/torrent/cliffhanger_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝岭雄风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝岭雄风/巅峰战士》在线观看和高清下载-24658

故事描述高山抢险队员加贝在一次行动中令朋友攀山失手跌死，自此不敢再攀雪山。这回他和哈尔及飞机女驾驶员杰西收到一个飞机遇难的求救信号后赶去出事地点，却发现这是一帮抢劫了财政部巨款的匪徒，恐怖分子的飞机发生故障并降落在雪岭上，同时还胁持了人质。于是同他们在山野中展开激烈搏斗，加贝在形势危急下被迫披甲上阵，最终消灭了这帮劫匪。


绝岭雄风/巅峰战士迅雷下载

**详情查看**： [《绝岭雄风/巅峰战士》详情介绍](/movie/24658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

