---
layout: default
title: '电视剧《勇者必胜(电视剧)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39427/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '勇者必胜(电视剧),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇者必胜(电视剧)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇者必胜(电视剧)》在线观看和高清下载-39427

上世纪三十年代，西北边城，匪寇勾结，百姓民不聊生，生活苦不堪言，犹如在熊熊火焰之中。随着抗日战火弥漫，马帮当家为了从黑帮手中救下一名神秘女子，与军阀黑帮结怨，无奈之下将其女子带回山寨，却给山寨带来灭寨之祸。为了统一抗日，国共双方签写抗日合作协议之后，侵华日军对我根据地全面进行残酷的猛烈扫荡，令我军伤兵垒垒，可同时又缺少药物根治，使根据地疟疾肆行。这时，新四军情报科截获日军一封密电，我军将计就计，先是将其日本女子控制，再委派侦察员李艳芸伪装假扮日本女子，潜伏日军司令部，摸清藏药地点以及找出运输路线图，联合国军一齐将所有日本鬼子彻底消灭。 抗日战火弥漫，我军前线作战失利，伤员急需药物救治。面对这形势逼人的处境下，抗日战士李艳芸为了尽快能够找存放药物的地点，加快行动的步伐，铤而走险，却误闯敌人伏区，经过一番抵抗，幸得战友舍身相互，才免其身份暴露。而敌军经过两次抓捕行动的失败，怀疑内部渗入内鬼，决定在内部秘密展开排查，将其被抓的两名战友进行严打拷问之时，芸利用日本司令女儿的身份，潜入被封锁的日特科大楼秘密寻找图纸，却再次被日特科长江口一明发现，却没将他拆穿，而是将渡边司令临死前交托于他的东西交还予她，使她内心即刻悬了起来，不知是何原因。 经过几次潜入特科大楼进行搜查，才发现江口一明原来是国民党潜伏在日军司令部的一名特务，适时，才明白上次没将她抓捕的原因。而这时，日本巡逻兵发现有人潜入大楼，吹起警哨，一时间，全部的日本宪兵将整座大楼包围，于是，就在她感觉无路可逃之时，一明再次出现，带她从地道脱险，并将其需要的东西交给她后，自己却从原路返回，准备与日军同归一尽，拉响了手雷，将地道炸毁。<!---剧情end--->


勇者必胜(电视剧)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇者必胜(电视剧)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12908.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇者必胜(电视剧)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇者无惧/断锁怒潮》在线观看和高清下载-32439

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 大卫·弗兰佐尼 主演: 摩根·弗里曼 奈杰尔·霍桑 安东尼·霍普金斯 杰曼·翰苏 马修·麦康纳 类型: 剧情 悬疑 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Mende 西班牙语 上映日期: 1997-12-10 片长: 155 分钟 又名: 断锁怒潮 阿米斯塔德号 阿米斯塔德

1839年，运送黑奴的阿米斯塔德号在大洋上遭遇暴风雨，黑奴们趁乱暴动，将船员砍杀，控制了阿米斯塔德号后试图驶回家乡，然而六周后，他们阴差阳错抵达了美国，幸存下来的44名黑奴被美国军方逮捕，并将面临杀人罪的指控。此时，西班牙女王向美国总统要求引渡这些属于西班牙的黑奴；两名海军军官也宣称黑奴是他们的战利品；另有人拿出了在古巴购买这些黑奴的证明。各方争执之际，废奴会的领袖之一、同时也是船公司负责人的乔德森（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）与友人塔培安雇佣了律师罗杰，希望证明这些黑奴来自非洲，从而在废奴观念深入人心的大环境下为他们谋取自由……


[勇者无惧/断锁怒潮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.8GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《勇者无惧/断锁怒潮》详情介绍](/movie/32439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

