---
layout: default
title: '恐怖《笔仙撞碟仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29883/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '笔仙撞碟仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙撞碟仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙撞碟仙》在线观看和高清下载-29883

导演: 摩撒利 编剧: 杨帆 摩撒利 主演: 姜星丘 申彩儿 刘小奇 闫薇儿 丁一 许琳 冯瀚 许景媛 林曦 严佳茵 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 90分钟

民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀……


[笔仙撞碟仙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.0分][1.5GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙撞碟仙》](https://www.btdx8.com/torrent/bixianzhuangdiexian_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙撞碟仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙撞碟仙》在线观看和高清下载-12744

剧情介绍：　　民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀……


笔仙撞碟仙 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙撞碟仙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6578.html) 


## 《笔仙诡影》在线观看和高清下载-29871

导演: 高育新 刘峰 编剧: 高育新 张晶 主演: 宋懿洁 蒋欣奇 张蓝艺 王燕阳 马丹旎 李艳冰 云翔 邓琳颖 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Bloody House

影片讲述了民国初期，苏承志带新婚妻子和五个同门师兄妹回老家古宅游玩，一场本以为是娱乐的笔仙游戏却带众人陷于一场恐怖危机之中的故事。


[笔仙诡影][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.2分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笔仙诡影》详情介绍](/movie/29871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

