---
layout: default
title: '电影《暹罗广场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /6462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暹罗广场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暹罗广场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暹罗广场》在线观看和高清下载-6462

剧情介绍：传闻暹罗广场过往是废墟坟墓改建，而位于广场内某间补习社更是诡异，未完成学业的学生因故惨死教室，每天陪着同学们晚自习。  　　May与好友Jublek在暹罗广场补习时遇上停电，当电流恢复后，俩人竟讲起在补习社内发生过的灵异传说，原来多年前一位女学生在广场停电时失踪，自此后再没出现，但是她的灵魂一直困在广场内，每一次停电，这位失踪少女的鬼魂就会出来带走一个人。种种怪事接连发生，十个在补习社的好朋友也感觉到广场内的气氛越来越怪异，到底失踪少女是要帮助他们寻找真相还是要一个接一个的带走他们？


暹罗广场 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《暹罗广场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暹罗广场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曝光》在线观看和高清下载-50827

导演: 吉·马利克·林顿 编剧: 吉·马利克·林顿 主演: 基努·里维斯 安娜·德·阿玛斯 米拉·索维诺 克里斯托弗·麦克唐纳 丹尼·霍奇 安德鲁·波尔克 伊斯梅尔·克鲁兹 Big Daddy Kane 布里安娜·伯克森 梅丽莎·梅赛德斯·卡德罗 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(美国) 片长: 102分钟 又名: 上帝的女儿 Daughter of God Wisdom / Exposed IMDb链接: tt4019560

一名警探（基努里维斯饰）试图调查他的拍档死亡的真相。随着调查的深入，这件离奇的案件背后的秘密逐渐被揭开。一切都指向警局内部的腐败和一位貌似毫不相关的年轻女性。


[曝光][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][2.0GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《曝光》详情介绍](/movie/50827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

