---
layout: default
title: '电影《猛鬼街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛鬼街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鬼街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛鬼街》在线观看和高清下载-13668

剧情介绍：这几天，艾姆街上的小孩都在作着同一个噩梦。梦中，一个脸上有道吓人的刀疤，戴着钢爪手套的怪人正在折磨他们。艾姆街的小孩随之一个接一个死去。南茜（希瑟•兰登坎普 Heather Langenkamp 饰）的好朋友都离奇死去，她觉得这一定跟那个噩梦有关。于是，南茜展开了调查。经过调查发现，梦中的怪人就是当年因骚扰儿童而被愤怒的父母活活烧死的变态佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）！事隔多年，佛瑞迪的鬼魂回来找小孩子们报仇了！为了不被杀死，南茜必须保持清醒，在支撑不住前将佛瑞迪解决掉……


猛鬼街 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼街》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鬼街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛鬼街》在线观看和高清下载-29949

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 韦斯·克雷文 主演: 希瑟·兰根坎普 罗伯特·英格兰德 约翰·萨克松 阿曼达·怀斯 约翰尼·德普 类型: 恐怖 官方网站: www.nightmareonelmstreet.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1984-11-09 片长: 91 分钟 又名: 半夜鬼上床 榆树街噩梦 艾尔姆大街的噩梦

这几天，艾姆街上的小孩都在作着同一个噩梦。梦中，一个脸上有道吓人的刀疤，戴着钢爪手套的怪人正在折磨他们。艾姆街的小孩随之一个接一个死去。南茜（希瑟•兰登坎普 Heather Langenkamp 饰）的好朋友都离奇死去，她觉得这一定跟那个噩梦有关。于是，南茜展开了调查。经过调查发现，梦中的怪人就是当年因骚扰儿童而被愤怒的父母活活烧死的变态佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）！事隔多年，佛瑞迪的鬼魂回来找小孩子们报仇了！为了不被杀死，南茜必须保持清醒，在支撑不住前将佛瑞迪解决掉……


[猛鬼街][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.6GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼街》](https://www.btdx8.com/torrent/a_nightmare_on_elm_street_1974.html) 


## 《猛鬼街2》在线观看和高清下载-13666

剧情介绍：上一集南茜将恶魔佛瑞迪（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）的鬼魂封在了钢爪手套后，她举家搬出了艾姆街。男孩杰西（马克•佩顿 Mark•Patton 饰）一家搬了进来，自从杰西住进这座房子，他就不断的作恶梦，搅得他不得安生。一次偶然，杰西在地下室发现了南茜留下的钢爪手套，因此佛瑞迪的鬼魂得以逃脱封印。重获自由的佛瑞迪利用杰西的身体开始四出作案，尽管杰西努力控制自己想以此对抗佛瑞迪的控制，可是佛瑞迪的邪恶意识太强大了，杰西根本控制不了自己。当佛瑞迪将魔爪伸向杰西的女友莉莎时，这时候只有杰西才能挽救她，杰西最终能否战胜恶魔？ ----- 第二部明显不如第一部！！！有点扯- - 第一部好说，可以解释成梦境，可第二部呢？那时很流行鬼扒开人的皮“穿越”嘛，《群尸玩过界》玩过同样的把戏。。最后结局明显还未完结。。而且结局更扯


猛鬼街2 (1985)

**详情查看**： [《猛鬼街2》详情介绍](/movie/13666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

