---
layout: default
title: '电视剧《致命陷阱第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /43001/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '致命陷阱第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命陷阱第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命陷阱第一季》在线观看和高清下载-43001

这是一部少见的将「罪案调查剧」与「时装肥皂剧」混合在一起的剧集，故事描述Lawson家族的女继承人Vivian Lawson遭谋杀后，她最好朋友、年轻的女侦探Joanna Locasto（Meagan Good）在旧情人Will Sacovitch侦探（Laz Alonso）的指挥下乔装改扮混进这个家庭，调查这起事件背后的真相。有趣的是，Joanna就是在这个家庭长大的－－她是一位女仆的女儿。Victor Garber扮演Lawson家族的「老大」Robert Lawson，家族企业「Lawson制药公司」的首席执行官。他腰缠万贯，富可敌国，在康涅狄格州的格林威治镇拥有一栋气势不凡的豪宅。Robert一共有四个子女，娶过两个妻子，还有一个情妇。他要求家人、朋友、仆人和一切处于他生活圈之中的人无条件顺从他。Katherine LaNasa扮演Robert的第二任妻子Sofia，长相美貌但是尖酸刻薄。Neil Jackson扮演Robert的儿子，一个英俊、聪明的坏男孩，准备回家参加葬礼。Tate Donovan扮演Robert的长子，家族企业「Lawson制药公司」的首席财务官。Ella Rae Peck扮演Robert Lawson的小女儿Mia，姐姐的死给她带来很大的打击，令她走上和姐姐一样的不归路：吸毒、结交不三不四的男人、滥交、狂野的聚会。Makenzie Leigh扮演小时候的Vivian。</p>


致命陷阱第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命陷阱第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命陷阱第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命隔离区/死亡直播》在线观看和高清下载-30993

电视台记者安吉拉和她的摄影师，一起被派去跟拍洛杉矶某消防局的夜间工作。在接到一个普通的9·11报警电话后，安吉拉和消防队来到了一座小公寓楼里，却发现已经有警察在现场勘查情况。原来楼里的某个妇女感染了某种病毒，一些居民因此受到了她的攻击。随后一行人原本想离开这里，没想到相关部门竟将整栋楼都隔离了。电话、网络、电视等通讯设备都被切断，他们无法再与外界取得联系。当隔离终于被解除后，唯一能证实楼里发生过什么事的，只有他们所拍摄的录像带了&hellip;…


致命隔离区/死亡直播迅雷下载

**详情查看**： [《致命隔离区/死亡直播》详情介绍](/movie/30993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

