---
layout: default
title: '剧情《欢迎来到马文镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50349/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '欢迎来到马文镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎来到马文镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢迎来到马文镇》在线观看和高清下载-50349

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 卡罗琳·汤普森 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 法尔克·亨特切尔 马特·欧莱瑞 尼古莱·维切尔 帕特里克·罗卡斯 亚历克斯·洛韦 艾莎·冈萨雷斯 莱斯利·泽米吉斯 梅里特·韦弗 格温多兰·克里斯蒂 加奈儿·梦奈 莱斯利·曼恩 尼尔·杰克逊 西沃恩·威廉姆斯 黛安·克鲁格 埃里克·李塞德 康拉德·科茨 薇娜·苏德 帕特里克·萨邦圭 弗雷泽·艾奇逊 杰夫·桑卡 特雷弗·琼斯 莎伦·克兰德尔 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-21(美国) 片长: 116分钟 又名: 马克的异乡世界(台) 马文科尔 Marwencol The Women of Marwen IMDb链接: tt3289724

《马尔文科》根据2010年同名纪录片改编，讲述了Mark Hogancamp的真实故事。这个男人在被5名青少年暴打之后，陷入长达九天的昏迷，醒来后失去了记忆，他的生活、朋友和家人什么都不记得了。 作为一种特殊的治疗手段，Mark Hogancamp开始在自家后院，用1：6的模型玩偶创作出了一个二战时期的比利时小镇，他将之称为“马文科尔”（Marwencol），他用玩偶代表自己、朋友和那些殴打他的人。 “马文科尔”在一定程度上修补了Mark Hogancamp的头脑，同时也让他创造出了一个奇幻的世界。而这个世界通过Jeff Malmberg在2010年公映的纪录片，也得以让更多的人看到。


[欢迎来到马文镇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.78GB/3.8GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到马文镇》](https://www.btdx8.com/torrent/hyldmwz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎来到马文镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来到马文镇》在线观看和高清下载-6385

剧情介绍：《马尔文科》根据2010年同名纪录片改编，讲述了Mark Hogancamp的真实故事。这个男人在被5名青少年暴打之后，陷入长达九天的昏迷，醒来后失去了记忆，他的生活、朋友和家人什么都不记得了。  　　作为一种特殊的治疗手段，Mark Hogancamp开始在自家后院，用1：6的模型玩偶创作出了一个二战时期的比利时小镇，他将之称为“马文科尔”（Marwencol），他用玩偶代表自己、朋友和那些殴打他的人。  　　“马文科尔”在一定程度上修补了Mark Hogancamp的头脑，同时也让他创造出了一个奇幻的世界。而这个世界通过Jeff Malmberg在2010年公映的纪录片，也得以让更多的人看到。


欢迎来到马文镇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来到马文镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14981.html) 


## 《欢迎来北方》在线观看和高清下载-26168

菲利普（凯德·麦拉德饰）是法国南部普罗旺斯一家邮局的局长。妻子朱丽叶（祖伊&middot;费利克斯饰）成天闷闷不乐，这也影响到他的生活。为了取悦妻子的欢心，他决定欺骗上级想调离到里维埃拉工作。然而他没有预料到的是，自己将会被调到北部贝尔格的一个小城镇去。<br />　　对北方人布满偏见的菲利普，认定北方是一个可怕的地方，天寒地冻，老百姓愚昧无知，还说着晦涩难懂的方言。菲利普别无他法，只能硬着头皮去上任。然而出乎意料的是，他发现这是一个非常有趣的地方，一个精神焕发的集体，人人随和亲切。他还结交了新朋友安东尼（Line Renaud饰）。当菲利普回到家中的时候，朱丽叶难以相信丈夫竟然会喜欢北方。她甚至怀疑他是在撒谎。为了让朱丽叶放心，也为了过上更加简单安逸的生活，菲利普让妻子相信了过去他所见过的地狱式的贝尔格如今有多么美好。正因为如此，他们的生活也变得越来越美好。


欢迎来北方迅雷下载

**详情查看**： [《欢迎来北方》详情介绍](/movie/26168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

