---
layout: default
title: '电视剧《清道夫第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /2260/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '清道夫第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清道夫第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《清道夫第六季》在线观看和高清下载-2260

剧情介绍：Showtime的《#清道夫# Ray Donovan》第五季下周季终，电视台这就宣布续订12集的第六季。另外这位前五季皆在洛杉矶的问题解决者，于第六季将会搬到纽约，而新季会在明年初于纽约开机拍摄。


清道夫第六季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《清道夫第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清道夫第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清醒梦》在线观看和高清下载-27912

导演: 김준성 主演: 高修 薛耿求 朴有天 姜惠贞 朴仁焕 千虎珍 全石浩 李石 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-02-22(韩国) 片长: 101分钟 又名: 鲁世德之梦 Lucid Dream

“清醒梦”(Lucid Dreaming)是在做梦时保持清醒的状态，又称作清明梦。影片讲述的是在3年前丢失了孩子的父亲通过清醒梦在梦中寻找线索的犯罪惊悚片。 《清醒梦》中，高洙饰演的“大浩”是热血记者出身，在职场上一旦盯紧什么事件就要追究到底，在丢了儿子之后通过清醒梦寻找线索，展现了一个孤军奋斗的父亲形象。薛景求将在片中饰演对诡异事件很感兴趣的警察“方燮”一角，他在得知事件之后也非常积极地帮助高洙。 姜惠贞饰演的是“大浩”的朋友“素贤”，也是精神科医生，对大浩在清醒梦中寻找线索给予指导。在“大浩”周边徘徊的神秘人物则由朴有天饰演。因为过去的因缘而积极帮助“大浩”的70岁退休黑道组织成员“成弼”由朴仁焕饰演。还有千振浩将饰演身怀秘密的大集团会长“赵明哲”。


[清醒梦][HD-1080P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.0分][1020MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《清醒梦》详情介绍](/movie/27912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

