---
layout: default
title: '剧情《克莱尔的相机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /15274/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '克莱尔的相机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克莱尔的相机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《克莱尔的相机》在线观看和高清下载-15274

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 金敏喜 郑镇荣 张美姬 沙希拉·法赫米 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 法国 语言: 韩语 英语 法语 上映日期: 2017-05-21(戛纳电影节) 2018-04-25(韩国) 片长: 69分钟 又名: 克莱儿的相机(台) La caméra de Claire Claire’s Camera IMDb链接: tt5989220

影片故事讲述的是万熙（金敏喜饰）因性格耿直在咖啡馆遭到解雇，在海边遇见酷爱摄影的中学教师克莱尔（伊莎贝尔·于佩尔饰），在电影之城戛纳，完全陌生的两个人经历了相同的人事物。克莱尔相信摄影具有神秘力量甚至改变人生，而与克莱尔短暂的相处中万熙猜测到自己被解雇的原因。 最后两个人一起朝着万熙被解雇的咖啡馆走去。


[克莱尔的相机][BD-720P/1080P-MP4][多语中字][豆瓣6.3分][1016MB/2.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克莱尔的相机》](https://www.btdx8.com/torrent/kledxj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克莱尔的相机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克莱尔的秘密》在线观看和高清下载-9489

剧情介绍：　　Claire is sure of herself, her work and family, until - like a bad dream - her husband disappears, leaving a trail of puzzling secrets that shatter her certainty.  　　Three weeks after Claire’s husband has mysteriously disappeared, the police have ended their investigation and her son is beginning to grieve. The only person who hasn’t given up is Claire. Soon she discovers his troubling secrets, including an alluring yet manipulative graduate student with whom he had formed a close bond. As she digs deeper, Claire begins to lose her grip on how well she truly knew her husband and questions her own identity in the process. Claire in Motion twists the missing person thriller into an emotional take on uncertainty and loss.


克莱尔的秘密 (2016)

**详情查看**： [《克莱尔的秘密》详情介绍](/movie/9489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

