---
layout: default
title: '电视剧《东京深红～警视厅NS系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /44508/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东京深红～警视厅NS系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京深红～警视厅NS系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京深红～警视厅NS系》在线观看和高清下载-44508

以2020年奥林匹克举办地东京为舞台，讲述了花形警视厅为消除外界没有女性干部的反面印象，成立&ldquo;NS系&rdquo;。 鸣泷杏（31岁，水川麻美饰）这枚大龄妹纸怀着满腔热血，佩戴荣耀的猩红徽章，解决了发生在东京都的各种事件，向观众展示了这个城市迎接奥林匹克的各种变迁。<br />


东京深红～警视厅NS系迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京深红～警视厅NS系》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京深红～警视厅NS系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京爱情故事》在线观看和高清下载-4096

剧情介绍：　　从爱媛乡下来到大城市东京的广告代理店工作的永尾完治（织田裕二饰）忐忑地走出机场，迎接她的是公司女同事，海归女性赤名莉香（铃木保奈美饰）的笑颜与“丸子”的爱称。（日文中“完治”与“丸子”谐音。）老实的完治工作踏实，很快得到了莉香的表白。但他心中却有另一个女人。 　　同学会上，完治与老同学关口里美（有森也实饰）、三上健一（江口洋介饰）相遇。完治发现自己暗恋的里美在与好友三上交往，苦闷的他不知道，三上只是怀着玩的心态与里美交往，实际上三上喜欢的是医学院的女学生长崎尚子（千堂あきほ饰）。 　　五个人的感情纠葛，东京城市下渴望爱的一个个灵魂。完治会选择热情奔放的莉香，还是传统女性的里美呢？ 影评：我们都曾遇到过那样两个女子，点缀过我们生命每一章篇末的绮诗。一个温柔了岁月，一个惊艳了时光。一个叫黄蓉，一个叫穆念慈。一个叫关口里美，一个叫赤名莉香。一个叫吾爱，一个叫永失。


东京爱情故事 (1991)

**详情查看**： [《东京爱情故事》详情介绍](/movie/4096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

