---
layout: default
title: '电视剧《永远的战友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /1884/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '永远的战友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的战友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永远的战友》在线观看和高清下载-1884

剧情介绍：《寻找邓颖超》把一位为共产主义奋斗终身的革命者、在工作中独当一面的知识女性、把全天下孩子当成自己孩子的慈母、与丈夫一起追求梦想同甘共苦的贤妻呈现出来。在革命道路上，周恩来在前方与敌人斗争，邓颖超在后方做宣传工作、妇女工作、救助难民、儿童，危险关头他们经常擦肩而过，共同的信仰支持他们无畏一切艰难险阻在革命的道路上继续并肩前行。邓颖超并不孤单，宋庆龄、曹孟君、陈铁军等一批优秀女革命家相伴而行，她们都有心怀祖国、奉献人民的心。邓颖超的母亲杨振德不惧艰险一直陪伴左右，几度被捕入狱，默默地为革命、为女儿无私地付出。她们都是今天我们应该歌颂并尊敬的女性。邓颖超一生的足迹踏遍祖国各地，现在她走了，我们要寻找她把一切献给祖国的优秀品质，为共产主义奋斗终生的革命信仰。


永远的战友 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的战友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的战友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的托词》在线观看和高清下载-13736

导演: 西川美和 编剧: 西川美和 主演: 本木雅弘 竹原皮斯托 藤田健心 白鸟玉季 堀内敬子 池松壮亮 黑木华 山田真步 深津绘里 松冈依都美 岩井秀人 康巢恩 户次重幸 渊上泰史 布吉吉 小林胜也 类型: 剧情 官方网站: nagai-iiwake.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2016-10-14(日本) 片长: 124分钟 又名: 不道德的丈夫(港) 漫长的借口(港/台) The Long Excuse IMDb链接: tt4837062

该片是本木雅弘自《入殓师》以来时隔7年再度主演电影，曾执导《亲爱的医生》、《卖梦的两人》的导演西川美和将自己在第153届直木奖候选作品改编拍摄成电影版。 本木雅弘在片中饰演主人公人气作家津村启，本名衣笠幸夫，他的妻子夏子因事故不幸身亡，他一边与外遇对象秘密约会，一边对身边人装出悲剧主人公的样子，其实他甚至不曾为妻子流过泪。某天，他遇到同样因事故去世的夏子好友家的孩子，心意一转帮忙照顾这对小兄妹。片中夏子由深津绘里饰演，掘内敬子饰演夏子的好友，同时池松壮亮、黑木华、山田真步等年轻派实力演员加盟共演。


[永远的托词][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《永远的托词》详情介绍](/movie/13736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

