---
layout: default
title: '爱情《微妙爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34813/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '微妙爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微妙爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微妙爱情》在线观看和高清下载-34813

导演: 大卫·冯金诺斯 斯特凡·冯金诺斯 编剧: 大卫·冯金诺斯 主演: 奥黛丽·塔图 弗朗索瓦·达米昂 梅兰妮·贝尔内尔 布鲁诺·托德契尼 约瑟芬娜·德·摩 皮奥·马麦 莫妮克·肖梅特 奥黛丽·弗洛特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 瑞典语 上映日期: 2011-12-21(法国) 片长: 108分钟 又名: 一吻巴黎(港) 爱情好意外(台) 细腻 爱很简单 美味 精巧细致 Delicacy / La délicatesse IMDb链接: tt1828995

在浪漫氤氲的法国巴黎，年轻姑娘娜塔莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）曾经拥有完美的爱情和快乐的工作，但在一天清晨，意外的车祸夺走了她丈夫的生命，也掐灭了她美好的生活轨迹。她开始沉溺新工作来试图麻痹自己，也拒绝别人的感情。然而，当一位其貌不扬的瑞士同事马库 斯（弗朗索瓦·达米昂 François Damiens 饰）来到公司后，两人竟鬼使神差地渐生情愫，生活的味觉也似在慢慢复苏。但他们的交往却并不为外界看好，面对朋友们的不解和追求者的阻挠，两人将如何小心保护这份意外的爱情美味…… 电影改编自大卫·冯金诺斯的同名小说，该书曾同时入围法国四大文学奖并荣获十项文学最高殊荣，在法国畅销突破75万册。


[微妙爱情][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《微妙爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/delicacy_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微妙爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微妙爱情》在线观看和高清下载-16000

剧情介绍：在浪漫氤氲的法国巴黎，年轻姑娘娜塔莉（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou 饰）曾经拥有完美的爱情和快乐的工作，但在一天清晨，意外的车祸夺走了她丈夫的生命，也掐灭了她美好的生活轨迹。她开始沉溺新工作来试图麻痹自己，也拒绝别人的感情。然而，当一位其貌不扬的瑞士同事马库 斯（弗朗索瓦·达米昂 François Damiens 饰）来到公司后，两人竟鬼使神差地渐生情愫，生活的味觉也似在慢慢复苏。但他们的交往却并不为外界看好，面对朋友们的不解和追求者的阻挠，两人将如何小心保护这份意外的爱情美味……  　　电影改编自大卫·冯金诺斯的同名小说，该书曾同时入围法国四大文学奖并荣获十项文学最高殊荣，在法国畅销突破75万册。 ----- 对男性观众来说这是一部励志片，对女性观众来说这是一部治愈片，对瑞典观众来说，这恐怕是一部颠覆帅哥国形象的搞笑片。


微妙爱情 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《微妙爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4287.html) 


## 《微小的声音：柬埔寨儿童的故事/小星星的心愿》在线观看和高清下载-34434

曾因农产富庶被誉为「亚洲米仓」的柬埔寨，却因三十年前波布发动，建立恐怖的赤棉政权政变，发动残酷整肃，使得1/3的国民在迫害中丧生，经济一蹶不振，许多社会问题也因此产生。当中最令人震惊的景象当属「垃圾山」文化。就在首都金边，有个地区专门用来堆弃全国的垃圾，每天有超过三万个柬埔寨人在此拾荒，其中大部分是15岁以下的儿童，别人看来脏臭、毫无价值的垃圾，在这些小小垃圾山居民的眼中，却是藏着宝藏。随着记录团队深入探访，我们听见了小朋友们童言童语中所透露出的对现实的无奈，以及对未来的期待，或许微不足道，但却是最能震撼你我心灵的铿锵之声。


微小的声音：柬埔寨儿童的故事/小星星的心愿迅雷下载

**详情查看**： [《微小的声音：柬埔寨儿童的故事/小星星的心愿》详情介绍](/movie/34434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

