---
layout: default
title: '电影《微不足道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微不足道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微不足道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《微不足道》在线观看和高清下载-13855

剧情介绍：博士查理（大卫•休默 David Schwimmer 饰）最近遇到了麻烦。不仅丢掉了大学里的工作，自己写的书也出版无望。为了不成为家里的负担，查理找到了份电话销售的工作，在那里认识了自来熟的同事加斯（西蒙•佩吉 Simon Pegg 饰）。加斯告诉了查理他的计划，即敲诈一位经常浏览色情网站的牧师。为了让家人过上富足的生活，查理答应加入，再加上加斯一夜情的女友朱茜（爱丽丝•伊芙 Alice Eve 饰），三人开始了这个计划。  　　看似简单的计划，却弄巧成拙的愈发偏离最初的目的。越来越多的人被卷进其中，事情越弄越大。而且，糟糕的是，查理发现加斯和朱茜的背后似乎掩藏着不可告人的秘密，危险也在逐步逼近查理，究竟结局会怎样…… ----- 一桩失控的勒索案，剧情架构和幽默风格很有科恩兄弟的感觉，又不尽相同，环环相扣，剧本太牛了。


微不足道 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《微不足道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5567.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微不足道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微交少女》在线观看和高清下载-31659

导演: 翁子光 编剧: 翁子光 吕筱华 主演: 温碧霞 许雅婷 蔚雨芯 何浩文 麥德和 王施千 郭子健 冯志强 余雨 李静仪 陳妙 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-06-19(香港) 片长: 98分钟 又名: What’s Up Girls May We Chat IMDb链接: tt3864758

三十年前，《靓妺仔》充份反映当时叛逆未成年少女实况，时至今日，时代变迁，2013年的未成年少女出卖身体的情况变本加厉，由“鱼蛋妺”、“老泥妹”到现在的“援交妹”、“Part-time girlfriend”，她们已不是过去的“迫良为娼”、“为势所迫”，而是更加“我行我素”、“没有包袱”、“放纵失控”。


[微交少女][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.4分][2.0GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《微交少女》详情介绍](/movie/31659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

