---
layout: default
title: '喜剧《冰封：重生之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /45012/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '冰封：重生之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰封：重生之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰封：重生之门》在线观看和高清下载-45012

导演: 罗永昌 编剧: 林逢 主演: 甄子丹 王宝强 黄圣依 任达华 喻亢 林雪 张少华 陈浩民 胡明 王宗尧 庄思敏 胡耀辉 雨侨 陈炜 卢海鹏 黄文慧 陈慧慧 包雨萌 类型: 喜剧 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-04-25(中国大陆) 2014-04-17(香港) 片长: 91分钟(中国大陆) 104分钟(香港) 又名: 冰封侠：重生之门(港) 急冻行者(台) 3D冰封侠 The Iceman IMDb链接: tt2557256

本片改编翻拍自1989年元彪、张曼玉、元华主演，霍耀良导演的影片《急冻奇侠》。是王宝强第一次演出武侠功夫片。明朝嘉靖末年，锦衣卫贺英（甄子丹 饰）奉命从天竺运回无价之宝“时空金球”，他一心为朝廷却不想遭到了兄弟的突袭。老大元龙（任达华 饰）带着聂虎（喻亢 饰）、萨獒（王宝强 饰）前来捉拿，为的是一宗针对贺英的冤案。兄弟四人搏斗之时突然地动山摇，巨大的雪崩淹没了他们。可是醒来后，贺英发现自己居然已经到了400年后的香港，对现代社会一窍不通的他偶遇了夜店咖小美（黄圣依 饰），闹出了不少笑话，但在小美的帮助下贺英学会了使用高科技产品，逐渐变成了都市型男。正在二人感情升华的时候，“锦衣卫三人组”也穿越到了现代并且继续执行自己的使命，与此同时不明真相的警方也在捉拿贺英这个“特异功能”人士，贺英遭遇到了400年来最大的挑战。


[冰封：重生之门][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣3.6分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰封：重生之门》](https://www.btdx8.com/torrent/iceman_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰封：重生之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰封：重生之门》在线观看和高清下载-20536

剧情介绍：　　明朝嘉靖末年，锦衣卫贺英（甄子丹 饰）奉命从天竺运回无价之宝“时空金球”，他一心为朝廷却不想遭到了兄弟的突袭。老大元龙（任达华 饰）带着聂虎（喻亢 饰）、萨獒（王宝强 饰）前来捉拿，为的是一宗针对贺英的冤案。兄弟四人搏斗之时突然地动山摇，巨大的雪崩淹没了他们。可是醒来后，贺英发现自己居然已经到了400年后的香港，对现代社会一窍不通的他偶遇了夜店咖小美（黄圣依 饰），闹出了不少笑话，但在小美的帮助下贺英学会了使用高科技产品，逐渐变成了都市型男。正在二人感情升华的时候，“锦衣卫三人组”也穿越到了现代并且继续执行自己的使命，与此同时不明真相的警方也在捉拿贺英这个“特异功能”人士，贺英遭遇到了400年来最大的挑战。  　　本片改编翻拍自1989年元彪、张曼玉、元华主演，霍耀良导演的影片《急冻奇侠》。是王宝强第一次演出武侠功夫片。


冰封：重生之门 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰封：重生之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1819.html) 


## 《冰封：重生之门/冰封侠3D》在线观看和高清下载-29248

故事开始于明朝嘉靖末年，锦衣卫高手贺英（甄子丹饰演）奉皇帝之命前往天竺国押运相传可以预知未来的国宝“时空金球”。归来途中，突遇元龙、聂虎和萨獒这三个曾经歃血为盟的兄弟前来捉拿自己。原来朝廷重臣杜大人一家被人杀害，现场杀人证据一并指向贺英。众人正在争斗当中，地动山摇，巨大雪崩将四人淹没……　　400年后，意外解冻的贺英来到了现代社会，并在万圣节的晚上偶遇醉意朦胧的都市女孩小美（黄圣依饰演）。小美时尚靓丽，表面拜金，但其实心地善良。在小美的帮助下，天资聪慧的贺英很快学会了使用手机、电脑及网络等现代高科技产品，自身也蜕变成现代都市时尚型男。同时，随着在生活中的相处与了解，二人感情也发生了微妙的变化……　　但此时，聂虎、萨獒、元龙三人也相继从冰封中解冻，当年的兄弟如今已反目成仇，三人为了各自的目的不停追捕贺英，一场昔日兄弟间的生死争斗就此展开……　　随着“时空金球”的再次出世，四兄弟与“时空金球”之间的秘密也因此相继揭开，在爱情与忠义之间，贺英最终又会做出怎样的选择呢？


冰封：重生之门/冰封侠3D迅雷下载

**详情查看**： [《冰封：重生之门/冰封侠3D》详情介绍](/movie/29248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

