---
layout: default
title: '电视剧《真实魔鬼游戏(2013)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /44745/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真实魔鬼游戏(2013),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实魔鬼游戏(2013)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真实魔鬼游戏(2013)》在线观看和高清下载-44745

公元3000年，日本国土中每20人即有一个姓佐藤的人，&ldquo;佐藤一族&rdquo;早已突破五百万人。第150代国王（冈山天音饰）登基未久，旋即颁布了“削减佐藤”的政令。届时，所有佐藤都必须参加为期一周的“魔鬼游戏”，凡是在午夜11-12点期间被“鬼&rdquo;抓到的人都将遭到无情杀戮。令人难以置信的恐怖游戏拉开序幕，父母离异的普通高中生佐藤翼（本乡奏多饰）和母亲去世后改回“佐藤”旧姓的妹妹小爱（清水富美加 饰）、以及翼在初中时代的好友佐藤洋（横滨流星饰）展开绝路逃亡。午夜时分，双眼赤红的恶鬼群集出动，佐藤们各自逃生······


真实魔鬼游戏(2013)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真实魔鬼游戏(2013)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实魔鬼游戏(2013)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真幌站前狂想曲》在线观看和高清下载-51036

导演: 大森立嗣 编剧: 大森立嗣 黑住光 三浦紫苑 主演: 瑛太 松田龙平 高良健吾 真木阳子 本上真奈美 新井浩文 奈良冈朋子 三浦诚己 古川雄辉 大西信满 水泽绅吾 市川实和子 松尾铃木 大森南朋 岸部一德 永濑正敏 伊佐山博子 宇野祥平 磨赤儿 类型: 剧情 官方网站: www.mahoro-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-10-18(日本) 片长: 124分钟 又名: 真幌站前狂骚曲

真幌站前的多田便利屋，一对落魄的好友多田启介（（瑛太 饰）和行天春彦（松田龙平 饰）穷困潦倒度过了第三个年头。最近几天里，多田背着行天鬼鬼祟祟，似有隐瞒，原来行天此前有过一个妻子，二人通过人工受孕生下一个女儿小春（岩崎未来 饰）。而今前妻即将前往美国，所以打算将小春暂时放在多田这里一段时间。偏偏行天因过去的一些事件，极度讨厌小孩，这令多田倍感为难。与此同时，街上出现了专门出售有机蔬菜的可疑团体，其负责人小林（永濑正敏 饰）恰恰是某已解散的新型宗教的成员。黑道干部星良一（高良健吾 饰）找到便利屋二人组，要他们查明该组织所称的蔬菜的真相。不久后，行天和小春又意外卷入了巴士劫持事件…… 本片根据三浦紫苑的原作改编。


[真幌站前狂想曲][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][2.2GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真幌站前狂想曲》详情介绍](/movie/51036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

