---
layout: default
title: '电视剧《夸里/亡命之徒 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41883/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夸里/亡命之徒 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夸里/亡命之徒 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夸里/亡命之徒 第一季》在线观看和高清下载-41883

Cinemax确定新剧《亡命之徒 Quarry》于美国时间9月9日首播，该剧讲述Logan Marshall-Green饰演的Mac Conway是名海军陆战队成员，在他从1972年的越南回到孟菲斯后，因他过去在军队干的事而被周遭人鄙视，于是他活用了军队学来的技能，并组织了一支杀手团队。 　　Jodi Balfour饰演Joni﹑Peter Mullan饰演The Broker﹑Nikki Amuka-Bird饰演Ruth﹑Damon Herriman饰演Buddy﹑Jamie Hector饰演Arthur﹑Edoardo Ballerini饰演Karl﹑Skipp Sudduth饰演Lloyd。 　　Greg Yaitanes负责执导及与Steve Golin当执行制片﹑Jennifer Schuur与Max Allan Collins负责编剧。


夸里/亡命之徒 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夸里/亡命之徒 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夸里/亡命之徒 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夹心蛋糕》在线观看和高清下载-28112

导演: 马修·沃恩 编剧: J.J. Connolly 主演: 丹尼尔·克雷格 汤姆·哈迪 Jamie Foreman 莎莉·霍金斯 伯恩·戈曼 Brinley Green 乔治·哈里斯 塔梅尔·哈桑 科尔姆·米尼 马塞尔·尤勒斯 Francis Magee Dimitri Andreas 肯尼思·库兰汉姆 Garry Tubbs Nathalie Lunghi 本·卫肖 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-10-01 片长: 105 分钟 又名: 千层糕 双面任务 IMDb链接: tt0375912

X先生（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）可谓是一名业绩丰厚的毒品贩卖精英，然而在他正想功成名就提前退休的时候，买卖却没这么轻易放过他。他的大客户吉米（肯内斯·库兰汉姆 Kenneth Cranham 饰）给他带来了两单交易：找到竞争对手埃迪（迈克尔·刚本 Michael Gambon 饰）失踪了的女儿，同时帮助公爵将手里的巨量摇头丸顺利出手。这次任务看似小菜一碟，然而在追踪埃迪女儿的过程中，X先生竟从埃迪口中得知此事另有蹊跷。吉米原来是警方卧底，此次行动就是为了使X先生锒铛入狱。而当X先生在着手第二个任务时，又无意中发现公爵因为这批摇头丸而与心狠手辣的塞族人结怨。随着事态发展，X先生发现自已已不知不觉深入险境，他心目中那个平静的晚年似乎已变得越来越遥远和艰难，如同他的名字一般，能否从危机中全身而退才是眼前最大的未知数…… 本片根据J.J.康纳利的同名小说改编。


[夹心蛋糕][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夹心蛋糕》详情介绍](/movie/28112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

