---
layout: default
title: '电影《牛头人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牛头人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牛头人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《牛头人》在线观看和高清下载-9050

剧情介绍：　　在神与灵的时代，黑暗政权统治大地。米诺斯王朝供奉牛头之神，为了得到真正的神明，国王（东尼·托德 Tony Todd 饰）不惜让美丽的王后献身神明，从而借助人类的肉体孕育出一个牛头人身的怪物。每年国王都要派出犄角部队，到一个名为菲尔那的村庄抓走8个年轻人献给牛头人充当牺牲。 　　时光飞逝，转眼间菲尔那迎来第5个供奉年。牧羊人提奥（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）多年前就因为牛头人而痛失自己的爱侣菲安（Donata Janietz 饰），从一个丑陋的老太婆的口中，他得知爱人仍然活在人间。提奥不顾父亲的阻拦，决定作为牺牲前往国王的宫殿营救爱人。这注定是一条充满艰险的道路……


牛头人 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《牛头人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牛头人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牛奶配送员的奇幻人生》在线观看和高清下载-15336

导演: 埃米尔·库斯图里卡 编剧: 埃米尔·库斯图里卡 主演: 埃米尔·库斯图里卡 莫妮卡·贝鲁奇 斯洛沃达·米卡拉维奇 谢尔盖·特里富诺维奇 马诺伊洛维奇 佐兰·克维贾诺维奇 玛丽亚·达金娜 达沃尔·贾尼奇 巴伊拉姆·瑟瓦丹 诺瓦克·比尔比亚 彼得·米尔切夫斯基 类型: 剧情 制片国家/地区: 塞尔维亚 英国 美国 语言: 塞尔维亚语 上映日期: 2016-09-09(威尼斯电影节) 2017-02-25(塞尔维亚) 片长: 125分钟 又名: 送奶路上 牛奶配送员的魔幻人生(台) 牛奶佬魔幻恋曲(港) 银河漫漫路(误译) 送牛奶的路上 牛奶之路 牛奶漫漫路 爱与战争 On the Milky Road Love and War Na mlecnom putu IMDb链接: tt2800340

讲述一个男人（埃米尔·库斯图里卡 饰）生命的三个阶段：第一阶段战时幸运的送奶工；第二阶段婚姻出轨爱上情人（莫妮卡·贝鲁奇 饰），第三阶段出家为僧。


[牛奶配送员的奇幻人生][HD-720P-MP4][塞尔维亚语中字][豆瓣7.5分][2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牛奶配送员的奇幻人生》详情介绍](/movie/15336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

