---
layout: default
title: '电影《河东狮吼2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25676/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '河东狮吼2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河东狮吼2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《河东狮吼2》在线观看和高清下载-25676

痛恨男人不专情的侠女王月英（张柏芝 饰），整天出手干预别人的家事，还严禁所有男人娶妾，弄得民愤难平。月英之父王承彦（赵本山 饰） 知道月英不会爱上凡夫俗子，为了女儿的终身幸福，刻意安排镇上最有谋略的东方明亮（小沈阳 饰），与月英进行爱情辩论赛。一番唇枪舌剑后，二人最后竟然立下赌约，约定明亮若在一年内对月英不变心，二人就结为夫妻。<br />　　明亮就此与月英同住但不同床，二人在明争暗斗中却渐生情愫。此时，权倾朝野的大将军司马空（黄维德 饰）与皇室后裔刘大，争相招揽明亮为军师。但司马空见明亮不为所动，遂派遣刺客暗杀明亮，却被月英救出。面对司马空登门咄咄逼人，明亮毅然选择了仁爱有礼的刘大投靠。<br />　　明亮与月英依依惜别后，赶到荆野城带兵守城。月英为了帮明亮，潜入司马空之军营劫走其夫人。然而当月英挟着人质来到荆野城，却发现明亮竟与刘大的妹妹发生暧昧。月英伤心离去时，却被司马空部下劫走。<br />　　明亮为了月英，决定挺而走险，单人匹马跟司马空谈判，交换人质。双方暗中却在调兵遣将，伺机而动！究竟月英能否平安归来？


河东狮吼2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《河东狮吼2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河东狮吼2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河中女孩：宽恕的代价》在线观看和高清下载-14886

剧情介绍：More than a 1000 women are killed in the name of 'honor' in Pakistan every year. A Girl in the River: The price of forgiveness follows the story of a rare survivor who falls in love and lives to tell the tale. ----- 女儿没有经父亲的同意，跟心爱的人私奔了。父亲亲手“处决”了女儿，以维护自己的荣誉。幸运的是，女孩儿活了下来；不幸的是，她要听从“长者”不得不原谅凶手。 1.谎言。父亲对着古兰经发誓，不会伤害女儿。骗女儿回来后，却朝女儿头上开了一枪，然后把女儿丢进河里。 2.爱。是不是真爱？诚然不能跳出当地文化来看待父亲的行为。但是一边是自己的荣誉，一边是女儿的生命，他选择了前者。片中，父亲说他养大了女儿，就有权杀了她。他把女儿当成了什么？我想知道，当地有没有另一种父亲默默承担了“耻辱”，而在心底祝福私奔的女儿？ 3.文化。有时我们带着极大的尊敬去看待另一种文化，抱着“不干涉别国内政的心态”，却可能放过许多个小金三胖。 这个纪录片背后的事实是：More than a 1000 women are killed in the name of 'honor' in Pakistan every year.


河中女孩：宽恕的代价 (2015)

**详情查看**： [《河中女孩：宽恕的代价》详情介绍](/movie/14886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

