---
layout: default
title: '电影《长大就得死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18729/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '长大就得死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长大就得死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《长大就得死》在线观看和高清下载-18729

剧情介绍：在一个孤岛上有一个少年中心，这里面有一群问题少年，他们脱离了成年人的管制，决定开始找寻自我，不停地玩乐。忽然，一个异常亢奋的监管人冲了出来，将他们袭击了，而少年们也不是省油的灯，失手将监管人打死。原来这个岛上有着不为人知的秘密——所有的成年人都会感染一种让人癫狂的神秘病毒，只有未成年人才能够幸免。于是，为了生存，他们一定不能长大！可是其中一个少年马上就要过18岁生日了……


长大就得死 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《长大就得死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长大就得死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长大成人 2部合集》在线观看和高清下载-44495

导演: 丹尼斯·杜根 编剧: 亚当·桑德勒 弗雷德·沃尔夫 主演: 亚当·桑德勒 萨尔玛·海耶克 克里斯·洛克 史蒂夫·布西密 玛丽亚·贝罗 罗伯·施奈德 凯文·詹姆斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-06-25 片长: 102 分钟 又名: 中坑同学会(港) 亚当等大人(台) 湖景宅 长大后 成长的烦恼 IMDb链接: tt1375670

1978年，有五虎之称的少年篮球队在赛事中最终获胜，他们的教练罗伯特鼓励少年们去夺取更大的人生胜利。三十年后，五虎之一的费德（亚当•桑德勒 Adam Sandler 饰）已经是好莱坞知名的大牌经纪人，他和妻子莱克斯（萨尔玛•海耶克 Salma Hayek 饰）生活无忧， 孩子们养尊处优。这天费德突然接到告知罗伯特教练逝世的电话，于是匆匆赶回新英格兰，和当年的四位队友一起参加葬礼。今日的家具商艾瑞克（凯文•詹姆斯 Kevin James 饰）、娶得老妻的卡林（罗伯•施奈德 Rob Schneider 饰）、吃软饭的科特（克里斯•洛克 Chris Rock 饰）以及西吉（大卫•史派德 David Spade 饰）和费德五个家庭一起回到年少时生活过的湖边别墅，他们在这里找到了被吵吵闹闹的日常生活淹没已久的珍贵情感……


[长大成人 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2010-2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《长大成人 2部合集》详情介绍](/movie/44495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

