---
layout: default
title: '剧情《二宝闯江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21757/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '二宝闯江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二宝闯江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二宝闯江湖》在线观看和高清下载-21757

导演: 李小兵 主演: 何欣遥 李健仁 汤镇宗 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-23(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: A Story of Two Wanderers

大宝（女）和小宝（男）是一对情侣，两人爱慕虚荣、好吃懒做，整天异想天开、梦想不劳而获。小宝对大宝言听计从、马首是瞻。大宝决定利用诈骗手段来闯荡所谓的江湖。一笨一傻两个活宝先是利用街头诈骗手段来行骗，没想到遭遇惨痛失败，在骗子江湖中留下千古笑话。两人痛定思痛，找到“骗无形”学习了新型电信网络诈骗手段再次开始行骗，在搞笑无厘头的剧情中二宝不断地变换升级诈骗手段，有成功有失败，最终还是自食其果落入法。


[二宝闯江湖][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.55GB/4.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二宝闯江湖》](https://www.btdx8.com/torrent/ebcjh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二宝闯江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二师兄来了》在线观看和高清下载-6459

剧情介绍：影片《二师兄来了》以诙谐幽默的喜剧风格，讲述了一段“徐氏猪业”三代人从靠打猪草养猪到成为中国现代养猪业大咖的非凡历程，以及他们身后的女人心甘情愿地“嫁给”养猪人的故事。  　　由于养猪业的无序饲养和价格下滑，企业何去何从？沙澧河市养猪企业——徐氏集团面临着艰难的抉择。董事长徐二碗宁可企业受损失，也坚持让利于农民，与妻子焦翠香发生了激烈的冲突。爷爷徐靠山在关键时刻，没说一句话，只是轻轻拍了拍自己的胸脯，儿孙们明白了徐靠山的意思，是让他们时刻把乡亲们放在心里。儿子徐显龙子承父业，与学习遗传育种专业的硕士、副总经理陶晓菲共同制定了企业发展愿景，克服重重困难，使企业扭亏为盈。期间，徐显龙的女朋友石婷与陶晓菲闹出了许多误会；徐显龙与石婷的母亲，又发生了许多啼笑皆非的冲突，在二位母亲的干扰下，徐显龙与石婷陷入了情感危机。最终，在大家的共同努力下，企业不断壮大。徐氏集团带领沙澧湾乡亲们走上了养猪致富，企业良性循环的发展道路。徐显龙、石婷的感情也有了圆满的结局。


二师兄来了 (2018)

**详情查看**： [《二师兄来了》详情介绍](/movie/6459/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

