---
layout: default
title: '电影《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28891/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情人眼里出西施/我眼里的豆荚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》在线观看和高清下载-28891

帅气的外表加上出众的能力，国际建筑师江泰奉，有一天他经历了一起交通事故，而他的后遗症是&ldquo;暂时性视觉障碍症”，也就是说他无法区分丑女与美女。就在他出事以后，他的眼前出现了“美女”王小中，泰奉遍对她一见钟情。但是实际上王小中是一个外表上比较有缺陷的动物杂志社记者。不知道泰奉有&ldquo;暂时性视觉障碍症”的小中，人生第一次经历了完美男人对她的追求，她变得不之所措，同时命运般的陷入到泰奉的魅力中。


情人眼里出西施/我眼里的豆荚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情人眼里出西施/我眼里的豆荚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情人眼里高一D》在线观看和高清下载-41803

在街市卖鱼的恭因铜，相貌平庸，蒙猪眼，猪胆鼻，孖润肠咀，身材迷你，堪称世间难得一见丑陋鱼贩。因铜五短身材，但他热爱歌唱，志向却远大，期望有朝一日成为天皇巨星。他凭著一腔热血参加《超Cup巨声》，可惜因相貌问题，纵使歌声再悦耳，也惨被叮出局，更成为全城笑柄，参赛片段成了utube热播短片。<br />　　因铜唯有接受现实，继续做其街市鱼贩。然而因铜的丑男生活亦并不平凡，每日皆遇上各样麻烦，例如逛街被人误会咸猪手&hellip;…吃尽苦头！<br />　　失恋绝望 仙丹打救　　某日，因铜偶遇梦中情人，外国回流的超级美女杨仙嬅，二人一拍即合，出乎意料地，仙嬅对他没有半点歧视，完全不介意其外表，令因铜顿觉暖和。<br />　　因铜在街市死党蔡卓严鼓励下，鼓起勇气向仙嬅示爱，但当仙嬅问到因铜到底喜欢自己什麼，他竟不擅辞令，说不出个所以然来，只道喜欢仙嬅漂亮的外表，令她大失所望。她认为因铜只是一个重视外表的人，心灰之下拒爱。<br />　　因铜求爱失败，认定仙嬅全因自己丑样而拒爱。连番失意之下，令他越觉外表重要，但又无法改变现状，万念俱灰之际，意外吃下一粒神奇朱古力，竟令他一夜之间蜕变为靓仔（廑力信）！　　变身俊男 命运逆转　　因铜大变身，一下子成了万人迷的模样，他首次以靓仔力信身躯走在街上，发觉一切待遇也不一样了，他更因在街上随意随心大展歌喉，却巧遇有名唱片监制李仲德，被仲德赏识发掘，锐意栽培！　　力信当时明白到外貌不同，整个世界也会变得不同。可是神奇朱古力却有时效限制，每次只能维持二十四小时效力，只能带来短暂的梦幻，然后他有二十四小时要做回丑男，才能再次变身，但因铜尝过甜头，已不能自拔，对回复丑陋真面目感到失落，急不及待要变回力信。<br />　　力信成了人气偶像，受到歌迷爱戴，每次外出均惹来疯狂歌迷追踪，在仲德安排下，住进豪宅，风头一时无俩，成另一个世界的人。仲德为力信安排家佣照顾其起居饮食，有一又矮又丑女子荆止高来应徵。<br />　　止高与力信一开始就成欢喜冤家，但止高对力信似乎非常熟悉，竟将力信一切生活打理得井井有条。力信在娱乐界起步顺利，又熟悉乐坛天后谢安腓，安腓对力信有好感，主动追求，两人一拍即合。安腓对力信似乎一往情深，令他受宠若惊之余，开始飘飘然。只觉外表变了，人生也变得幸福起来。然而，神奇朱古力的时效限制令力信的通告大乱，他为赶及变身前完成拍摄工作疲於奔命。<br />　　秘密被揭 危机随来　　力信的秘密被止高发现，止高替力信保守秘密之余，更帮他改变通告时间，令他能轻松分配两个身份。力信（因铜）与止高相处日久，成为好友。二人慢慢发展出感情。<br />　　力信亦开始尝到靓仔的烦恼，娱乐圈的复杂人事也令他感到困惑。同时，他渐渐发觉其实自己当初跟安腓拍拖，只是因为被她的外表吸引，根本从没真正了解过她。相比安腓，力信觉得与止高一起反而更安闲更开心，更被止高懒理自己外表依然乐观自信，并乐於助人的性格吸引，更感觉她越变越美。<br />　　另一边厢，一直视因铜为竞争对手的新晋男歌手张济春亦无意中发现了因铜服药变身的惊天大秘密，济春将之告诉前女友安腓，满以为素来看重外表的安腓会当众揭发因铜，岂料安腓已对因铜变身而成的力信生出深厚感情，竟甘愿代为守秘。<br />　　此时，因铜面对另一个难题：神奇朱古力已所余无几，正焦虑之际，他终於发现神奇朱古力原来竟是一个疯狂科学家所发明。因铜偶遇疯狂科学家，希望能获取更多神奇朱古力，但遭拒绝，疯狂科学家只肯给他一颗吃过之后永远不能变回原状的「永久药丸」。一旦服下，因铜将永远消失，终生变成力信。<br />　　可是止高却向因铜决绝表明，要是因铜服下永久药丸，自己也将会在他的面前，永远消失！同时，安腓也得悉永久药丸一事，却要求因铜吃下，永远做廑力信。<br />　　抉择边缘 天人交战　　徘徊在止高与安腓中间，因铜不知如何决择，既是俊美外表与真实自己的抉择，亦要在美女与丑女，虚幻与真实之间二选其一，令他犹豫不决。<br />　　几经内心交战，因铜最后还是选择还原真我，选择真实的感情。因铜决定在最后一次《超Cup巨声》的演出中，以真身上台表演，不顾后果的唱出真我！结果众皆错愕之余，他的演艺事业亦从此尽毁。当因铜放弃一切，奔向止高之际，却发现原来止高……


情人眼里高一D迅雷下载

**详情查看**： [《情人眼里高一D》详情介绍](/movie/41803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

