---
layout: default
title: '电视剧《永无止境 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /4480/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '永无止境 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永无止境 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永无止境 第一季》在线观看和高清下载-4480

剧情介绍：改编自2011年布莱德利·库珀主演的同名电影，男主角布莱恩·芬奇（Brian Finch）发现了一种具有神秘力量的药物NZT，于是他便使用自己获得的全新超能力帮助FBI解决案件。 ----- 如果编剧要让女主和男主谈恋爱，那我是拒绝的，如果编剧让男主变成fbi小甜心，我也是拒绝的，男主有干坏事做大反派的潜质啊，求黑化。


永无止境 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《永无止境 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永无止境 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永无止境 第一季》在线观看和高清下载-42033

该剧根据2011年的电影《永无止境》《Limitless》改编，原版电影的导演Neil Burger将执导该试映集并兼任执行制片人，黄金制片组合Alex Kurtzman和Roberto Orci撰写剧本并参与开发。媒体戏称该剧和电影版没有任何区别&hellip;…只是多了「警察破案」这个要素。当年那部电影改编自阿兰-格里恩2001年出版的小说《黑暗领域》，但电影版似乎比小说版有名得多——全球票房达到1.6亿美元，DVD和蓝光一共卖了200万份，可谓非常成功。电影版主演Bradley Cooper及制片人Leslie Dixon、Scott Kroopf将担任电视剧版执行制片人，Bradley Cooper将亲自客座演出。


永无止境 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《永无止境 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10064.html) 


## 《永无止境/逆天潜能/黑暗领域》在线观看和高清下载-33033

影片改编自2002年Alan Glynn编著的同名小说，讲述男主角埃迪发现了一种能提高大脑工作效率的新型药MDT－48。可是这种药虽然能帮助达到常人所不能达到的地步，大获成功之余，也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域。


永无止境/逆天潜能/黑暗领域迅雷下载

**详情查看**： [《永无止境/逆天潜能/黑暗领域》详情介绍](/movie/33033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

