---
layout: default
title: '电视剧《法医秦明之幸存者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2663/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法医秦明之幸存者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法医秦明之幸存者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法医秦明之幸存者》在线观看和高清下载-2663

剧情介绍：龙番市发生连环杀人案，死者均为女性，尸体无一例外的丢失了身体的某一部位。警法五人组不断穿梭于各大案发现场和解剖室中，寻找背后真相。暗黑的屋子，诡异的灯光，整齐摆放的透明玻璃罐里装的竟然是丢失的心脏！接二连三的命案，迷雾重重的案情，秦明将如何为逝者代言，讲述真相？面对不断杀人的凶手，最后的幸存者到底是谁？让秦明自责没有抓到的凶手和本案是否有关联？隐藏在死者身上的十字架和最后那句“十年前那个人回来了”究竟代表了什么？


法医秦明之幸存者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明之幸存者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法医秦明之幸存者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法医秦明之幸存者》在线观看和高清下载-37111

龙番市发生连环杀人案，死者均为女性，尸体无一例外的丢失了身体的某一部位。警法五人组不断穿梭于各大案发现场和解剖室中，寻找背后真相。暗黑的屋子，诡异的灯光，整齐摆放的透明玻璃罐里装的竟然是丢失的心脏！接二连三的命案，迷雾重重的案情，秦明将如何为逝者代言，讲述真相？面对不断杀人的凶手，最后的幸存者到底是谁？让秦明自责没有抓到的凶手和本案是否有关联？隐藏在死者身上的十字架和最后那句“十年前那个人回来了”究竟代表了什么？


法医秦明之幸存者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明之幸存者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31101.html) 


## 《法国万岁》在线观看和高清下载-19823

剧情介绍：来自中亚小国塔布里斯坦的木扎法（何塞·加西亚 José Garcia 饰）和弗鲁兹（迈克尔·扬 Michaël Youn 饰）本来是与世无争的牧羊人……但因为该国民选出来的当权者对法国窃取了本国发明了沙拉的声誉非常不满，随即产生了安排恐怖分子袭击埃菲尔铁塔以引起世界关注的狂想，于是木扎法和弗鲁兹二人加入训练营，完成各种学习并突破重重考验，当选为执行自杀式攻击的恐怖分子，为国争光。但二人的法国之旅充满了变数，当他们准备劫机时却因为机场地勤罢工而降落在科西嘉岛，随后又与独立分子、南部暴徒、罢工群众亲密接触，更经历了医疗事故和本国部长的要挟，在一位好心女记者的帮助下，他们终于踏上了前往巴黎的旅途……


法国万岁 (2013)

**详情查看**： [《法国万岁》详情介绍](/movie/19823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

