---
layout: default
title: '电影《新年行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /22294/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新年行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新年行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新年行动》在线观看和高清下载-22294

剧情介绍：      查理（沙鲁克·汗 Shahrukh Khan 饰）为了替遭奸商毒害而被诬陷成珠宝窃贼的父亲报仇，集结了身边的一众好友——一伙在生活中不得志但各怀绝技的小人物，开始了一场惊心动魄却又令人捧腹不禁的盗宝复仇之旅。为了顺利到达安放宝石的密室，他们在内心倾慕查理的美丽舞女的帮助下，打着参加世界舞蹈大赛的幌子，以拙劣的舞技匪夷所思地晋级了在迪拜举行的世界舞蹈大赛决赛，在新年之夜发起了历史上最大的钻石抢劫行动……   　　对于大多数影迷来说，印度电影最大的特色就是随时随地可以突然开始的热闹歌舞，还有宛如开挂了一般的夸张镜头。但是大家没有注意到的是，除了这些之外，如今的印度电影也非常注重剧情，注重情感，注重国际化的视野，而且把这些与印度人特有的热情歌舞结合在一起，产生出更加巨大的能量。    　　《新年行动》从故事上来说，是标准的强盗电影，跟前两年红遍全球的《惊天魔盗团》异曲同工，讲的是六个现实生活中的LOSER，组团参加全球歌舞大赛，真正的目的却是盗取一批钻石，报仇雪恨。影片中，有一段男主角查理的独白，阐释了全片的主题，也是对现实社会廉价成功学，铿锵有力的质问。人们是否真的可以为了成功，不择手段？这样得来的成功，是否算是真正的成功？    　　影片严格按照强盗电影的叙事结构展开，六个各具特色，各有缺憾的失败者一一亮相，组团，然后一路过关斩将，每每在绝处、险境杀出一条血路。即便是在迪拜亚特兰蒂斯酒店地下盗取钻石一段，稍微有些夸张的演绎，但是过新年吗，怎么都会有些奇迹不是吗？更何况这本身就不是一部诉求慎密、严谨的犯罪电影，只是借用这个体裁，抒发导演，也是印度人的乐观，敢于挑战命运，注重名誉和忠诚的精神罢了！    　　尤其是当成功盗取钻石之后，六人面临着全新的选择，究竟是执行B计划，带着钻石远走高飞，变成和他们对抗的大BOSS一样，为达目的不择手段的“成功者”；还是冒着被捕的危险，继续上台表演，完成一场代表自己的失败者的表演！当然，只是纠结了那么一下，作为一部合家欢电影，电影始终还是要传递正向能量的。但是当查理和他的伙伴们终于出现在万众沸腾的舞台之上，高唱印度人的赞歌时，还是令人血脉贲张，真心实意地为他们鼓掌！这才是最基本也是最伟大的价值观，也是整部电影最点睛的一笔！    　　最后说说歌舞吧。之前已经说过，印度电影最大的特点就是随时随地可以突然开始歌舞，这是印度电影特有的手法，其实在中国远古时期的史书里也说过，歌舞一事，本就是兴之所至，舞之蹈之。另外，印度片用歌舞抒情，也用歌舞叙事，影片中六位主角出场时都有一段与之相关的歌舞，用来体现他们各自的特色，直观而且简洁明了。此外，当男女主角渐生情愫时，故事推进到高潮之时，都用大段大段的歌舞来表现，同样热闹非常，可以这么说，假如没有歌舞的推动，整部电影的很多情绪和情感其实是达不到现在这样感人的程度，这是《新年行动》放之四海皆准的贺岁功能体现，也是印度电影最吸引人的部分。


新年行动 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《新年行动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy587.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新年行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新年行动》在线观看和高清下载-12343

导演: 法拉·可汗 编剧: 阿西娅·考沙尔 法拉·可汗 马尤尔·普里 主演: 沙鲁克·汗 迪皮卡·帕度柯妮 阿努拉格·卡施亚普 阿布舍克·巴强 阿努潘·凯尔 波曼·伊拉妮 索努·苏德 杰奇·史洛夫 维万·沙 普拉部·地伐 高瑞·汗 赛义德·汗 玛拉伊卡·阿罗拉 萨拉·简·迪亚斯 迪诺·摩瑞亚 类型: 喜剧 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2015-02-12(中国大陆) 2014-10-24(印度) 片长: 125分钟(中国大陆) 188分钟(印度) 又名: 宝莱坞之舞林大盗(台) 新年舞盗团 新年快乐之盗贼联盟 新年快乐 IMDb链接: tt2461132

查理（沙鲁克·汗 Shahrukh Khan 饰）为了替遭奸商毒害而被诬陷成珠宝窃贼的父亲报仇，集结了身边的一众好友——一伙在生活中不得志但各怀绝技的小人物，开始了一场惊心动魄却又令人捧腹不禁的盗宝复仇之旅。为了顺利到达安放宝石的密室，他们在内心倾慕查理的美丽舞女的帮助下，打着参加世界舞蹈大赛的幌子，以拙劣的舞技匪夷所思地晋级了在迪拜举行的世界舞蹈大赛决赛，在新年之夜发起了历史上最大的钻石抢劫行动……


[新年行动][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.7分][2.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新年行动》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_new_year_2014.html) 


## 《新康定情歌》在线观看和高清下载-28482

1950年解放军进驻康巴地区修筑川藏公路。随解放军修公路的大学生技术员李苏杰，遇到了从小就是农奴的藏族女孩达娃，为她砸开了铁锁链，达娃第一次有了做人的感觉。两颗年轻的心在雪上脚下碰撞出火花，诠释一场感人肺腑的旷世恋情。因为种种原因，他们没能走在一起，在漫长的岁月中，苦苦守望，整整等待60年&hellip;…


新康定情歌迅雷下载

**详情查看**： [《新康定情歌》详情介绍](/movie/28482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

