---
layout: default
title: '电视剧《一起单身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /3090/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一起单身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一起单身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一起单身》在线观看和高清下载-3090

剧情介绍：Freeform宣布预订Lonely Island创作的喜剧《一起单身的日子 Alone Together》，Esther Povitsky和Benji Afalo将担任主演，同时也担任编剧和制作人。《一起单身的日子》描述两个来自不同家庭背景，被社会忽视的年轻人Esther 及Benji，他们想融入洛杉矶这个虚荣且多种文化交缠的社会。庆幸的是，两人因此产生了柏拉图式的友谊。


一起单身 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《一起单身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一起单身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一起单身第二季》在线观看和高清下载-2640

剧情介绍：在新季中，Benji和Esther的古怪友谊令身边所有人更加困惑，而他们也更加努力地让自己融入洛杉矶的拜金文化和享乐文化。他们干着古怪的工作，应对着古怪的爱情生活，为追求社会地位不遗余力。本季的客座演员包括：Fran Drescher扮演Esther的母亲Mary，总是一副完美的贵妇形象；Natasha Leggero扮演事业成功、沉着冷静的女强人Nora，Esther在健身房里遇到她；Hana Mae Lee扮演一身哥特装扮的Gigi，喜欢疯狂聚会，Benji在音乐会上遇到她；Danny Pudi和Abby Elliott扮演夫妇Chris和Megan，他们原本非常愚钝，对什么都不感兴趣，但自从遇到性格古怪的Benji和Esther之后他们便兴奋起来；Nicole Sullivan扮演作家Becky，因为某种原因必须与Esther和Benji合作；Carmen Electra扮演一个美貌的神秘女人，她试图色诱Benji；Punam Patel扮演Esther六年前在演员培训班上结识的朋友Tara。Kay Cannon、Maz Jobrani、Andrew Santino、Seth Morris、Erik Griffin亦将参与演出。Chris D’Elia再次扮演Benji的哥哥Dean，Ginger Gonzaga再次扮演Benji的姐姐Alia，Edgar Blackmon再次扮演Benji和Esther的朋友Jeff，Nikki Glaser再次扮演Annette。


一起单身第二季 (2018)

**详情查看**： [《一起单身第二季》详情介绍](/movie/2640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

