---
layout: default
title: '电影《重审基督》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13329/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重审基督,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重审基督》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重审基督》在线观看和高清下载-13329

根据基督家作家史特博（Lee Strobel）的畅销纪实小说改编，描述一位受过法律训练的资深新闻工作者，如何检视圣经与相关纪录之真实性。改编自基督家作家史特博（Lee Strobel）的畅销纪实小说，此题材也曾被拍摄为同名纪录片。故事描述出生于二次大战婴儿潮的史特博（Lee Strobel），出生于相信达尔文进化论得世代，相信人生的成功倚靠于自己的努力。他毕业于密苏里大学新闻系以及耶鲁法学院，学历极为亮眼，进入享誉全球的芝加哥论坛报工作。然而，对史特博人生最大的震撼，反而是妻子进入教会，决定成为基督徒。这带给家庭莫大的风暴与两人多次的争执，史特博认为要深入检视圣经与相关纪录之真实性，以及这个信仰真伪…他开始与妻子到教会，为的是更多调查基督教…。


重审基督迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重审基督》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重审基督》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重审基督》在线观看和高清下载-8291

剧情介绍：　　根據基督家作家史特博(Lee Strobel)的暢銷紀實小說改編，描述一位受過法律訓練的資深新聞工作者，如何檢視聖經與相關紀錄之真實性。  　　---------------------------------------------------------  　　改編自基督家作家史特博(Lee Strobel)的暢銷紀實小說，此題材也曾被拍攝為同名紀錄片。  　　故事描述出生於二次大戰嬰兒潮的史特博(Lee Strobel)，出生於相信達爾文進化論得世代，相信人生的成功倚靠於自己的努力。他畢業於密蘇里大學新聞系以及耶魯法學院，學歷極為亮眼，進入享譽全球的芝加哥論壇報工作。  　　然而，對史特博人生最大的震撼，反而是妻子進入教會，決定成為基督徒。這帶給家庭莫大的風暴與兩人多次的爭執，史特博認為要深入檢視聖經與相關紀錄之真實性，以及這個信仰真偽...他開始與妻子到教會，為的是更多調查基督教...。


重审基督 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重审基督》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11262.html) 


## 《重庆森林》在线观看和高清下载-31875

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 林青霞 金城武 梁朝伟 王菲 周嘉玲 类型: 剧情 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 印地语 日语 上映日期: 1994-07-14 片长: 98 分钟(香港) 102 分钟(国际版) 又名: Chungking Express

编号为223的警察（金城武）失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手（林青霞）擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。 快餐店新来的女招待阿菲（王菲）爱上了时常光顾快餐店的编号为633的警察（梁朝伟），因拆了他的女友（周嘉玲）留在快餐店给他的“分手” 信，阿菲知晓了他的心情，偷拿到他的钥匙趁他不在时常潜入他家，一边梦游一边悄悄地改变他的生活，终在被他撞见时令其感受到情感的回归。然而，这才是他们爱情的开始。


[重庆森林][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.6分][2.2GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重庆森林》详情介绍](/movie/31875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

