---
layout: default
title: '电影《夺命田野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13327/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命田野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命田野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命田野》在线观看和高清下载-13327

剧情介绍：　　由于母亲（Tara Reid饰演，曾出演美国派）与父亲正经历一场婚姻危机，小男孩Steven被送到了宾夕法尼亚的乡村与祖父母一同居住。祖母（艾美奖得主Cloris Leachman饰演）和祖父非常高兴地接待了他，但也警告他不许进入房子边上的玉米地。与此同时，Steven听说了臭名昭著的Manson一家和他们中可怕的杀人狂魔。他开始对杀人组织产生病态的迷恋，同时又禁不住神秘玉米地的(违禁词语-已隐藏)而卷入其中。最终他违背了祖父母的意愿进入了这片玉米地，发现了一具死尸，但没有人相信他。之后，每到夜里，危险的声音便开始盘旋在这个家的周围，家里的两条狗也神秘失踪。尽管Steven的家族试图保护他，但在玉米田里潜藏着东西正把他们的生活变成一场噩梦。   　　美国的20世纪70年代是嬉皮士的年代。《夺命田野》即以当时臭名昭彰的杀人犯查理斯·曼森为背景。  　　因为母亲酗酒，父母关系紧张，小斯蒂芬被送到了爷爷家住。爷爷家门前是一片巨大的玉米地。虽然奶奶多次警告斯蒂芬不要进去，好奇的他还是闯了进去。  　　他发现了一个死去的女孩，还发现了一些奇奇怪怪的年轻人《夺命田野》。原来是一群嬉皮士来到了这里。爷爷家遭到了不明人物的袭击，在爷爷的努力下，一家人得以平安。或许这是嬉皮士的胡作非为，或许是另外一个查理斯·曼森《夺命田野》？


夺命田野 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命田野》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命田野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命稻草人》在线观看和高清下载-8457

剧情介绍：　　老公回老家探亲却突然神秘失踪，袁茵带着女儿一路寻来，却发现村里正闹鬼，只要谁家出现鬼脸稻草人，谁家就会死人!稀松平常的日常所在，却隐藏着一个令人胆寒的骇人秘密！村里的人一个接一个离奇死去，这个不到100人的空心村里，开始被惊悚与绝望所侵蚀……杀人嫌犯、残疾兄弟、弱智少年以及老公初恋纷纷登场，看似熟悉的面孔之下，究竟隐藏着怎样不可告人的隐秘？追随着主人公的脚步一路行来，步步惊魂，刻刻虐心！当真相刨开，你会发现让人头皮发麻的故事，才刚刚开始，你所看到的一切，都未必是真相………..


夺命稻草人 (2016)

**详情查看**： [《夺命稻草人》详情介绍](/movie/8457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

