---
layout: default
title: '剧情《印巴冤狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50669/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '印巴冤狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《印巴冤狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《印巴冤狱》在线观看和高清下载-50669

导演: 奥芒·库马尔 编剧: Utkarshini Vashishtha Rajesh Beri 主演: 艾西瓦娅·雷 兰迪普·弘达 瑞恰.查达 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-05-20 片长: 131分钟 又名: 沙拉布吉特 / Sarbjit IMDb链接: tt5120640

根据真实事件改编，印度农民沙拉布吉特因为喝醉酒误闯印巴边界，被巴基斯坦游骑兵当做间谍以及恐怖分子进行逮捕，关押在巴基斯坦监狱将近20年，沙拉布吉特的姐姐花了大半辈子的时间试图营救弟弟，将他带回家乡。


[印巴冤狱][BD-1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.4分][4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《印巴冤狱》](https://www.btdx8.com/torrent/sarbjit_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《印巴冤狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《印巴冤狱》在线观看和高清下载-12858

剧情介绍：　　根据真实事件改编，印度农民沙拉布吉特因为喝醉酒误闯印巴边界，被巴基斯坦游骑兵当做间谍以及恐怖分子进行逮捕，关押在巴基斯坦监狱将近20年，沙拉布吉特的姐姐花了大半辈子的时间试图营救弟弟，将他带回家乡。  ----- 很伟大的姐姐，很强的执念。和平不是喊几句口号，而是一生的守候里为他人逝去生命，是流血流泪后的自我珍视，是更在乎他人的利益与感受。印度歌舞的背后，贫穷与真诚让人动容。


印巴冤狱 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《印巴冤狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6427.html) 


## 《印度之夏 第一季》在线观看和高清下载-42417

对于英国历史剧来说，大多数时候&ldquo;贵&rdquo;和&ldquo;好&rdquo;是同义词，比如这部Channel 4史上最昂贵、耗资1400万英镑（约1.32亿元人民币）的电视剧《印度之夏》（Indian Summers）。<br /> 片名起得云淡风轻，却只是暴风雨前的宁静。故事发生在喜马拉雅山脚下的英国殖民地希姆拉，英国人和印度人迎来了为期六个月的夏季。这个1932年的夏天和往年的夏天并没有什么不同，希姆拉（实际拍摄地是马来西亚）鲜花盛开，舞会和派对们眼看将绵延整个夏季。不同的是，这将是一个时代结束前最后的宁静。甘地和他代表的印度独立力量正在崛起，演讲，集会，甚至更为激进的暗杀捅破了虚假的歌舞升平。<br /> 在剧集开始的年代，甘地领导的“抢盐运动”刚刚取得胜利，国大党人不再被视为非法，被关押的党员亦被释放。然而英帝国和印度之间的矛盾却只是得到暂时的缓解。<!---剧情end--->


印度之夏 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《印度之夏 第一季》详情介绍](/movie/42417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

