---
layout: default
title: '电影《男孩/我的爸爸是麦可》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男孩/我的爸爸是麦可,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩/我的爸爸是麦可》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男孩/我的爸爸是麦可》在线观看和高清下载-27562

狂爱迈克尔&middot;杰克逊成痴的男孩，沉浸在自己的想像世界当中，弟弟更是不遑多让，自认拥有致命法力，离家多年的老爸是男孩心中的英雄，当爸爸突然回来时，兴奋的男孩却发现心目中的英雄，似乎和现实有点差距。


男孩/我的爸爸是麦可迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩/我的爸爸是麦可》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩/我的爸爸是麦可》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩A》在线观看和高清下载-16130

剧情介绍：24岁的杰克（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）获得假释出狱，负责接管他的特里（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）为他安排了新名字新房子新工作，于是他用“杰克”这个名字开始了新生活。在新的工作环境中，杰克认识了新朋友克里斯（肖恩·埃文斯 Shaun Evans 饰），也结交了一个女朋友米歇尔（凯蒂·里昂丝 Katie Lyons 饰），还在一次车祸中救了一名女孩。然而，已经改过自新的他必须向所有人隐瞒——自己曾经是个杀人犯的秘密。曾经的杰克是个受到老师家长冷落的少年，他和唯一的朋友菲利普整天厮混在一起，有一天，他们在小树林里残忍地杀害了一名少女……  　　杰克在适应新生活的同时，往日的记忆常常一幕幕地浮现。多年前的命案引起社会的强烈关注，小报们时刻在关注这个少年杀人犯，网上也炒起了悬赏金。随后女朋友的无故失踪让他陷入不安中，曾经被称作“男孩A”的他又如何面对以后的生活……  　　本片改编自乔纳森·特里盖尔获得多项大奖的同名小说。 ----- 没有激烈的戏剧冲突，但依然能够吸引人。在平静乃至缓慢的节奏下，讲述着一个沉重的话题－ 到底是知错能改善莫大焉，还是江山易改本性难移？答案在本片其实很明显，但导演却把我们引向另一个方向，那就是天下之大，却容不下一个改过自新的男孩...另外，表演也都不错。


男孩A (2007)

**详情查看**： [《男孩A》详情介绍](/movie/16130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

