---
layout: default
title: '动漫《境界线上的地平线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49223/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '境界线上的地平线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《境界线上的地平线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《境界线上的地平线》在线观看和高清下载-49223

曾获电击小说大赏“金赏”的轻小说家川上稔，自从他那破记录地厚的「终焉的年代记」完结之后，于2008年再度开始撰写， 以科幻笔触营造出“中世纪神州&#8231;日本”这个同样超庞大的独特世界舞台的少年少女冒险事「境界线上的地平线」，将于今年10月由知名的动画制作社SUNRISE负责改编为TV动画！<br />　　对已创作了不少著名动画如高达系列及「Code Geass」的SUNRISE来说，今次能够由他们来处理「境界线上的地平线」那详尽复杂的世界设定及复杂的人物关系，确实使我们动画迷感到十分放心。「境界线上的地平线」的故事设定在遥远的未来，在再一次重来的世界里，因复杂的原因使人们除了神州&#8231;日本以外的地方均无法生存及到达。为了能够重返天上，人们决定重现前地球时代的历史书「圣谱」记载的历史，希望能够基于再现过去人们的历史而能再次回到天上。可是来到中世纪之时，因为「圣谱」上的装置发生了问题，使「圣谱」不再更新往后的历史，对于为了对付过于严酷的环境而获得力量的各国，各自朝神州侵攻及占领了。但因为由他国完全支配神州并没有曾经发生在历史上，因此武力与政治的支配被神州拒绝，各国反而把作为教导组织的学校&ldquo;教导院&rdquo;进行政治军事替换，暂定支配了各地。作为由八艘在空中飘浮的船舰所组成的武藏Ariadust教导院，当极其无能的男主角兼武藏Ariadust学院的总长兼学生会长葵・托利，遇上了自动人形的女主角P-01s后，新的历史与新的世界冒险便由此展开。


境界线上的地平线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《境界线上的地平线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《境界线上的地平线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《境界线上的地平线第二季》在线观看和高清下载-48986

被列国豆割统治的中世的神州&#8231;日本，其上空8艘舰艇所组成的皆市舰‘武躲’飞止着—— 远远的将去，经历了&lsquo;重奏统开争治’，襟怀襟怀各自的思虑战决计，开力斥天将去的人们，服从着赌上人类运气的&lsquo;圣谱’而遏制着历史的重现，以企重返曾糊心的天空。 强除夜的“GENESIS”系列，以重开的中世为舞台、由教死们发起的教园国家间的抗争，于焉推开序幕！


境界线上的地平线第二季迅雷下载

**详情查看**： [《境界线上的地平线第二季》详情介绍](/movie/48986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

