---
layout: default
title: '电影《王尔德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王尔德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王尔德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王尔德》在线观看和高清下载-15021

剧情介绍：根据十九世纪唯美主义先锋作家王尔德的真实经历改编。  　　王尔德（Stephen Fry 史蒂芬•弗莱饰）一生在诗歌、戏剧、童话、小说创作、文学批评上广泛涉猎，他谈吐幽默，作品充满机锋，英国首相丘吉尔曾说来生最愿倾心长谈的人便是王尔德。在当时的伦敦，王尔德几乎每部戏剧都在舞台上取得轰动效果，风头可谓一时无两。  　　可是，王尔德的文学生涯却在后来完全被毁掉，这一切都源于他和道格拉斯•波西伯爵（Jude Law 裘德洛饰）的一场相遇，王尔德不仅背负“鸡奸罪”入狱，蒙受名誉上的污点，家中所有也全部被拍卖，妻子只得带着两个儿子远走他乡，并给他们改姓。 ----- 这种在本世纪内不敢让人知其姓名的“爱”，是一位长者对一个青年的一种伟大感情。比如像大卫和约拿单之间存在的感情，比如柏拉图把它当作他哲学的基础的感情，又比如可以在米开朗基罗和莎士比亚的十四行诗中见到的感情－－一种深沉的、精神性感情，它既纯洁，又极完美；在它支配下，才产生出像米开朗基罗和莎士比亚创造出的那样的伟大的艺术品，以及我的那两封信。尽管如此，它在本世纪仍被误解－－被误解到如此地步。由于这种误解，我才身处眼下这种境况。它是美的，它是优雅的，它是最为崇高的感情。而且，只要年长者拥有才智，而青年又拥有生命的


王尔德 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《王尔德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王尔德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王尔德的婚礼》在线观看和高清下载-16841

导演: 达米安·哈里斯 编剧: 达米安·哈里斯 主演: 格伦·克洛斯 约翰·马尔科维奇 帕特里克·斯图尔特 明妮·德里弗 杰克·达文波特 诺亚·艾默里奇 彼得·费辛利 雅艾尔·斯通 莉莉·恩格勒特 乔·乌拉 维多利亚·盖拉 爱德华·希伯特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-15(美国) 片长: 95分钟 又名: 婚礼搞轰趴(台) IMDb链接: tt5066056

昔日电影明星伊夫·王尔德（格伦·克洛斯饰演）即将与哈洛德（帕特里克·斯图尔特饰演）举行她的第四个婚礼，然而前任丈夫劳伦斯（约翰·马尔科维奇饰演）却在婚礼前不怀好意的出现，究竟伊夫这次会遇到此生的真爱，还是身为旧爱的劳伦斯才是她最后的归属呢？一场爆笑的争夺戏码即将展开。


[王尔德的婚礼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.37GB/2.77GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王尔德的婚礼》详情介绍](/movie/16841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

