---
layout: default
title: '综艺《大魔术师 2014》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /46220/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '大魔术师 2014,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大魔术师 2014》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大魔术师 2014》在线观看和高清下载-46220

《大魔术师》是一档明星互动魔术竞技真人秀，9位魔术师和9位明星大咖将在节目中一一配对组成师徒搭档。每位魔术导师教明星学员变魔术，由学成的明星学员进行表演，而后由评审团决定每场明星学员的去留，最终选出本季大魔术师。据介绍，目前已确定的明星学员有杨洪基、高虎、阿牛、萧蔷、叶童、陈志朋。而从小就爱好魔术的周杰伦，已确认担任观摩评审。<!---剧情end--->


大魔术师 2014迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大魔术师 2014》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3625.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大魔术师 2014》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大魔神卡农》在线观看和高清下载-45632

日本大人气特摄电影《大魔神》系列，时隔44年再次推出了电视剧新作，即将於4月2日起於每周五深夜1点23分播出。 对於这次的新作，主演里久鸣佑果在接受采访时表示：「我很期待这部电视剧在电视台播放。这半年来，随著卡农的成长，我本人也在拍摄过程中获益良多。」而大魔神的配音则由上条恒彦来担任。在片中大魔神又说又唱又跳的很有看点。 特摄电影《大魔神》系列於1966年分别推出了《大魔神》、《大魔神的愤怒》、《大魔神的逆袭》三部。讲述的是为了拯救受到政治压迫的人们，少女用自己真诚的祈祷驱动巨大的武神像惩恶除魔的故事。在这个故事推出之後，还常被各类影视作品或是批判或是讴歌地引用。 本次即将推出的电视剧《大魔神卡农》的制片人高寺重德曾担任过《假面骑士 空我》的制片人。片中，里久鸣佑果所饰演的主角巫崎卡农一边借助四面的力量成长，一边试图唤醒被称为「魔人大人」的大魔神。与之前不同的是，本片中还将有新的角色&mdash;—由为人所爱之物和动物所转生的，被称为「御妖」的妖怪们登场。 另外，柴田理惠、长门裕之、日剧《海峡》中的真岛秀和与《忍风战队》中的长泽奈央等人均在该剧中出演。该剧片长为26话。主题曲选用的是森山良子所演唱的《Sing your heart out》，片尾曲则选用了Lia的《明日天气》


大魔神卡农迅雷下载

**详情查看**： [《大魔神卡农》详情介绍](/movie/45632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

