---
layout: default
title: '电影《最后的地球生物/地球上最后一个人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29643/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的地球生物/地球上最后一个人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的地球生物/地球上最后一个人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的地球生物/地球上最后一个人》在线观看和高清下载-29643

影片的<span class="t_tag" href="tag.php?name=%B9%CA%CA%C2">故事发生在外星人入侵地球的一周前，政府向全国人民通报了外星人即将造访的消息，而且小的电视台还做了跟进的报道，但是这些报道没有引起任何人的兴趣。外星人来了，他们选择的国家是那种在经济危机中筋疲力尽、早已没有幻想的国度。他们的来访在这个国度里引起了轩然大波，从种族主义者到教徒，每个人都觉得这是什么契机。<br />　　影片的主要故事，聚焦在一个叫做卢卡&middot;贝塔奇的男人身上。贝塔奇一辈子命运多变。从小被自己的母亲抛弃，于是他便很仇视<span class="t_tag" href="tag.php?name=%C5%AE%C8%CB">女人。他封闭了自己的所有情感。外星人的到来使得整个国度人心惶惶，似乎这是一个巨大的审判日。可是随着事情的发展，人们开始相信，外星人来到地球，简直就是为了贝塔奇的&mdash;—对于他来说，这些外星人就好像是礼物一般。<br />


最后的地球生物/地球上最后一个人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的地球生物/地球上最后一个人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的地球生物/地球上最后一个人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的士达尔文》在线观看和高清下载-31548

导演: Jeremy Sims 编剧: Reg Cribb Jeremy Sims 主演: Jacki Weaver Mark Coles Smith Emma Hamilton Michael Caton Ningali Lawford 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-06-06(悉尼电影节) 片长: 124分钟 又名: Last Cab to Darwin IMDb链接: tt3680410

讲述了达尔文开车通过澳大利亚，从他的旅程揭示了生命的可贵，在生命结束之前你必须生活并分享快乐。


[最后的士达尔文][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.3GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的士达尔文》详情介绍](/movie/31548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

