---
layout: default
title: '电影《抽搐症候群》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /12517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '抽搐症候群,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抽搐症候群》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抽搐症候群》在线观看和高清下载-12517

剧情介绍：　　Toni, a tomboyish boxer, lands a spot on an after-school drill team in the West End community of Cincinnati. She eagerly absorbs routines, masters drills, and even pierces her own ears to fit in. It’s the joy of her first friendships and her discovery of dance. Shortly after Toni joins the team, most of the girls on the team suffer from episodes of fainting, swooning, and shaking in a seemingly uncontrollable catharsis. Nobody can explain the mysterious outbreak. These fits soon transform into a rite of passage as the trauma draws the other girls closer together. Caught between her need for control and her desire for acceptance, Toni must decide how far she will go to embody her new ideals.


抽搐症候群 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《抽搐症候群》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抽搐症候群》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抽搐症候群》在线观看和高清下载-50520

导演: 安娜·罗斯·霍尔默 编剧: 安娜·罗斯·霍尔默 Saela Davis 主演: Alexis Neblett Royalty Hightower 罗雅缇·海塔沃 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-05(威尼斯电影节) 片长: 71分钟 IMDb链接: tt4238858

11岁的东尼接受拳击训练，然而她被隔壁舞道教室吸引，偷偷私下练习，并为自己穿耳洞，希望加入那些女孩的行列。女孩们相继出现抽搐、奇怪的症状，仿佛是一种成长的象征，也使得东尼陷入想被认同却又犹疑这样的诡异情景的矛盾之中。


[抽搐症候群][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.53GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抽搐症候群》](https://www.btdx8.com/torrent/cczhq_2015.html) 


## 《拂晓传奇》在线观看和高清下载-20071

导演: 周剑龙 编剧: 周剑龙 主演: 吴钰霞 / 舒宇婷 / 熊鑫 类型: 剧情 / 动画 / 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 剧情简介 《拂晓传奇》是一部讲述信仰和梦想的动画。 剧情概述：主角是一个时常处于半梦半醒之间的中学生，在世界末日后500多年开启了觉醒之旅。（他总是苦恼于自身和世界的起源。） 此时的世界已从灭亡的边缘刚刚开始逐渐恢复生机，各种光怪陆离的新人类聚居地始现于残破的大地。（比如由船舶组成的国家，由地铁连成的城市，人偶帝国，植物控制的市区，一整栋旋转楼房的城市，日夜在不同时空出现的小镇等等之类。）但是破碎的地球上还出现了诸多势力，最奇怪的就是自称（七情六欲）的救赎者“神觉组织”主导的联合军。联合军也拥有令人费解的同化力。与之抵抗的人类同盟军（分为：喜怒忧思悲恐惊）分为七部，在世界各地抵抗着“神觉”的侵袭。 主角们受到了皇神NUVA的召唤，在日后的机缘下一个个的觉醒。他们为了一个共同的目的，开启了一场世界末日后的神奇旅途… 截图：


拂晓传奇迅雷下载

**详情查看**： [《拂晓传奇》详情介绍](/movie/20071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

