---
layout: default
title: '剧情《魔法黑森林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29086/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '魔法黑森林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法黑森林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法黑森林》在线观看和高清下载-29086

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 詹姆斯·拉派恩 史蒂芬·桑德海姆 主演: 安娜·肯德里克 克里斯·派恩 约翰尼·德普 梅丽尔·斯特里普 艾米莉·布朗特 克里斯汀·芭伦斯基 詹姆斯·柯登 麦肯泽·茂兹 莉拉·克劳馥 丹尼尔·赫特斯通 比利·马格努森 崔茜·尤玛 类型: 音乐 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-12-25(美国) 片长: 125分钟 又名: 拜访森林 走进森林 / Into the Woods IMDb链接: tt2180411

根据百老汇舞台剧改编，剧中汇集了格林童话中“灰姑娘”、“小红帽”、“长发公主”、“杰克与豆茎”四个脍炙人口的故事与角色，并套上讽刺剧的面纱而组成一个“成人童话故事”。 黑森林有一个村庄，三个经典童话按照既定脉络展开：饱受压迫的灰姑娘（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）想参加国王的舞会，但是坏心眼的继母和姐妹们想尽办法折磨她；杰克（丹尼尔·赫特斯通 Daniel Huttlestone 饰）将那头不再产奶的白色乳牛当做朋友，而妈妈却命令他将牛卖掉；小红帽（莉拉·克劳馥 Lilla Crawford 饰）装满好吃的面包，一蹦一跳朝着外婆所在的黑森林深处走去。小红帽刚刚离开，邪恶的女巫（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）突然出现，她对面包师（詹姆斯·柯登 James Corden 饰）施以可怕的诅咒，除非他在三天后能准备好四样东西：白色乳牛、红色斗篷、金黄色头发以及黄金鞋。 在命运的驱使下，童话人物聚首黑森林……


[魔法黑森林][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.3GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法黑森林》](https://www.btdx8.com/torrent/into_the_woods_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法黑森林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法黑森林》在线观看和高清下载-21036

剧情介绍：　　受到继母和姐姐欺负的灰姑娘非常渴望参加国王举办的盛大舞会；贫穷家庭的少年杰克（Jack）希望他的奶牛能产奶，给家里带来一定收入；面包师和妻子希望有一个孩子，组建一个完整的家庭。小红帽从面包师家买了几个面包，去森林拜访奶奶。丑陋的老巫婆告诉面包师，他父亲偷走了她的魔法豆，因此她施法让他断子绝孙。但是她告诉面包师，如果他们能在未来三天内找到一头奶牛，一个血红色斗篷，一撮麦黄色头发，和一只水晶鞋，她就能收回魔法。灰姑娘决定偷偷逃离家门参加舞会，杰克的母亲让他去集市上卖掉奶牛，于是所有人怀着不同的期望拜访森林。   　　灰姑娘为母亲扫墓，得到了一件漂亮衣服和一双水晶鞋。小红帽遇到了大灰狼，面包师夫妇遇到了杰克，他们试图用5个豆子换他的奶牛，他们告诉杰克豆子是有魔法的。面包师对自己的骗人行径很是内疚。巫婆把女儿拉庞泽尔（Rapunzel）锁在森林中的高塔上，避免她收到外界的伤害，她的麦黄色头发很长，已经拖到塔下面。   　　小红帽来到奶奶家，奶奶已经被吃掉，大灰狼扮作奶奶骗她进屋，并把她吃掉。面包师杀死大灰狼，并把它肚子剖开，救出小红帽，小红帽把自己的红斗篷送给面包师致谢。杰克回到家，母亲发现他只拿回来几个豆子，非常生气，她把豆子扔到地上，谁知豆子真有魔力，迅速长成参天大树，长出很多豆子。灰姑娘如愿参加舞会，也按照要求在午夜前离开。   　　面包师妻子注意到灰姑娘的鞋子正是巫婆所要的，她决定将它弄到手。更夸张地是，她无意中吸引了王子的注意，结果将灰姑娘的爱人也一并抢走。奶牛逃走了，面包师夫妇忙不迭的追去。杰克将大量豆子卖出去，换来5个紧闭，希望将奶牛买回来。 而面包师夫妇没有追回奶牛。面包师妻子骗拉庞泽尔将头发放下高塔，并偷取她的头发。一个神秘男人出现，把奶牛归还给面包师夫妇。杰克再度回来买奶牛，但是面包师妻子说奶牛已经死了。   　　一个王子爱上了拉庞泽尔，想带她远走高飞，巫婆气愤地剪掉她的头发，并把她流放到沙漠，弄瞎了王子。神秘男子给了杰克一点钱，让他再去买头牛。杰克遇到小红帽，她现在穿着狼皮做的斗篷，并随身带着小刀防身。   　　灰姑娘的王子又举行一次舞会，希望找到心仪的灰姑娘。而面包师妻子成功从灰姑娘那里骗到鞋子，他们备齐了巫婆所要得东西，他们把东西交给巫婆，巫婆用这些东西调制出魔法药剂，喝下以后，她变得年轻而美丽，而面包师断子绝孙的诅咒也被消除。但是巫婆失去了她的魔力。   　　灰姑娘的王子一直在寻找能够穿上水晶鞋的姑娘，灰姑娘的姐姐们试图把脚扭曲塞进鞋子，但是灰姑娘适时出现，赢得了王子。巫婆告诉面包师，那个神秘男子是他的父亲，但是当面包师想跟他说话时，他突然死去。拉庞泽尔在沙漠里找到王子，用她的眼泪治愈王子的眼睛。   　　面包师和妻子有了孩子，杰克和妈妈因为豆树而发财，灰姑娘和王子在城堡里幸福的生活。一切看似美满，但是那棵豆树长到了天上去，天上的巨人顺着树爬下来开始找所有人的麻烦，她毁掉了巫婆的花园和面包师的房子，踩死了小红帽的母亲，踏翻灰姑娘母亲的坟墓。面包师决定把险情报告给皇族，但是巫婆认为这无济于事。杰克决定想办法杀死巨人。两位王子对新婚生活感到厌烦，开始追求新的美女，白雪公主和睡美人。为了满足巨人的血性，所有人决定牺牲旁白保全自己。杰克的母亲不愿意儿子冒险，她高声喊叫制止儿子，王子随从想让她安静，却将她误杀。巨人踩死了拉庞泽尔，巫婆十分痛苦。   　　杰克失踪了，每个人都在找他，灰姑娘的王子开始和面包师妻子调情，虽然很喜欢王子，她还是决定留在丈夫和孩子身边，但她被一颗倒塌的树压死。巫婆找到杰克，杰克也找到了面包师妻子的尸体，巫婆想让杰克冒险杀死巨人，其他人不同意，与巫婆发生剧烈争吵。巫婆愤怒的将余下的魔法豆撒出去，结果触动了诅咒，大地张开裂缝，她掉了进去。   　　面包师对妻子的死伤心欲绝，将孩子扔给其他人。这时他父亲的灵魂告诉他，人必须学会承担责任，一回逃避只会带来更恶劣的后果。灰姑娘离开了不忠德王子，小红帽发现奶奶也死于巨人足下。面包师回到大家身边，齐心协力对付巨人。灰姑娘的鸟儿朋友们啄伤巨人的眼睛，杰克和面包师趁机杀死了巨人。每个人都从这次经历中收获了很多，面包师妻显灵，她让丈告诉孩子森林里的故事，以教育孩子。所有的人都开始满足于自己所拥有的，不再奢求。但是灰姑娘仍然在祈求自己新的愿望。


魔法黑森林 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法黑森林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy673.html) 


## 《魔游纪1：盘古之心》在线观看和高清下载-22553

系列魔幻网络电影《魔游纪》是由红龙影业和腾讯视频联合出品的系列网络电影，共有6部故事。《魔游纪1：盘古之心》为整个故事的开端，讲述了塞外异人组织莲刹一直想要建立一个属于异人的国家，头领迦楼罗坚信力量至上，为了得到力量一直寻找着传说之中的盘古之心。天诛焱、颲和偃流沙是三名依靠各种悬赏任务生活的赏金异人，他们在执行一次任务的时候无意间捡到了小和尚江流儿，可不曾想江流儿却正是被盘古之心选中的宿命之人。以冒险探索为基础，结合黑暗、魔幻的视觉风格展现出一个与众不同的世界观。中土末年，乱世初现，纷争不断。小和尚江流儿机缘巧合吞下至宝盘古之心。不得已与天诛焱、颲、偃流沙三名赏金异人踏上了取丹之旅。


魔游纪1：盘古之心迅雷下载

**详情查看**： [《魔游纪1：盘古之心》详情介绍](/movie/22553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

