---
layout: default
title: '电影《触不可及》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /10971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '触不可及,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《触不可及》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《触不可及》在线观看和高清下载-10971

剧情介绍：　　因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友…… 　　本片取材于真实事件，获2011年东京电影节最佳影片金麒麟奖，弗朗索瓦·克鲁塞与奥玛·赛分享影帝桂冠。 影评：音乐真棒，看到最后有些意犹未尽。很舒服的电影，故事有趣又会带些感动。两个完全不同世界的人，因为教育、知识、习惯等各种不同造成情节冲突及笑料；而彼此的影响和同化则是感动的部分。对于菲利普来说，有时需要的未必是小心翼翼的服侍，而是像对待普通人一样的无歧视对待。


触不可及 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《触不可及》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《触不可及》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《触不可及》在线观看和高清下载-11340

导演: 奥利维·那卡什 艾力克·托兰达 编剧: 奥利维·那卡什 艾力克·托兰达 主演: 弗朗索瓦·克鲁塞 奥玛·赛 安乐妮 奥黛丽·弗洛特 托马斯·索利维斯 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-11-02(法国) 片长: 112分钟 又名: 闪亮人生(港) 逆转人生(台) 无法触碰 最佳拍档 不可触碰 不可触摸 Untouchable The Intouchables IMDb链接: tt1675434

因为一次跳伞事故，白人富翁菲利普Philippe（弗朗索瓦·克鲁塞 François Cluzet 饰）瘫痪在床，欲招聘一名全职陪护。由于薪酬高，应聘者云集，个个舌灿莲花，却无法打动他的心。直到黑人德希斯Driss（奥玛·赛 Omar Sy 饰）的出现才让他作出决定。德希斯刚从监狱出来，背负家庭重担，一心只想寻张辞退信以申领救济金，而且他明显对女助理的兴趣要远大于这份工作。但是菲利普还是一眼相中了这个小伙子。于是，德希斯开始了一个月的试用期。虽然舒适的豪宅环境让他倍感虚荣，但是他仍面临很多挑战：不仅要为菲利普作身体复健，还得给他洗浴、灌肠、拆信、穿丝袜等。起初，两人的思维方式与价值观大相径庭，但是，随着了解的不断深入，他们成为了朋友……


[触不可及][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣9.1分][1.77GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《触不可及》](https://www.btdx8.com/torrent/intouchables_2011.html) 


## 《触不可及(美版)》在线观看和高清下载-6265

剧情介绍：    翻拍⾃2011年叫好叫座的法国电影《触不可及》（Untouchable），凯⽂·哈特、布莱恩·科兰斯顿、妮可·基德曼主演，科兰斯顿和哈特分饰瘫痪的⽩⼈富商Phillip和来⾃街头的⿊⼈男⼦Dell，Dell因为有犯罪前科找不到⼯作，阴差  　　阳错来照顾Phillip，背景天差地别的两⼈经历了嘀笑皆⾮的⼀系列事件后成了令⼈动容的莫逆之交。


触不可及(美版) (2017)

**详情查看**： [《触不可及(美版)》详情介绍](/movie/6265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

