---
layout: default
title: '电影《克里斯汀/绝望直播》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /22731/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克里斯汀/绝望直播,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克里斯汀/绝望直播》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克里斯汀/绝望直播》在线观看和高清下载-22731

导演: Antonio Campos编剧: Craig Shilowich主演: 丽贝卡·豪尔 / 迈克尔·C·豪尔 / 蒂莫西·西蒙斯 / 玛丽亚·迪齐亚 / 金肖 / 蕾切尔·亨德里克斯 / 崔西·莱茨 / 摩根.斯佩克特 / 约翰·卡伦 / J·史密斯-卡梅隆 / Susan Pourfar类型: 剧情 / 传记制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-01-23 (美国)片长: 115分钟又名: 绝望直播(港)IMDb链接: tt4666726克里斯汀的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　改编自1974年美国著名新闻主播Christine Chubbuck的真人真事。29岁的克里斯汀(丽贝卡·豪尔饰)美貌与智慧并重，是当时首屈一指的女主播。但在七十年代，杰出的事业型女性要在社会与职场中获得肯定也绝非易事，加上爱情与家庭的问题，早已令克里斯汀承受无比压力。电视台以收视率定生死，下令新闻节目需加入更多花边趣闻和爆炸性故事。克里斯汀一向坚守新闻传统及认真报道，但为了事业她必须向现实低头，违背自我制作哗众取宠的节目。最后，她在大气电波中直播最轰动一时的新闻……


克里斯汀/绝望直播迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《克里斯汀/绝望直播》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克里斯汀/绝望直播》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克里琴科》在线观看和高清下载-35205

本片荣获2011年塞巴斯蒂安国际电影节最佳纪录片提名。影片从两位拳击传奇巨星兄弟在乌克兰社会主义时代的童年艰难生活开始，直到他们成为国际拳坛巨星，展现了他们的努力及相互的冲突，着重刻划了兄弟情，以及他们的故事激励了一代体育迷。


克里琴科迅雷下载

**详情查看**： [《克里琴科》详情介绍](/movie/35205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

