---
layout: default
title: '电影《分歧者3：忠诚世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15374/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分歧者3：忠诚世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分歧者3：忠诚世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分歧者3：忠诚世界》在线观看和高清下载-15374

剧情介绍：世界已经分崩离析，翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）和老四（提奥·詹姆斯 Theo James 饰）必须逃往芝加哥城外的世界。这是他们第一次远离自己熟悉的城市和家人。可他们一来到外面的世界，就发现过去的一切都变得毫无意义，令人震惊的真相呈现在他们面前。芝加哥城外的战争一触即发，整个人类受到了威胁，这让翠丝和老四必须立刻做出判断究竟谁才值得信任。为了生存，翠丝被迫做出了关于勇气、忠诚、牺牲和爱的抉择。 ----- 墙外的世界，强权的斗争，用生化武器和尖端科技包裹的屌丝英雄拯救世界的架构。《忠诚世界》暗含着关于人性、等级制度的思考，没有第二部那么鸡肋了。


分歧者3：忠诚世界 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者3：忠诚世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分歧者3：忠诚世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分歧者3：忠诚世界》在线观看和高清下载-17427

导演: 罗伯特·斯文克 编剧: 诺亚·奥本海姆 亚当·库珀 比尔·科拉奇 维罗尼卡·罗斯 主演: 谢琳·伍德蕾 提奥·詹姆斯 杰夫·丹尼尔斯 奥克塔维亚·斯宾瑟 雷·史蒂文森 佐伊·克罗维兹 迈尔斯·特勒 安塞尔·艾尔高特 李美琪 比尔·斯卡斯加德 娜奥米·沃茨 约翰尼·韦斯顿 考特尼·霍普 类型: 动作 爱情 科幻 冒险 官方网站: www.thedivergentseries.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 2016-03-18(美国) 片长: 121分钟 又名: 赤诚者･末世醒觉(港) 分歧者3：赤诚者(台) 忠诚者(上) 效忠者(上) 分歧者3：效忠者(上) 分歧者3：忠诚者(上) Allegiant: Part 1 / The Divergent Series: Allegiant IMDb链接: tt3410834

在推翻了派系制度之后，翠丝（谢琳·伍德蕾 Shailene Woodley 饰）与老四（提奥·詹姆斯 Theo James 饰）带领众人翻越了芝加哥的围墙来到全新世界。然而看似美好的新世界却隐藏着更大的杀机，翠丝与老四之间的信任也遭受到前所未有的考验。二人能否从阴谋中脱身并守住彼此？


[分歧者3：忠诚世界][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.5GB/6.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分歧者3：忠诚世界》](https://www.btdx8.com/torrent/the_divergent_series_allegiant_2016.html) 


## 《分瓶》在线观看和高清下载-9697

剧情介绍：　　前保龄球界被称作为传奇人物的“哲宗”（刘智泰饰）由于事故失去一切。白天为产假石油销售员，晚上在保龄球赌场担任选手度日。某天“哲宗”偶然遇见沉浸在自我世界却具有保龄球天赋的“英勋”（李大为饰）而想将其拉拢。“哲宗”的五号助手，中间人“熙真”（李贞贤饰）的主导下一场大赌局展开。


分瓶 (2016)

**详情查看**： [《分瓶》详情介绍](/movie/9697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

