---
layout: default
title: '剧情《曼德拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50582/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '曼德拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曼德拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《曼德拉》在线观看和高清下载-50582

导演: 贾斯汀·查德维克 编剧: 威廉姆·尼克尔森 纳尔逊·曼德拉 主演: 伊德里斯·艾尔巴 娜奥米·哈里斯 托尼·戈罗奇 利雅得·穆萨 祖拉妮·米基瓦 西莫·莫加瓦扎 法纳·莫科纳 塔皮洛·莫库纳 杰米·巴特利特 德翁·洛茨 特里·费托 类型: 剧情 传记 官方网站: www.mandelamovie.co.za 制片国家/地区: 英国 南非 语言: 英语 南非语 科萨语 上映日期: 2014-07-18(中国大陆) 2013-09-07(多伦多电影节) 2013-11-29(美国) 片长: 147分钟(中国大陆) 141分钟(美国) 又名: 曼德拉：自由之路(港) 曼德拉：漫漫自由路(台) 曼德拉传：漫漫自由路 曼德拉：漫长自由路 IMDb链接: tt2304771

本片改编自前南非总统曼德拉在1994年出版的同名自传。 他是个赤脚通山走的乡村男孩；他是个高呼自由万岁的热血青年律师；他是反政府的武装革命领袖；他是个被监禁、放逐及劳役27年的政治犯；他是南非史上首个民主选举中当选的第一位黑人总统，他的名字叫曼德拉。 曼德拉（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）奉献一生反抗种族隔离政策，他由革命战士变成和平斗士，把一个严重种族分裂的国家变成平等和谐国度，为全世界树立榜样，但却付出了沉重代价。曼德拉43岁时被控以企图推翻政府等罪名判处无期徒刑，与妻子温妮（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）天各一方，从此没有机会陪伴自己的子孙成长。即使在监禁27年后他终于重获自由，更成为万民敬仰的总统及英雄人物，但却失去了一生中最爱的女人——长年的分离与政治迫害，把两夫妻的距离越拉越远，当曼德拉宣扬和平宽容的理念，温妮却背负着仇恨宣战。在人民的自由和所爱的女人之间，曼德拉作出了沉痛的抉择。


[曼德拉][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][3.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曼德拉》](https://www.btdx8.com/torrent/mandela_long_walk_to_freedom_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曼德拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼德拉》在线观看和高清下载-19689

剧情介绍：本片改编自前南非总统曼德拉在1994年出版的同名自传。  　　他是个赤脚通山走的乡村男孩；他是个高呼自由万岁的热血青年律师；他是反政府的武装革命领袖；他是个被监禁、放逐及劳役27年的政治犯；他是南非史上首个民主选举中当选的第一位黑人总统，他的名字叫曼德拉。 　　曼德拉（伊德里斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）奉献一生反抗种族隔离政策，他由革命战士变成和平斗士，把一个严重种族分裂的国家变成平等和谐国度，为全世界树立榜样，但却付出了沉重代价。曼德拉43岁时被控以企图推翻政府等罪名判处无期徒刑，与妻子温妮（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）天各一方，从此没有机会陪伴自己的子孙成长。即使在监禁27年后他终于重获自由，更成为万民敬仰的总统及英雄人物，但却失去了一生中最爱的女人——长年的分离与政治迫害，把两夫妻的距离越拉越远，当曼德拉宣扬和平宽容的理念，温妮却背负着仇恨宣战。在人民的自由和所爱的女人之间，曼德拉作出了沉痛的抉择。


曼德拉 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《曼德拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2207.html) 


## 《曼德拉传：漫漫自由路》在线观看和高清下载-32211

出生于1918年的曼德拉是深受全世界人民尊敬的民主斗士与政治家，为了推翻南非白人种族主义统治，他进行了长达50年（1944—1994年）艰苦卓绝的斗争，被南非当局关押了27年（1962—1990年）。在1994年南非举行的首次民主大选中，曼德拉成功当选南非第一任黑人总统，为新南非开创了一个民主统一的局面。 　　电影《漫漫自由路》改编自曼德拉的同名自传，故事将从曼德拉的孩提时代一直讲到他的总统就职演说。</p>


曼德拉传：漫漫自由路迅雷下载

**详情查看**： [《曼德拉传：漫漫自由路》详情介绍](/movie/32211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

