---
layout: default
title: '动作《冲锋车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /25953/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '冲锋车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲锋车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲锋车》在线观看和高清下载-25953

导演: 刘浩良 编剧: 刘浩良 主演: 吴镇宇 任达华 古巨基 谭耀文 郑浩南 思漩 姜皓文 纪焕博 庄洁梦 张豫玥 邵音音 高捷 罗永昌 麦兆辉 庄文强 胡耀辉 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-04-03(中国大陆) 2015-03-30(香港电影节) 2015-04-02(香港) 片长: 104分钟 又名: 衝鋒車 Two Thumbs Up IMDb链接: tt4533838

捱过了十六年的铁窗生涯，义气冠绝黑道的发哥（吴镇宇 饰）出狱后，第一时间实行他那苦思多年的惊天妙计：召集昔日好兄弟，如熟悉一切机械的保龄球场维修员丧宝（任达华 饰），潦倒后巷造型师杜公子（谭耀文 饰）、以及昔日辣手车神现任小巴司机林东（郑浩南 饰），合力将一架十六座小巴改装成冲锋车，用最“和平”的方式，打劫一辆走私黑钱的运尸车。 计划看似天衣无缝，但仍逃不过警员徐安良（古巨基 饰）的法眼。凭着过人的观察力和直觉，他洞悉了发哥等人的大计；虽然未有警方的正式任命，他仍私下追捕这帮“装警察”的抢劫集团…… 偏偏这个时候杀出另一班心狠手辣的悍匪（姜皓文、思漩 饰），目标同样是运尸车。当真悍匪vs假警员，真贼车vs假警车，教发哥一众兄弟如何收场？再加上途经的无辜一家三口、一架雪糕车、一个疯疯癫癫的阿婆、以及专门养殖蟑螂的怪人，在那夜凌晨，展开连场疯狂追逐战……


[冲锋车][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.6分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲锋车》](https://www.btdx8.com/torrent/two_thumbs_up_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲锋车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲锋车》在线观看和高清下载-22536

剧情介绍：捱过了十六年的铁窗生涯，义气冠绝黑道的发哥（吴镇宇 饰）出狱后，第一时间实行他那苦思多年的惊天妙计：召集昔日好兄弟，如熟悉一切机械的保龄球场维修员丧宝（任达华 饰），潦倒后巷造型师杜公子（谭耀文 饰）、以及昔日辣手车神现任小巴司机林东（郑浩南 饰），合力将一架十六座小巴改装成冲锋车，用最“和平”的方式，打劫一辆走私黑钱的运尸车。 计划看似天衣无缝，但仍逃不过警员徐安良（古巨基 饰）的法眼。凭着过人的观察力和直觉，他洞悉了发哥等人的大计；虽然未有警方的正式任命，他仍私下追捕这帮“装警察”的抢劫集团…… 偏偏这个时候杀出另一班心狠手辣的悍匪（姜皓文、思漩 饰），目标同样是运尸车。当真悍匪vs假警员，真贼车vs假警车，教发哥一众兄弟如何收场？再加上途经的无辜一家三口、一架雪糕车、一个疯疯癫癫的阿婆、以及专门养殖蟑螂的怪人，在那夜凌晨，展开连场疯狂追逐战……   ◎幕后制作   导演兼编剧的刘浩良将这部影片定义为非一般港式警匪片：“这将是一 部怪怪的警匪电影，故事最后会道出了每个人心中潜藏的正义感。其实身上穿什 么制服不重要，心底的善良才的真谛。”   任达华在接受记者访问时透露，这个剧本吸引自己的原因是：“剧本很幽默，虽然众人吵吵闹闹，但不意味着没有爱。”日前，任达华在微博上秀了自己和金秀贤和全智贤的合照，昨日他分享了与韩国明星合作的趣闻：“我很佩服全智贤每天坚持很大的运动量，但吃得很少，我最开心的是和她一起运动。


冲锋车 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冲锋车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy416.html) 


## 《冲锋队之怒火街头》在线观看和高清下载-26766

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 马伟豪 陈淑贤 主演: 刘青云 陈小春 李绮虹 于荣光 吴镇宇 张达明 黄子华 林尚义 吴廷烨 谷德昭 黄秋生 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1996-06-25(香港) 片长: 98分钟(阿根廷) 91分钟(香港) 90分钟(德国) 又名: Big Bullet Chong feng dui nu huo jie tou EU Strike Force Emergency Unit: Angry Fire Street Corner

本来是重案组沙展的朱华标（刘青云 饰）因殴打上司被处分调往冲锋队。成为麦兜（张达明 饰）、Apple（李绮红 饰）、大丹、饭焦（陈小春 饰）几人的上司，但朱标华却与饭焦常常发生矛盾。 此时，重犯教授与小鸟成功从狱中逃脱，更想在闹市中枪杀译名国际刑警，标华不管上司及同事的 反对而奋力追捕，就算最后他们一组人成功将教授抓获。一天他们在巡逻时，标华收到消息这群罪犯要到国际刑警的总部偷取九千万的赃款，标华正欲前往，但他们本身就有任务在身，饭焦便极力反对标华的行动……


[冲锋队之怒火街头][DVDRip-AVI][国粤双语][豆瓣7.8分][1.4GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冲锋队之怒火街头》详情介绍](/movie/26766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

