---
layout: default
title: '电影《大耳朵图图之美食狂想曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大耳朵图图之美食狂想曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大耳朵图图之美食狂想曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大耳朵图图之美食狂想曲》在线观看和高清下载-8023

剧情介绍：糊涂又贪吃的幼儿园小朋友胡图图，对“吃”有着无与伦比的执着，他的梦想是吃遍全世界的美食。图图的妈妈却因为儿子“一无所长”而大伤脑筋。在望子成龙的妈妈引导下，经不住美食诱惑的图图，踏上了艰难的“小小厨神”比赛之路。经过层层考验，并不被主办方看好的平凡小孩胡图图通过奇思妙想，出人意料地赢取了比赛冠军，一举成为耀眼的小明星。图图妈感到从未有过的满足和自豪感，可被大家追捧的图图却越来越感到不快活。 　　图图一家还没有享受够成名的快乐，却面临了一场突如其来的信任危机。究竟图图一家能不能证明自己的清白呢？一场艰辛又爆笑的追踪之旅即将展开。


大耳朵图图之美食狂想曲 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大耳朵图图之美食狂想曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大耳朵图图之美食狂想曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大耳朵图图之美食狂想曲》在线观看和高清下载-49978

导演: 速达 主演: 潘延 范楚绒 胡谦 王衡 李晔 王肖兵 吴磊 蒋可 李心仪 蒋孙丞薇 游军 周南飞 王晓彤 严丽祯 曹可凡 金炜 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-28(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 大耳朵图图电影版 大耳朵图图：美食狂想曲

糊涂又贪吃的幼儿园小朋友胡图图，对“吃”有着无与伦比的执着，他的梦想是吃遍全世界的美食。图图的妈妈却因为儿子“一无所长”而大伤脑筋。在望子成龙的妈妈引导下，经不住美食诱惑的图图，踏上了艰难的“小小厨神”比赛之路。经过层层考验，并不被主办方看好的平凡小孩胡图图通过奇思妙想，出人意料地赢取了比赛冠军，一举成为耀眼的小明星。图图妈感到从未有过的满足和自豪感，可被大家追捧的图图却越来越感到不快活。 图图一家还没有享受够成名的快乐，却面临了一场突如其来的信任危机。究竟图图一家能不能证明自己的清白呢？一场艰辛又爆笑的追踪之旅即将展开。


[大耳朵图图之美食狂想曲][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][680MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大耳朵图图之美食狂想曲》](https://www.btdx8.com/torrent/dedttzmskxq_2017.html) 


## 《大耳朵图图历险记》在线观看和高清下载-49615

至于好看不好看，没的说！！！最适合中国父母和孩子一起看，有极大的启示！！！今年由上海美术电影制片厂拍摄制作完成的动画片，有中国版《蜡笔小新》之称的《大耳朵图图》在央视少儿频道热播后，博得众多幼儿园老师和家长的好评，收视率创下国内动画片新高。这部《大耳朵图图》非常适合父母和孩子一起观看，无论人物造型、对白设计都超越以往国产动画片一大步，是一部不可多得的寓教于乐的动画精品。


大耳朵图图历险记迅雷下载

**详情查看**： [《大耳朵图图历险记》详情介绍](/movie/49615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

