---
layout: default
title: '电影《坑王驾到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /1036/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坑王驾到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坑王驾到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坑王驾到》在线观看和高清下载-1036

《坑王驾到》作为郭德纲多部经典单口相声的集锦，不仅囊括了《济公传》、《丑娘娘》等九段经典单口相声中尚未完结的故事，还将有《黄巧儿挖参》、《三剑侠之蒋伯芳棍扫金台》、《西厢后传》三段全新故事，吸睛指数颇高，其同名微博话题#坑王驾到#阅读量高达2318万，4.4万人次参与话题讨论，掀起众多钢丝追捧。此次自带流量的《坑王驾到》对外号称郭德纲老师的填“坑”之作，引起众多网友与纲丝的热情围观，更有网友调侃道，“太天真，填坑是为了挖更多的坑”、“多少坑了，丑娘娘第二季、九头案以及济公传里无数个坑快填吧”。不同于其他曲艺形式，单口相声没有“花拳绣腿”，也没有绚丽的舞台支撑，有的只是表演者的一张嘴。老郭在《坑王驾到》中也说：“老话说得好，八个字造就命也该然，你郭德纲就是这么一种生存的状态。你就是一个说相声的郭德纲，在这个行业里面已经得到很多，所以我很知足!”看来，“贫嘴”对于他来说，算是“饭碗子”的事，不贫不行。


坑王驾到[2016]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坑王驾到》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坑王驾到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坑王驾到》在线观看和高清下载-4157

剧情介绍：  　　《坑王驾到》是由郭德纲联手爱奇艺出品的中国首档大型单口相声体验式综艺节目。该节目以小剧场茶馆实景播讲的形式呈现，将于9月25日起上线爱奇艺VIP会员，每周日8:00更新一期，全年共52期。 　　《坑王驾到》作为郭德纲多部经典单口相声的集锦，不仅囊括了《济公传》、《丑娘娘》等九段经典单口相声中尚未完结的故事，还将有《黄巧儿挖参》、《三剑侠之蒋伯芳棍扫金台》、《西厢后传》三段全新故事，吸睛指数颇高，其同名微博话题#坑王驾到#阅读量高达2318万，4.4万人次参与话题讨论，掀起众多钢丝追捧。此次自带流量的《坑王驾到》对外号称郭德纲老师的填“坑”之作，引起众多网友与纲丝的热情围观，更有网友调侃道，“太天真，填坑是为了挖更多的坑”、“多少坑了，丑娘娘第二季、九头案以及济公传里无数个坑快填吧”。


坑王驾到 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《坑王驾到》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7738.html) 


## 《坑王驾到[2016]》在线观看和高清下载-45812

《坑王驾到》作为郭德纲多部经典单口相声的集锦，不仅囊括了《济公传》、《丑娘娘》等九段经典单口相声中尚未完结的故事，还将有《黄巧儿挖参》、《三剑侠之蒋伯芳棍扫金台》、《西厢后传》三段全新故事，吸睛指数颇高，其同名微博话题#坑王驾到#阅读量高达2318万，4.4万人次参与话题讨论，掀起众多钢丝追捧。此次自带流量的《坑王驾到》对外号称郭德纲老师的填“坑”之作，引起众多网友与纲丝的热情围观，更有网友调侃道，“太天真，填坑是为了挖更多的坑”、“多少坑了，丑娘娘第二季、九头案以及济公传里无数个坑快填吧”。不同于其他曲艺形式，单口相声没有“花拳绣腿”，也没有绚丽的舞台支撑，有的只是表演者的一张嘴。老郭在《坑王驾到》中也说：“老话说得好，八个字造就命也该然，你郭德纲就是这么一种生存的状态。你就是一个说相声的郭德纲，在这个行业里面已经得到很多，所以我很知足!”看来，“贫嘴”对于他来说，算是“饭碗子”的事，不贫不行。


坑王驾到[2016]迅雷下载

**详情查看**： [《坑王驾到[2016]》详情介绍](/movie/45812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

