---
layout: default
title: '动漫《学园奶爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /46912/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '学园奶爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《学园奶爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《学园奶爸》在线观看和高清下载-46912

电视动画《学园奶爸》改编自时计野针所创作的同名漫画，于2017年3月宣布动画化，动画由Brains Base负责制作，于2018年1月7日起每周日在TOKYO MX播出。双亲因飞机失事而去世的龙一&虎太郎兄弟。收养了这两人的是，同样因事故而失去儿子儿媳的森之宫学园理事长。但条件是，龙一必须在学园内设置的保育室负责照顾小孩！为了做母亲的老师而在学园内设置的保育室。为了补足那里的人手不足而创设的“育儿部”，龙一成为了部员第一号……！？


学园奶爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《学园奶爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28914.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《学园奶爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《学园孤岛》在线观看和高清下载-47883

这是一部视觉图、漫画封面误解向的作品。其连载于盛产百合日常废萌向漫画的《Manga Time Kirara》系列杂志，却与杂志的画风完全不同。作品描述的是一个僵尸病毒感染的学校，几位&ldquo;学园生活部&rdquo;的少女在末日的危险中在学校生活，上演着属于她们的&ldquo;日常”。冲着百合日常系而来的观众就要务必小心了，这部作品适合喜爱猎奇虐心向的观众收看。本作的原作是Nitro+的脚本家海法纪光，其在四月番《枪神斯特拉托斯》中负责脚本。此次他也将亲自负责《学园孤岛》的系列构成以及脚本。同样负责本作脚本的还包括小太刀右京、樱井光、东出祐一郎、深见真、三轮清宗等，每一位都拥有不少“刀片史”。不禁让人更加对本作的虐心程度有所窥视。动画制作为云雀社Lerche，Lerche在7月也是多线同时作战，希望能带来不错的质量。声优方面，四位女主角的声优分别是曾在《请问您今天要来点兔子么》中饰演香风智乃的水濑祈、《月刊少女野崎君》中饰演佐仓千代的小泽亚李、《极黑的布伦希尔德》中饰演和美的M·A·O以及在今年四月异军突起连下三个主役的新人高桥李依。其余的声优还包括茅野爱衣、加藤英美里，以及以《白箱》宫森葵一役闻名的木村珠莉。动画的OP主题曲就由四位女主角声优合唱，ED则由黑崎真音献唱


学园孤岛迅雷下载

**详情查看**： [《学园孤岛》详情介绍](/movie/47883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

