---
layout: default
title: '电视剧《亲亲我好妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3576/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '亲亲我好妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲亲我好妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲亲我好妈》在线观看和高清下载-3576

剧情介绍：　　查向善（江美仪 饰）是一名全职母亲，看着两个可爱的女儿渐渐长大，对她们从生活到学习都严加管教，生怕一点疏忽造成不可挽回之错。无奈大女儿严茜瑜（江嘉敏 饰）并不明白母亲的一片苦心，压抑之中和母亲的关系十分紧张，父亲严夏（黄智贤 饰）又遭遇中年危机，最终夫妻两人感情破裂，虽然仍然住在同一屋檐下，却有名无实。 　　那边厢，查向善和家教会的另一名母亲袁圆（吕慧仪 饰）之间亦保持着针锋相对的关系，互相视对方为眼中钉肉中刺，所幸得到训导主任文嘉熙（陈敏之 饰）从中调解，方才化干戈为玉帛。然而，查向善发现严茜瑜竟然和文嘉熙的弟弟文亮熙（何广沛 饰）情投意合，她暗中和文嘉熙联手，希望拆散这对鸳鸯。


亲亲我好妈 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《亲亲我好妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲亲我好妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲亲我好妈国语》在线观看和高清下载-38795

◎译　　名　亲亲我好妈◎片　　名　親親我好媽◎年　　代　2016◎国　　家　香港◎语　　言　国粤◎上映日期　2017-02-06◎集　　数　20集◎片　　长　45分钟◎导　　演　关永忠 Yongzhong Guan◎主　　演　黄智贤 Chi-yin Wong　　　　　　江美仪 Elena Kong　　　　　　米雪 Michelle Mee　　　　　　吕慧仪 Koni Lui　　　　　　韦家雄 Ka-Hung Wai　　　　　　曾伟权 Wei-kuan Tsang　　　　　　麦玲玲　　　　　　陈敏之 Man Chi Chan　　　　　　卢宛茵 Angelina Lo Yuen-Yan◎简　　介　　社會競爭激烈，香港學生於備受爭議的教育制度下，要應付TSA、DSE、IELTS等公開試，沒完沒了。為讓子女贏在起跑線，母親放下溫柔慈愛的面孔，化身張牙舞爪的老虎，以絕對的權威逼使兒女裝備自己，為的只是替他們的將來鋪路，但要成就下一代的未來，有時難免被孩子誤會、討厭。為人子女，也未必會立刻明白兇猛虎媽背後的一片苦心。港式虎媽　教女嚴格 典型港式虎媽查向善（江美儀飾）與任職驗樓師的丈夫嚴夏（黃智賢飾）育有十七歲的長女嚴茜瑜（江嘉敏飾）、十一歲的幼女嚴茜聰。向善一直對兩名女兒嚴加管教。茜瑜早已習慣母親的高壓統治，無論要求多麼嚴格，均會盡力完成；茜聰倔強好動，向善需要軟硬兼施。栽培兩女的過程中，向善身心俱疲。幸有嚴夏經常充當和事老，不惜成為妻子與女兒之間的磨心，將家人牽在一起。然而，家庭融洽的背後，卻隱藏着一個秘密……中年危機　好爸越軌 向善爭取當上女兒就讀學校的家教會主席，卻遇上勁敵袁圓（呂慧儀飾）相爭。二人為此各自討好訓導主任文嘉熙（陳敏之飾），可謂出盡法寶，嘉熙卻不為所動。袁圓出身富豪家庭，在丈夫高仁（曾偉權飾）面前總是高高在上，引致婚姻出現危機。向善將心比己，不計前嫌為袁圓出謀獻策，實行港媽大改造，袁圓終於重拾丈夫的心。 向善卻能醫不自醫，枕邊人嚴夏因讀書時考不上大學，建築師夢碎，活到半生沒有一件值得驕傲的事情，不自覺間陷入中年危機！嚴夏及後更被揭和一位工作上認識的女性產生曖昧感情，與向善的夫妻關係亦陷於膠着狀態。老師校工　咫尺天涯 另一邊廂，茜瑜深受祖母魯花（盧宛茵飾）疼愛，卻得不到外婆于佳妍（米雪飾）的歡心。茜瑜愛跳芭蕾舞，對曾為「舞后」的芭蕾舞學校校長佳妍非常崇拜。茜瑜希望獲得外婆的認同，可是佳妍總是對她嚴格又冷淡，婆孫間彷彿築起一堵牆。 茜瑜感到母親施加的管教壓力越來越大，跟同樣面對家庭問題的文亮熙（何廣沛飾），同病相憐，互生好感……亮熙正值反叛青春期，與既是老師又是姊姊的嘉熙，關係漸行漸遠。新入職的校工成吉思（韋家雄飾）卻成為這對姊弟的溝通橋樑。嘉熙和吉思互有好感，奈何身份的差別令彼此的距離似近還遠……永不言棄　重建家庭 向善反對茜瑜和亮熙相戀，對於女兒的升學選科問題，亦堅決不肯讓步，以致母女關係緊張；茜瑜及後更離家出走。面對丈夫、女兒相繼「變節」，向善深受雙重打擊，大感痛心卻未有輕言放棄，並決心發揮打不死的港媽精神，重建甜蜜的家……


亲亲我好妈国语迅雷下载

**详情查看**： [《亲亲我好妈国语》详情介绍](/movie/38795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

