---
layout: default
title: '科幻《美国队长2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /30436/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '美国队长2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国队长2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国队长2》在线观看和高清下载-30436

导演: 安东尼·卢素 乔·卢素 编剧: 克里斯托弗·马库斯 斯蒂芬·麦克菲利 主演: 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊 塞巴斯蒂安·斯坦 安东尼·麦凯 海莉·阿特维尔 艾米丽·万凯普 罗伯特·雷德福 塞缪尔·杰克逊 寇碧·史莫德斯 卡兰·马尔韦 弗兰克·格里罗 斯坦·李 托比·琼斯 珍妮·艾加特 乔治·圣皮埃尔 盖瑞·山德林 阿兰·戴尔 黄经汉 阿德托库姆布斯·麦克马克 多米尼克·瑞恩斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: marvel.com/captainamerica 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2014-04-04(美国/中国大陆) 2014-03-13(美国首映) 片长: 136分钟 又名: 美国队长2：冬日战士 美国队长2：酷寒战士(台) 美国队长2：寒冬战士 美国队长：冬兵 Captain America 2 / Captain America: The Winter Soldier IMDb链接: tt1843866

在经历了《复仇者联盟》的纽约大战后，美国队长史蒂夫·罗杰斯如今在华盛顿过着恬淡的生活，努力尝试着融入现代社会。然而当一名神盾局同事遭遇袭击后，史蒂夫被迫卷入了一场威胁全球安危的阴谋。他与黑寡妇携手出击，一边防备欲将自己灭口的杀手，一边努力揭露这个巨大阴谋的真面目。而当敌人的邪恶计划全局曝光后，美国队长和黑寡妇得到了一位新同盟“猎鹰”的协助。然而他们也发现自己将要面临的，是前所未遇、出乎意料的黑暗劲敌——冬兵。


[美国队长2][BD-720P/1080P-MP4][国英双语特效中字][豆瓣8.0分][2.7GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长2》](https://www.btdx8.com/torrent/captain_america2_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国队长2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国队长2》在线观看和高清下载-21768

剧情介绍：渐渐习惯了现代生活的美国队长史蒂夫·罗杰斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰），在一次行动后隐隐嗅到神盾局内部所弥漫出来的凶险气味。而当得知神盾局正秘密进行的“洞察计划”后，他更为此感到愤怒。某天，神盾局指挥官尼克-法瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）遭到一群武装分子袭击，他拼尽全力将一支U盘交到美国队长手中，这里面藏着该局二战以来最重要且最可怕的秘密。在此之后，美国队长因涉嫌杀害尼克而遭到前局长亚历山大·皮尔斯（罗伯特·雷德福/Robert Redford 饰）的通缉和追杀，逃亡中他得到黑寡妇（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和退伍老兵“猎鹰”（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）的帮助。  　　他们必须争分夺秒解开神盾局的秘密，阻止“洞察计划”的施行……


美国队长2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy948.html) 


## 《美国队长2:冬日战士》在线观看和高清下载-16879

故事主要讲述美国队长在现代社会的故事，是一部政治惊险片，也会穿插闪回部分。本片将出现一位黑人英雄“猎鹰”，猎鹰原名为山姆（安东尼·麦凯 饰），在一次赴里约热内卢执行任务中，飞机坠毁在一个偏远的加勒比小岛上，美国队长的死敌红骷髅试图利用山姆对抗正在岛上搜捕他的美国队长。他用宇宙立方体将“Snap”埋入 山姆内心深处，并赋予山姆能与任何鸟儿进行心灵沟通的能力，通过这种心灵联系，他甚至可以获得鸟儿所见到的影像。最终，山姆帮助美国队长打败了红骷髅，并成为了他的战友——猎鹰。而上一集中从火车跌下去并掉进冰河的美国队长搭档巴奇也会出现，不过他将被洗脑成为俄国间谍“冬日战士”(Winter Soldier)。　 由于美国队长（克里斯·埃文斯 饰）在沉睡几十年醒来后佩姬（海莉·阿特维尔 饰）已不在人世，因此续集中将为他安排一个新的爱慕对象——在第一部结尾现身的特工莎朗·卡特（艾米丽·万凯普 饰）。


美国队长2:冬日战士迅雷下载

**详情查看**： [《美国队长2:冬日战士》详情介绍](/movie/16879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

