---
layout: default
title: '电影《魔法圣婴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法圣婴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法圣婴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法圣婴》在线观看和高清下载-17546

剧情介绍：一个丑女人生了一个巨大的男婴。而男婴的姐姐却硬要宣布这个孩子她是自己的，于是处女生子的事情也被很快的传播开来，她以圣母玛利亚自称，并将圣婴当成了自己的摇钱树，只有那些可以给她回报的人才能抚摸圣婴的身体，得到圣婴的祝福。 姐姐与教皇的儿子相恋，却遭到了圣婴的阻碍，当他们在牛棚私会的时候，圣婴发出他那成熟而恐怖的声音，命令牛把“奸夫”戳死。 姐姐为了报复，杀死了圣婴，闻讯赶来的人们要求严惩这个触犯天条的女人，于是她被判处了死刑，由于当时法律规定，处女是不能处死的，所以教皇命令208名士兵强奸她之后，再将她处死。 这是一个极度残暴的场景，长达八、九分钟，姐姐在强暴中死去，她的家人也受到了株连。在影片的最后，人们把圣婴身上的值钱的衣服脱下，并将他肢解后分掉，希望可以得到圣婴的庇佑。 它的介绍上说当一个处女生下了一个婴儿，于是整个世界的秩序不复存在。但作为一个有思想的导演，格林纳维必然不会仅仅为了“触目惊心”四个字去拍一部电影来哗众取宠。在我看来，这部影片宁可是导演对世俗的宣泄。 在这个人物众多的故事中，很多角色的性格都有或多或少的扭曲。如果硬说这里面有所谓“好人”的话，那么必然是王子和教皇的儿子。在如此黑暗的世界里，他们的下场几乎是可以预测的。王子虽然有至高无上的权威，但是由于本身的太过老实一直遭到众人的嘲笑。他的语言在人民看来是幼稚的，他的行为更是如此——当圣婴的亲生父亲把自己的精子装到水囊并鼓吹他们多么优秀的时候，王子甚至想要品尝一下他们的味道。教皇的儿子也是愚蠢的，虽然他受到很好的教育，知道处女生子的不可能性，但还是在Julia毫无逻辑的推理下承认了婴儿的神圣性。老实人的愚蠢，这是格林纳维的第一个愤世嫉俗的讽刺。王子一直在努力主持公道，而且他也是所有人中最具有同情心的角色；教皇之子代表着逻辑，理性和纯朴的道德。但王子遭到了真正当权者的利用和人民的嘲笑，教皇的儿子受到了Julia的引诱并最终惨死在牛角之下。


魔法圣婴 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法圣婴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3528.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法圣婴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法奇幻秀》在线观看和高清下载-11328

剧情介绍：　　奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一个赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。 　　帕那索斯博士生的第一个孩子（也是唯一一个）是个女孩，叫瓦伦蒂娜，她即将年满16岁，眼看着魔鬼所说的期限就要到来，帕那索斯博士心急如焚，于是他又和魔鬼尼克达成了新的协议：双方进行一场竞赛，谁先引诱到5个灵魂，谁就得到（或保留）瓦伦蒂娜。为战胜魔鬼，帕那索斯博士代女儿征婚，许诺不管是谁只要能帮他赢得这场博弈，他就把女儿嫁给他。于是，就有了男主角年轻人“托尼”（希斯·莱杰）的登场。


魔法奇幻秀 (2009)

**详情查看**： [《魔法奇幻秀》详情介绍](/movie/11328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

