---
layout: default
title: '动漫《全职猎人剧场版：最后的任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50096/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '全职猎人剧场版：最后的任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全职猎人剧场版：最后的任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全职猎人剧场版：最后的任务》在线观看和高清下载-50096

导演: 川口敬一郎 编剧: 岸间信明 主演: 潘惠美 伊濑茉莉也 类型: 动画 官方网站: www.hxh-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-27(日本) 片长: 97分钟 又名: 全职猎人剧场版：最终任务 / HunterxHunter:The Last Mission IMDb链接: tt3198698

所有武斗家最为关注的最高级别的格斗盛典“奥林匹亚武斗大会”将在天空竞技场拉开序幕，小杰（潘惠美 配音）和奇犽（伊濑茉莉也 配音）兴奋非常，坐在看台上准备为好友智喜加油鼓劲。谁知就在此时，一群神秘之人突然窜入会场，封闭大楼。炼狱（山本美月 配音）绑架了猎人协会的会长尼特罗（永井一郎 配音），饿鬼压倒性地击败智喜，修罗（天野博之 配音）则控制住天空竞技场的所有通讯设备。在他们身后，存在一个当年被猎人协会抹杀的强者——杰德（中村狮童 配音）。满怀怨念的杰德不惜将灵魂卖给恶魔，并带着遭受了同样命运的暗影部落幸村者向猎人协会展开复仇。 怨和慈悲的对抗，光明和黑暗的角力……


[全职猎人剧场版：最后的任务][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.4分][511MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《全职猎人剧场版：最后的任务》](https://www.btdx8.com/torrent/hunterxhunter_the_last_mission_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全职猎人剧场版：最后的任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全职猎人剧场版：绯色的幻影》在线观看和高清下载-18244

剧情介绍：　　此去经年，窟卢塔族惨遭灭族的伤痛依然时时折磨着最后的遗民酷拉皮卡（泽城美雪 配音）的身心。在追寻幻影旅团的旅途中，酷拉皮卡竟意外重逢当年的本族好友Bairo，谁知却被对方夺去了号称“七大美色”之一的绯红之眼。他的遭遇经雷欧力之口，很快传到了奇犽（伊濑茉莉也 配音）和小杰（潘惠美 配音）的耳中。为了找到伤害朋友的真正凶手，他们四处追查对方的藏身之地，在这一过程中结识了美丽神秘的少女小列，同时遭到一群死亡人偶的攻击。另一方面，西索（浪川大辅 配音）突然现身酷拉皮卡和雷欧力面前，向他们揭示了凶手的真实身份。盘根错节的恩怨，拉开了一场惨烈战斗的序幕……  　　本片根据漫画家富樫义博的同名原作改编，为该动画的首部剧场版。


全职猎人剧场版：绯色的幻影 (2013)

**详情查看**： [《全职猎人剧场版：绯色的幻影》详情介绍](/movie/18244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

