---
layout: default
title: '电影《嫁个有钱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嫁个有钱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嫁个有钱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嫁个有钱人》在线观看和高清下载-5462

剧情介绍：阿Mi（郑秀文饰）的爸爸开了一间小小的煤气店，所以她需要帮助父亲打理生意，每天都要扛着重重煤气罐送货。看着流星滑过，许愿能嫁个有钱人，突然从天上掉下来一本叫《玻璃鞋》的书。原本并不富裕的阿Mi决定乘坐头等机舱希望能在飞往米兰的时候遇上有钱男子，遇到了学识渊博的富家子弟阿诞（任贤齐饰），两人在米兰共渡了一段浪漫时光，可是阿诞突然就失踪了。  　　阿Mi很不甘心，决定要把阿诞找回来。阿Mi感到沮丧的时候，她的一个老朋友如今是城中的钻石王老五，并且找回阿Mi是决定跟她求婚的，可是阿Mi已经爱上了偶遇的阿诞。  　　但她却不知道，其实阿诞也有不可告人的秘密。


嫁个有钱人 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《嫁个有钱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嫁个有钱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫁个有钱人》在线观看和高清下载-13315

一颗流星在天空划过，阿me(郑秀文)许愿：&ldquo;我想嫁个有钱人&rdquo;，但见流星从远处坠落，地上出现一本名叫《玻璃鞋》的工具书。阿me拾起书，书的内容是以大家耳熟能详的&ldquo;灰姑娘&rdquo;故事作为引子。阿me被书中精辟独到的见解所打动，于是一个浪漫喜剧由此开始。<br />　　打开《玻璃鞋》那本书，阿me依书中所说的深入浅出步骤做预备：学习声线，眼神，表情，谈吐，身体语言，礼仪，以便将来晋身上层社会。<br />　　阿me展开寻找有钱人的旅程，搭乘头等机位飞往欧洲，因为头等机舱肯定是有钱人云集的地方。果然，阿me遇上了阿诞(任贤齐)。两人在欧洲度过了浪漫的假期，也许下了一生的承诺。阿me在旅途中发现传说中的水晶玻璃鞋，可是所费不菲，阿诞许下诺言，无论如何都会将玻璃鞋及幸福送到阿me手上。<br />　　就在阿me沉醉在童话故事之中的当儿，阿诞竟然不辞而别，消失得无影无踪。阿me除了遭遇心灵上的失落，还要承担经济上的损失。<br />　　阿me回到香港，被这次“失恋”深深打击，变得自暴自弃。但一切又峰回路转，阿me熟悉了城中有名的钻石王老五，更难得的是他还向阿me求婚。<br />　　其实，阿诞的不辞而别其实有不可告人的原因，其实阿诞心中万分想念阿me，究竟阿me的&ldquo;灰姑娘&rdquo;故事能否延续？童话中的公主能否得到她的幸福玻璃鞋……


嫁个有钱人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《嫁个有钱人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19919.html) 


## 《嫁个老公过日子》在线观看和高清下载-36686

该剧讲述一位家族餐饮老字号“兴远斋”的传承人“甄好”，与来自台北的空姐陈佳玉擦出爱的火花并且闪婚之后所发生一系列故事。一个来自台北的漂亮空姐陈佳玉（陈乔恩饰）和一个土生土长的北京小伙儿甄好（张译饰）相恋并嫁到北京四合院大家庭里。甄母（蔡明饰）作为北京百年老字号“兴远斋”的十七代掌门人，和陈家父母一致都反对这门亲事。发小北京胡同女孩宋小壮（朱锐饰）默默暗恋甄好，与陈佳玉是竞争关系却展现女汉子的洒脱善良。两人跨越异地之间的文化差异不顾家里人的反对，而“甄好”作为餐饮老字号“兴远斋”的传承人也在认识陈佳玉之后被她特有的天性所感染，帮助甄好重新找到了自己的人生定位和目标，经过俩人共同的努力最终把家族企业办得红红火火，也获得了家人和大家的认可，真可谓事业爱情双丰收。


嫁个老公过日子迅雷下载

**详情查看**： [《嫁个老公过日子》详情介绍](/movie/36686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

