---
layout: default
title: '电影《威尼斯商人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13580/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '威尼斯商人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《威尼斯商人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《威尼斯商人》在线观看和高清下载-13580

贝尔蒙特：鲍西亚，一个富人的女儿，按照她父亲的遗嘱，她得到了三个盒子：一个金盒子，一个银盒子，还有一个铅盒子。其中一个盒子里面装着她的画像，如果哪个男人选择了正确的盒子，那么她将嫁给那个男人。于是，求婚者从世界的四面八方云集到这儿，都希望能得到她…… 　　威尼斯：镇上有一个年轻人名叫巴萨尼奥，他下定决心要赢得鲍西亚。但是，为了达到自己的愿望，他需要三千达克特，这可是一大笔钱。于是，他向好友，富商安东尼奥求助，希望安东尼奥能借给他这笔钱。 　　然而，由于在海上投入的钱还没收回，安东尼奥手头上暂时也无法拿出这么多钱。于是他被迫向另外一个富有的犹太放债人，夏洛克借这笔钱。 　　安东尼奥和夏洛克都不喜欢对方：对于安东尼奥来说，他看不起放高利贷的，另一方面，他不喜欢夏洛克也因为他是犹太人；对于夏洛克来说，安东尼奥借钱给人从不收利息，这样就损害了他的利益。尽管如此，在这种情况下，夏洛克还是同意借钱给安东尼奥，而且也不收他的利息；但是夏洛克提出了一个奇怪的要求：如果安东尼奥拖欠还款的话，他将会从安东尼奥身上割下一磅肉。 　　巴萨尼奥去了贝尔蒙特，他选择了正确的盒子，铅匣，也就是装有伊人肖像的匣子。也赢得了鲍西亚。鲍西亚送给他一枚戒指，安东尼奥发誓将永远把这枚戒指戴着。与此同时，鲍西亚的女仆，娜瑞萨也接受了格拉夏诺的求婚，将自己的戒指也送给了他。 　　夏洛克的女儿，杰西卡同自己的爱人克里斯汀·罗伦佐私奔了，并且偷走了她父亲的钱和珠宝。 　　而夏洛克也因为失去自己的女儿和钱财心情烦乱&hellip;…当他得知安东尼奥在海上的投资全部丧失的消息之后，他决定向安东尼奥讨回借款。 　　在法庭上，夏洛克要求他和安东尼奥的合同能够履行。鲍西亚和娜瑞萨假扮律师，为安东尼奥辩论，使得夏洛克的计划没有达成。鲍西亚同意夏洛克按照契约规定割下安东尼奥的一磅肉，但是割这一磅肉必须严格按照契约执行，就是不能多割也不能少割，不能流一滴血，也不能因此伤害安东尼奥的性命。夏洛克无法做到，只好认输。这样，鲍西亚巧妙地挽救了安东尼奥的性命。同时，为了证明自己爱人是否专心，她们要求自己的丈夫交出戒指作为偿还。最后，真相大白，安东尼奥重新得到了自己的财产。<br />


威尼斯商人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《威尼斯商人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《威尼斯商人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《威尼斯商人》在线观看和高清下载-9607

剧情介绍：　　年轻人巴萨尼奥（约瑟夫·费因斯 Joseph Fiennes饰）一心要向富商千金鲍西娅小姐（琳恩·柯林斯 Lynn Collins饰）求婚，为了这个愿望，他必须付出三千达克特，无奈中他只好向热心肠的商人安东尼奥（杰里米·艾恩斯 Jeremy Irons饰）借钱。碰巧的是，安东尼奥因为生意周转的问题，只能问犹太人夏洛克（阿尔·帕西诺 Al Pacino饰）借来这笔钱。 　　安东尼奥对犹太人历来抱有强烈的厌恶感，而夏洛克则提出了让人吃惊的要求：安东尼奥必须如期如数的归还这笔钱，否则，他将会切下安东尼奥身上的一磅肉。 　　巴萨尼奥终于如愿以偿的娶回了鲍西娅，安东尼奥却因为生意失败，在夏洛克的讨债中陷入困境。夏洛克还要趁这个机会，一雪安东尼奥对犹太人侮辱之耻。安东尼奥那一磅肉，看来非割不可了，聪明的鲍西娅却用绝妙一招，化险为夷。


威尼斯商人 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《威尼斯商人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9257.html) 


## 《威尼斯的阿历克斯》在线观看和高清下载-50795

导演: 克里斯·梅西纳 编剧: Jessica Goldberg Katie Nehra 主演: 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 克里斯·梅西纳 唐·约翰逊 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-18(美国) 片长: 86分钟 又名: Alex of Venice IMDb链接: tt2977090

律师亚力克斯是一个工作狂，在她的丈夫突然离开之后，她被迫去改造自己的生活。如今面对乏味的总是弥漫着各种糟糕状况的生活，亚力克斯试图挽回自己破碎的家庭的同时，更重新认识了自身的弱点和潜能。


[威尼斯的阿历克斯][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][935MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《威尼斯的阿历克斯》详情介绍](/movie/50795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

