---
layout: default
title: '动作《黄金大劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25735/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄金大劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金大劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄金大劫案》在线观看和高清下载-25735

导演: 宁浩 编剧: 宁浩 邢爱娜 岳小军 主演: 雷佳音 陶虹 程媛媛 山崎敬一 郭涛 范伟 孙淳 刘桦 黄渤 岳小军 傅亨 王文 杨新鸣 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 东北话 上映日期: 2012-04-24(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 黄金谜案 Guns and Roses

伪满时期，时局动乱。关东军如狼似虎，革命组织救国会相机而动。在这片看似晴朗的天空下，绰号小东北（雷佳音 饰）的无业青年游走大街小巷，靠坑蒙拐骗混日子。偶然的机会，他意外得知了一个秘密，关东军将有一批黄金送往防护措施严密的大和银行，而以女影星芳蝶（小陶红 饰）为首的救国会成员决定夺取黄金，进而阻止日本人向意大利购买军火的计划。看在黄金的份上。小东北死皮赖脸要插上一脚。虽然凭借小聪明屡屡得手，可是他也给芳蝶等人带来不少麻烦。而他们的对手——关东军大佐鸟山幸之助（山崎敬一 饰）阴险狡诈，成为他们最大的阻碍。 夺取黄金的计划最终能否成功？


[黄金大劫案][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金大劫案》](https://www.btdx8.com/torrent/guns_n_roses_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金大劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金大劫案》在线观看和高清下载-12710

剧情介绍： 　　一个小混混在阴差阳错间卷进一桩劫金大案，生死命悬一线，疯狂一触即发⋯⋯ 　　为了八吨神秘黄金，混世小太岁、金镖十三郎、满洲第一影后、代庖神父、富家千金，各类人物粉墨登场； 日本侵略军、外国公使、野鸡军团、神秘剧组、黑心包租婆，各方势力虎视眈眈。谁敌谁友？谁明谁暗？谁生谁死？ 在一个重兵把守，炮弹都炸不开的金库里，八吨黄金如何被劫走，成为最大悬念。 　　这是一个关于“革命英雄梦”的故事。在那动荡的岁月中一个当街小痞被命运选中，偶然获得一惊天劫案的重要信息。天降大任的当街小痞瞬间成为众矢之的，机缘巧合、悬念迭起。舍生取义的爱国义士、凶残狡诈的日本军官、为爱执着的富家千金、身份神秘的当红女星，各路人马纷纷粉墨登场。一段尔虞我诈、爱恨交织的乱世传奇即将上演…… ----- 有笑有泪，但因人而异。宁浩以前的电影是告诉你，屌丝的人生有多荒诞和荒谬。而这部电影则是告诉你，屌丝的人生有多么惊奇。虽然影片本身从开头的正常年代剧到结尾处魔幻现实主义的衔接过于突兀，对爱情的描写也不够娴熟，但必须承认宁浩还是中国导演里最会给观众讲故事的，BTW，没方言，宁浩不能活。


黄金大劫案 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金大劫案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6617.html) 


## 《黄金大劫案/黄金谜案》在线观看和高清下载-26777

这是一个关于&ldquo;革命英雄梦&rdquo;的故事。在那动荡的岁月中一个当街小痞被命运选中，偶然获得一惊天劫案的重要信息。天降大任的当街小痞瞬间成为众矢之的，机缘巧合、悬念迭起。舍生取义的爱国义士、凶残狡诈的日本军官、为爱执着的富家千金、身份神秘的当红女星，各路人马纷纷粉墨登场。一段尔虞我诈、爱恨交织的乱世传奇即将上演……


黄金大劫案/黄金谜案迅雷下载

**详情查看**： [《黄金大劫案/黄金谜案》详情介绍](/movie/26777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

