---
layout: default
title: '电影《熟视无睹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /15165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熟视无睹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熟视无睹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熟视无睹》在线观看和高清下载-15165

A true indie film through and through, Elephants takes an authentic look at a modern relationship in a "slice of life" style, peeling away intimate layers to ask the question: how do you know when someone"s right for you or rather, when it"s time to move on? After a three year stint in prison, the charming but hot-headed Lee Riley returns to Los Angeles to win back the girlfriend he left behind, alluring and headstrong Kate Caldwell. Despite having moved on and grown into an independent woman, Kate agrees to let him stay while he looks for an apartment and soon enough, the pair falls back into their old patterns, losing themselves in an ardent relationship once more. Yet, as the free-spirited nature of their romance starts to tear down the life Kate has built, she finds herself losing her new identity but unable to let Lee go. Likewise, Lee starts to wonder if the buoyant memories from their past are preventing him from growing up and becoming something more.


熟视无睹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《熟视无睹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熟视无睹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃呀马德里第一季》在线观看和高清下载-35888

1961年的马德里仍然笼罩在独裁者的阴影下，可同时它也是好莱坞影星艾娃·加德纳的温柔乡。派对，酒精，斗牛士，弗拉门戈……加德纳的放浪生活迅速引起了当局的注意，因此，阿娜玛丽，一名效忠于佛朗哥政权的女队指导员，将以女佣身份被派往加德纳的寓所，以监视她的活动。可这个任务并不简单，性格严肃、保守的阿娜玛丽，必须和“司机”马诺罗假扮夫妻。他们会发生什么故事？更巧的是，彼时流亡西班牙的庇隆，居然和加德纳是抬头不见低头见的邻居，他们又会擦出怎样的火花？Arde Madrid提供了另一个观察独裁时期的西班牙的视角；可以说，它是一次压抑和解放的完全对立。全剧以黑白画面拍摄，却丝毫不影响它的喜剧效果，帕科·莱昂的这部新作，绝对是18/19年度西班牙剧集列表里一个难得的惊喜。


燃呀马德里第一季迅雷下载

**详情查看**： [《燃呀马德里第一季》详情介绍](/movie/35888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

