---
layout: default
title: '电影《穿越苍穹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越苍穹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越苍穹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿越苍穹》在线观看和高清下载-16442

剧情介绍：这是一部由33首披头士经典歌曲串起来的音乐电影，讲述了一个发生在20世纪60年代，受反战抗议、精神诉求和摇滚乐影响很深的爱情故事。裘德（吉姆·斯特加斯Jim Sturgess 饰）是来自利物浦的一名船厂工人，他孤身一人来到美国的普林斯顿寻找父亲，结识了马上就要退学的马克思（乔·安德森Joe Anderson 饰）以及他美丽的妹妹露西（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 饰）。马克思和露西相爱了，他们来到纽约，遇到了摇滚歌手桑迪（丹娜·弗齐丝 Dana Fuchs 饰），然后又认识了黑人吉他手乔乔（马丁·卢瑟 Martin Luther 饰） 和女同性恋普鲁登斯（梅天悦T.V. Carpio 饰），他们的生活随着动荡的岁月发生着改变。  　　本片的人名都来自于披头士的经典歌曲。 ----- 音乐是这样一种东西，有时候它成了惟一有意义的的事情。大声地唱出来，它会在天亮的时候清除内心的恶魔。


穿越苍穹 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越苍穹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4049.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越苍穹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越苍穹》在线观看和高清下载-35041

导演: 朱丽·泰莫 编剧: 迪克·克莱蒙特 伊安·拉·弗雷奈斯 主演: 吉姆·斯特吉斯 乔·安德森 埃文·蕾切尔·伍德 梅天悦 斯宾塞·里夫 Dana Fuchs 类型: 剧情 爱情 歌舞 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/homevideo/acrosstheuniverse/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-09-10 片长: 133 分钟 又名: 纵横宇宙 爱是唯一 穿越宇宙 恋爱心曲 / Across the Universe IMDb链接: tt0445922

这是一部由33首披头士经典歌曲串起来的音乐电影，讲述了一个发生在20世纪60年代，受反战抗议、精神诉求和摇滚乐影响很深的爱情故事。裘德（吉姆·斯特加斯Jim Sturgess 饰）是来自利物浦的一名船厂工人，他孤身一人来到美国的普林斯顿寻找父亲，结识了马上就要退学的马克思（乔·安德森Joe Anderson 饰）以及他美丽的妹妹露西（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 饰）。马克思和露西相爱了，他们来到纽约，遇到了摇滚歌手桑迪（丹娜·弗齐丝 Dana Fuchs 饰），然后又认识了黑人吉他手乔乔（马丁·卢瑟 Martin Luther 饰） 和女同性恋普鲁登斯（梅天悦T.V. Carpio 饰），他们的生活随着动荡的岁月发生着改变。 本片的人名都来自于披头士的经典歌曲。


[穿越苍穹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越苍穹》](https://www.btdx8.com/torrent/across_the_universe_2007.html) 


## 《穿越落基山脉》在线观看和高清下载-10158

剧情介绍：　　影片将带领观众沿着加拿大太平洋铁路，体验穿越加拿大落基山脉的蒸汽火车之旅。影片不仅展现了落基山的壮丽远景，并且介绍了加拿大太平洋铁路工程的建设，这是加拿大的第一条横贯大陆的铁路建设，世界上最伟大的铁路工程之一。在45分钟的电影中，观众将登上雄伟的蒸汽机2816号，感受地球上最美丽、最崎岖的地貌与人类史诗铁路工程的完美结合。


穿越落基山脉 (2011)

**详情查看**： [《穿越落基山脉》详情介绍](/movie/10158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

