---
layout: default
title: '动漫《Chobi 人型电脑天使心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48290/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Chobi 人型电脑天使心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Chobi 人型电脑天使心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Chobi 人型电脑天使心》在线观看和高清下载-48290

在牧野间长大的本须和秀树（杉田智和 配音）因不甘心投报东京的大学失败，毅然决定来东京上补习学校。在东京街头，秀树发现街上随处可见人形电脑，在这个时代无比流行。他们有着和人别无二致的漂亮模样，连皮肤的触觉都很柔软。 穷学生秀树也很希望拥有一台但碍于其高昂的价格，只能远观。夜晚在回公寓的路上，秀树在垃圾堆里发现了少女模样的人形电脑。秀树将其扛回家，启动开关的同时也至此改变了自己的人生。苏醒的人形电脑由于只会发出“叽&rdquo;的声音，因此被命名为小叽（田中理惠 配音）。在秀树的教导下，小叽如同婴儿般渐渐成长，也让秀树发现了小叽与其它人形电脑的不同。有着自己意识，而非电脑程序操控的叽渐渐对秀树心生好感，但电脑与人，机器与肉体，复杂的情况让二人踯躅不前。除了秀树和小叽，还有其它人与人形电脑的故事，或悲伤或感动，在高科技的时代依然上演着最本真的温情故事。


Chobi 人型电脑天使心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Chobi 人型电脑天使心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Chobi 人型电脑天使心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Circle：相连的两个世界》在线观看和高清下载-38447

此剧《Circle》讲述利用怀抱着人类的感情一定要被控制，才能有人类的未来这样的信念，来到地球的外星人进行联合、反抗，和相爱的人类们的故事。　　此剧采用一剧上下两部的形式，上半部剧的主题是＇贝塔项目＇，讲述2017年外星人题材的奇幻悬疑故事。　　下半部剧的主题是＇美丽新世界＇，讲述的是2037年的外星人从来到2017年的外星人那里学到高端技术从而建设2037年美丽的未来社会的故事。


Circle：相连的两个世界迅雷下载

**详情查看**： [《Circle：相连的两个世界》详情介绍](/movie/38447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

