---
layout: default
title: '动作《战书/铁手套》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26486/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '战书/铁手套,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战书/铁手套》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战书/铁手套》在线观看和高清下载-26486

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: Dennis Shryack Michael Butler 主演: 克林特·伊斯特伍德 桑德拉·洛克 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1977-12-21 片长: 109 分钟 又名: 铁手套 魔鬼捕头 辣手神探勇闯天罗地网 天罗地网 魔鬼搭档

沙克利是一名正直的警官，但从不受上级的赏识，直到临近退休才从新上任的局长手里接过一宗大案，要他到另一个城市把一宗毒案的重要证人莫利带到凤凰城出庭作证，当他要返回凤凰城的途中却连连被警方与黑帮分子追杀，种种迹象使他们明白，原来是凤凰城的警界与怨罪团伙相勾结，要杀他们灭口，正直的警官被激怒了，与莫利一起要杀回凤凰城报仇，他们故意将路线通知了敌人，和莫利两人开着一辆档满铁皮的大巴士一路开进了凤凰城，成百上千的警察受命拦截，车子被打得满目疮痍，在走投无路的情况下，二人相拥走出车门，穷凶疾恶的警察局长命令警察向他们开枪，慑于沙克利与莫利的正气，并无人听令，最终正义战胜邪恶，罪恶的警察局长死于莫利的枪下，二人相拥向远处走去。


[战书/铁手套][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战书/铁手套》](https://www.btdx8.com/torrent/the_gauntlet_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战书/铁手套》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争》在线观看和高清下载-17130

剧情介绍：　　连长Claus M. Pedersen率领着他的士兵驻扎在阿富汗的一个省。远在丹麦，Claus的妻子Maria的生活也遇到了很多的烦恼。丈夫在很远的地方参加战争，让她提心吊胆，而且孩子们也哭闹着想见到自己的父亲。在一次看似寻常的任务执行当中，士兵被困在了火力凶猛的包围圈之内。为了拯救他的士兵，Claus做出了一个会给他自己以及他的家庭造成难以想象后果的决定。


战争 (2015)

**详情查看**： [《战争》详情介绍](/movie/17130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

