---
layout: default
title: '电影《阿甘正传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /19389/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿甘正传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿甘正传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿甘正传》在线观看和高清下载-19389

剧情介绍：　　阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。  　　阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。  　　阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。  　　有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……


阿甘正传 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿甘正传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿甘正传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿甘正传》在线观看和高清下载-13729

阿甘是个智商只有75的低能儿。在学校里为了躲避别的孩子的欺侮，服从一个朋友珍妮的话而开始&ldquo;跑&rdquo;。他跑着躲避别人的捉弄。在中学时，他为了躲避别人而跑进了一所学校的橄榄球场，就这样跑进了大学。阿甘被破格录取，并成了橄榄球巨星，受到了肯尼迪总统的接见。<br />　　在大学毕业后，阿甘又应征入伍去了越南。在那里，他有了两个朋友：热衷捕虾的布巴和令人敬畏的长官邓&middot;泰勒上尉。这时，珍妮已经堕落，过着放荡的生活。甘一直爱着珍妮，但珍妮却不爱他。在战争结束后，甘作为英雄受到了约翰逊总统的接见。在一次和平集会上，甘又遇见了珍妮，两人匆匆相遇又匆匆分手。在“说到就要做到”这一信条的指引下，甘最终闯出了一片属于自己的天空。在他的生活中，他结识了许多美国的名人。他告发了水门事件的窃听者，作为美国乒乓球队的一员到了中国，为中美建交立下了功劳。猫王和约翰·列侬这两位音乐巨星也是通过与他的交往而创作了许多风靡一时的歌曲。最后，甘通过捕虾成了一名企业家。为了纪念死去的布巴，他成立了布巴&middot;甘公司，并把公司的一半股份给了布巴的母亲，自己去做一名园丁。甘经历了世界风云变幻的各个历史时期，但无论何时，无论何处，无论和谁在一起，他都依然如故，纯朴而善良。<br />　　在隐居生活中，他时常思念珍妮。而这时的珍妮早已误入歧途， 陷于绝望之中。 终于有一天，珍妮回来了。她和甘共同生活了一段日子。在一天夜晚，珍妮投入了阿甘的怀抱，之后又在黎明悄然离去。醒来的甘木然坐在门前的长椅上，然后忽然开始奔跑。他跑步横越了美国，又一次成了名人。在奔跑了许久之后，甘停了下来，开始回自己的故乡。在途中， 他收到了珍妮的信。 他又一次见到了珍妮，还有一个小男孩，那是他的儿子。这时的珍妮已经得了一种不治之症。甘和珍妮三人一同回到了家乡，一起度过了一段幸福的时光。<br />　　珍妮过世了，他们的儿子也已到了上学的年龄。甘送儿子上了校车，坐在公共汽车站的长椅上，回忆起了他一生的遭遇。


阿甘正传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿甘正传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22409.html) 


## 《阿登斯》在线观看和高清下载-19013

剧情介绍：A brutal home-jacking goes hopelessly wrong. Dave, one of the two robbers, manages to run off, leaving his brother Kenneth behind. Four years later, Kenneth is released from prison and much has changed. Dave has his life back on track and is trying to help Kenneth however possible, but is witnessing how the highly strung Kenneth tries to win back his ex-girlfriend Sylvie.


阿登斯 (2015)

**详情查看**： [《阿登斯》详情介绍](/movie/19013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

