---
layout: default
title: '电影《紫宅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30836/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '紫宅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫宅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《紫宅》在线观看和高清下载-30836

《紫宅》是一部融合了惊悚、爱情、悬疑等元素的惊悚题材电影，通过心理上的一步步暗示，逐步瓦解内心防线，挖掘出由内而发的恐惧感。影片讲述的故事从留居国外的富家女周彤带未婚夫李毅回国继承父亲的遗产开始，由此揭开了一段尘封的记忆。终于回到阔别已久的家乡，住进儿时伴随长大的古宅，没有激动，没有乡情，周围的一切都使周彤感到那么不安，同一屋檐下，住着与她毫无血缘关系的亲人——冷漠的后母、后母的弟弟、后母的私人看护以及行为怪异的园丁。自她踏入古宅的那一刻起，诡异的事情接二连三的发生，一切都好像遁入了迷雾之中。每个人都各自心怀鬼胎，他们之间又好像存在着千丝万缕的关系，这使周彤与李毅陷入了一个孤绝的境地，无法逃脱。这一切究竟是一场可怕的梦魇还是一场真实的劫难？


紫宅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紫宅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫宅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫日》在线观看和高清下载-33054

导演: 冯小宁 编剧: 冯小宁 主演: 富大龙 前田知惠 安娜·捷尼拉洛娃 王学伟 李鸣 孟承光 张巍 谢加起 富俊峰 张雁鸣 曹立柱 刘玉津 王文华 陆广义 陈名 聂清富 沈尚军 朱玉涛 王建民 奥列克 刘同友 鲍恺 姚岗 陈丰 长尾麻油 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 俄语 日语 上映日期: 2001-04-11(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: Purple Sunset IMDb链接: tt0303260

二战即将结束时，忠厚老实的中国老百姓杨玉福（富大龙）被苏联红军从日本人的屠刀下救出。向后方转移的路上，苏军误入日军军营，一场激战过后，杨玉福和女军医娜佳（安娜•捷尼拉洛娃）逃进林区，碰上与日军失散的少女秋叶子（前田知惠）。由于一直被灌输军国主义思想，秋叶子一心要置杨玉福和娜佳于死地。几次险境过后，娜佳无法忍受秋叶子的作为，让杨玉福杀了她，但后者不忍下手。 茫茫林区里，语言不通的三人经过一系列磨难，渐渐产生情谊，秋叶子意识到自己之前行为的荒谬，展露出纯真一面。然而，欢笑只是暂时，战争并没将他们遗忘，悲剧在不久后发生。


[紫日][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][3.09GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《紫日》详情介绍](/movie/33054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

