---
layout: default
title: '电影《致命报应》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /9630/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命报应,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命报应》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命报应》在线观看和高清下载-9630

剧情介绍：　　科学与宗教之间的界限到底怎样划分？两者是对立的，还是一步就能跨越？凯瑟琳（希拉里·斯万克 Hilary Swank饰）的转变就多次源于这个古老神秘的哲学命题。她曾经忠实地信仰天主，虔诚布道，丈夫和女儿却惨死他人手中，这令凯瑟琳不再相信宗教，她坚定的认为，科学才是一切现象的根本，所谓神，只是人们愚蠢的迷信。 　　小镇上发生的怪事，却令凯瑟琳的观念发生了又一次的逆转。只因为，圣经上的预言和这里发生的一系列怪事竟然不谋而合。面对这些神秘的现象，凯瑟琳发现，自己的科学信仰面临着严峻的挑战，在小镇沸沸扬扬的风波中，也许主宰一切的是她一直不愿相信的神明……


致命报应 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命报应》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命报应》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命报应/收割》在线观看和高清下载-39428

导演: Stephen Hopkins 编剧: 凯利·海斯 查德·海斯 主演: 希拉里·斯万克 安娜索菲亚·罗伯 伊德里斯·艾尔巴 大卫·莫瑞瑟 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2007-04-04 片长: 99 分钟 又名: 报应 魔疫 收割

科学与宗教之间的界限到底怎样划分？两者是对立的，还是一步就能跨越？凯瑟琳（希拉里·斯万克 Hilary Swank饰）的转变就多次源于这个古老神秘的哲学命题。她曾经忠实地信仰天主，虔诚布道，丈夫和女儿却惨死他人手中，这令凯瑟琳不再相信宗教，她坚定的认为，科学才是一切现象的根本，所谓神，只是人们愚蠢的迷信。 小镇上发生的怪事，却令凯瑟琳的观念发生了又一次的逆转。只因为，圣经上的预言和这里发生的一系列怪事竟然不谋而合。面对这些神秘的现象，凯瑟琳发现，自己的科学信仰面临着严峻的挑战，在小镇沸沸扬扬的风波中，也许主宰一切的是她一直不愿相信的神明……


[致命报应/收割][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命报应/收割》详情介绍](/movie/39428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

