---
layout: default
title: '电影《天台爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19683/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天台爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天台爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天台爱情》在线观看和高清下载-19683

剧情介绍：在漫画般繁华的加利利市住着一群“天台人”，他们居住在城市建筑的天台上过着清贫快乐的生活。浪子膏（周杰伦 饰）、黑轮（柯有伦 饰）、蛋花（宋健彰 饰）、花椰菜（黄俊郎 饰）就是其中几个爱耍帅善良的天台少年，他们从小被茉莉姐（徐帆 饰）养大，在波爷（曾志伟 饰）的医药馆里打工。由于黑轮在黑社会性质的“市居会”帮助雷哥（王学圻饰）收租得罪了同僚红毛（黄怀晨 饰），至此牵连了几个好友。同时浪子膏巧遇了心仪已久的女明星心艾（李心艾 饰）并与之日久生情，而心艾的老板威少（邱凯伟 饰）因为嫉妒从中挑拨，并与红毛联手对付浪子膏一伙，引发了一场腥风血雨的争斗。关键时刻面对爱人和朋友浪子膏做出了一个重大的抉择。   　　本片是周杰伦自《不能说的秘密》之后自导自演自编的第二部电影。 ----- 杰伦为我们展示了一个全新的世界。色彩浓厚，性情淳朴。（算不算鼓励我们，平凡人也可以和自己偶像在一起==）每首歌都很好听，杰伦Style。佩服天才脑瓜，结合中国台湾古镇皮影戏等等，视觉听觉味觉？各种觉的盛宴，七月十一大家一定要去看哦！


天台爱情 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《天台爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2212.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天台爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天台爱情》在线观看和高清下载-34278

导演: 周杰伦 编剧: 周杰伦 主演: 周杰伦 王学圻 曾志伟 柯有伦 李心艾 徐帆 纳豆 钟镇涛 唐从圣 林暐恒 傅艺伟 姜大卫 宋健彰 刘伟强 黄俊郎 邱凯伟 黄怀晨 类型: 喜剧 动作 爱情 歌舞 官方网站: www.rooftop2013.com 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-07-11(中国大陆/台湾) 2013-08-01(香港) 片长: 117分钟 又名: 天台 The Rooftop IMDb链接: tt2901548

在漫画般繁华的加利利市住着一群“天台人”，他们居住在城市建筑的天台上过着清贫快乐的生活。浪子膏（周杰伦 饰）、黑轮（柯有伦 饰）、蛋花（宋健彰 饰）、花椰菜（黄俊郎 饰）就是其中几个爱耍帅善良的天台少年，他们从小被茉莉姐（徐帆 饰）养大，在波爷（曾志伟 饰）的医药馆里打工。由于黑轮在黑社会性质的“市居会”帮助雷哥（王学圻饰）收租得罪了同僚红毛（黄怀晨 饰），至此牵连了几个好友。同时浪子膏巧遇了心仪已久的女明星心艾（李心艾 饰）并与之日久生情，而心艾的老板威少（邱凯伟 饰）因为嫉妒从中挑拨，并与红毛联手对付浪子膏一伙，引发了一场腥风血雨的争斗。关键时刻面对爱人和朋友浪子膏做出了一个重大的抉择。 本片是周杰伦自《不能说的秘密》之后自导自演自编的第二部电影。


[天台爱情][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天台爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rooftop_2013.html) 


## 《天台爱情/天台》在线观看和高清下载-28286

故事发生在一个美好的年代，繁华的加利利市。浪子膏（周杰伦 饰）和三个哥们儿黑轮（柯有伦 饰）、蛋花和阿郎从小一起长大。四个人以“帅”为人生最终极的目标。浪子膏平时在波爷（曾志伟 饰）的中药店工作，负责搭唱叫卖。他们所居住的天台，是被加利利市放逐的一块地方，虽然贫穷但生活很踏实、很快乐。天台旁一块耸立的大型招牌上是广告天后心艾，是浪子膏的梦中情人。在偶然的情况下，浪子膏竟遇见自己朝思暮想的大明星心艾（李心艾 饰），哥们儿频出妙招助浪子膏追求心艾，就在两人恋情逐渐加温的同时，黑轮工作的市居会风云变色，黑轮命在旦夕。不料一切竟是因心艾而起！浪子膏被卷进这一场诡计之中，同时面对哥们和心上人的他，必需做出最难的抉择，是友情，还是爱情……</p>


天台爱情/天台迅雷下载

**详情查看**： [《天台爱情/天台》详情介绍](/movie/28286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

