---
layout: default
title: '电影《新奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /8015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新奇》在线观看和高清下载-8015

剧情介绍：In contemporary Los Angeles, two millennials navigating a social media-driven hookup culture begin a relationship that pushes both emotional and physical boundaries.


新奇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《新奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11783.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新奇》在线观看和高清下载-18731

导演: 德雷克·多雷穆斯 编剧: 本·约克·琼斯 主演: 尼古拉斯·霍尔特 Eva Ceja 莱娅·科斯塔 考特尼·伊顿 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-25(圣丹斯电影节) 片长: 112分钟 又名: 我们的爱情一言难尽(台) IMDb链接: tt6408226

当今各种交友软体推陈出新，约炮文化盛行，人人都只想要谈场速食爱情。生于千禧世代的马汀和盖比因为交友软体而相识，随即陷入如胶似漆的热恋期，感情却随着时间过去越趋平淡，两人都迫切渴望拥有新的刺激。身处在这个充斥“开放式关系”的花花世界里，这对情侣究竟能否维持“稳定交往中”的感情状态，还是会彻底迷失在选择泛滥的社群网路之中……


[新奇][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.01GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新奇》](https://www.btdx8.com/torrent/xq_2017.html) 


## 《新奇士家族》在线观看和高清下载-6261

剧情介绍：该片讲述了因父亲漂亮的女性朋友登场而引发母亲误会后，为了恢复家族以往的和平，小女儿展开了荒唐而愉快的大作战的故事。2019年3月27日韩国上映。


新奇士家族 (2017)

**详情查看**： [《新奇士家族》详情介绍](/movie/6261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

