---
layout: default
title: '电影《登堂入室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /32039/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '登堂入室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《登堂入室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《登堂入室》在线观看和高清下载-32039

法国高校文学老师吉尔曼（法布莱斯·鲁奇尼 Fabrice Luchini 饰）给学生布置了一篇周记，要求他们如实记录周末的见闻。在众多乏味的作业中吉尔曼意外发现16岁少年克劳德（恩斯特·吴默埃 Ernst Umhauer 饰）的文章异常精彩。克劳德是一个安静的观察者，习惯坐在教室的最后一排。他的作业是关于偷窥——讲述他如何潜入朋友家中、窥探对方一家生活的故事。吉尔曼被字里行间深深吸引，熄灭已久的文学激情亦被点燃。他不但决定单独辅导才华横溢的克劳德、鼓励他放手创作，还与妻子珍娜（克里斯汀·斯科特&middot;托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）一同分享克劳德的作文。然而成年人在阅读过程中竟渐渐忘记了虚构和现实的边界，更懵然不知自己的居室早已房门大开......


登堂入室迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《登堂入室》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《登堂入室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《登堂入室》在线观看和高清下载-11692

剧情介绍：　　法国高校文学老师吉尔曼（法布莱斯·鲁奇尼 Fabrice Luchini 饰）给学生布置了一篇周记，要求他们如实记录周末的见闻。在众多乏味的作业中吉尔曼意外发现16岁少年克劳德（恩斯特·吴默埃 Ernst Umhauer 饰）的文章异常精彩。克劳德是一个安静的观察者，习 惯坐在教室的最后一排。他的作业是关于偷窥——讲述他如何潜入朋友家中、窥探对方一家生活的故事。吉尔曼被字里行间深深吸引，熄灭已久的文学激情亦被点燃。他不但决定单独辅导才华横溢的克劳德、鼓励他放手创作，还与妻子珍娜（克里斯汀·斯科特·托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）一同分享克劳德的作文。然而成年人在阅读过程中竟渐渐忘记了虚构和现实的边界，更懵然不知自己的居室早已房门大开......  　　法国鬼才导演弗朗索瓦·欧容曾凭借黑暗惊心的《八美图》、《泳池谋杀案》惊艳世界影坛。在《5×2》、《时光驻留》等温情文艺片后，新片《登堂入室》再次回归欧容最擅长的悬疑惊悚题材。电影改编自西班牙舞台剧《最后一排的男孩》，导演巧妙拼接偷窥文学与扑朔迷离的现实断面，用似真似幻、充满层次感的创作故事挑战情欲道德禁区。本片入围法国凯撒奖六项大奖，获多伦多电影节国际影评人费比西奖和西班牙圣塞巴斯蒂安电影节最佳影片金贝壳奖，同时入选欧洲年度最佳电影之一。  影评：如坠《黑暗面》人性黑洞，如临《美国丽人》欲望深渊，如入《不良教育》现实与虚境的戏中戏，如迷《妙笔生花》笔下生辉的人生，如闻《香水》胴体的味道，如陷《天使的性》欲乱情迷，如进《空房间》胆战心惊，如醉《时时刻刻》流缓的音乐，如痴《朗读者》交织的深情……虚实相融，越乱越欢，2013目前最佳


登堂入室 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《登堂入室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7530.html) 


## 《登山少女向山进发第二季》在线观看和高清下载-48083

「向山进发」是由曾担任PC游戏「交响乐之雨」角色设计并负责其原画的插画家Shiro(しろ)所绘的漫画作品，自月刊漫画杂志「Comic Earth Star」2011年9月号上开始连载，至今已推出了5卷单行本。作品以女子高中生登山为主题，讲述了以喜好室内活动并且有恐高症的主人公雪村葵、有着户外活动意向的青梅竹马日向的再会作为契机，为了能再次看到年幼时看过的山顶日出而登山的物语。TV动画第1季于今年1月至3月间播出，每集长度仅为5分钟，此次第2季确定是半年番并且每集长度为15分钟，相信对于喜爱本作的朋友来说是一件值得欢呼的事。<!---剧情end--->


登山少女向山进发第二季迅雷下载

**详情查看**： [《登山少女向山进发第二季》详情介绍](/movie/48083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

