---
layout: default
title: '电影《甜蜜的永远》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '甜蜜的永远,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜蜜的永远》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甜蜜的永远》在线观看和高清下载-14165

剧情介绍：故事发生在1967年的布拉格，圣诞节即将来临，家家户户都沉浸在节日的喜悦气氛之中。16岁的少年米修（迈克尔·贝兰 Michael Beran 饰）暗恋着邻居家的女孩金德诺（克里斯蒂娜·科胡托娃 Kristýna Nováková 饰），无奈落花有意流水无情，而两家人之间的关系也并不亲密，米修小小年纪就饱尝了求而不得的痛苦滋味。  　　之后，金德诺的母亲去世了，而她的父亲居然爱上了米修的阿姨，因为这段姻缘，两家人重修旧好，米修终于找到了机会向金德诺倾诉了他深藏已久的爱意，但金德诺对于这段感情似乎十分怯懦。金德诺即将跟随父亲前往伦敦游玩，面对离别，米修能够坚持自己小小的爱恋吗？


甜蜜的永远 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜的永远》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5381.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜蜜的永远》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜蜜的生活》在线观看和高清下载-22529

导演: Rob Spera 编剧: Jared Rappaport 主演: 克里斯·梅西纳 阿比盖尔·斯宾赛 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 7 June 2016 (美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt4838534

The Sweet Life, an edgy and unconventional dramedy, is the love story of Kenny Parker and Lolita Nowicki, each struggling with their own brand of demons, who first meet by chance in Chicago and form a pact to travel across country to the Golden Gate Bridge to commit suicide… together.


[甜蜜的生活][HD-1080P-MP4][英语中字][2.86GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《甜蜜的生活》详情介绍](/movie/22529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

