---
layout: default
title: '电影《情癫大圣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /25657/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情癫大圣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情癫大圣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情癫大圣》在线观看和高清下载-25657

当五百年前至尊宝对紫霞仙子痴情一片，口口声声说：“爱你一万年。&rdquo;世人皆知。<br />　　当唐僧也遭遇爱情，是不是会像至尊宝样也说爱你一万年呢?　　唐僧、孙悟空师徒四人历经千辛万苦来到了莎车城，却在盛大欢迎仪式竹同时面临着巨大的危机，悟空等三人寡不敌众被树妖所擒。<br />　　独自寻找救兵的唐僧，却意外碰到蜥蜴精岳美艳。唐僧虽不惧于岳美艳小姐丑陋的外表，但却无心与之痴缠，孰料不小心坠入了情网，并最终犯下天条&hellip;…　　尽管爱一个人并没有罪，情救世人，这一对痴情男女最终被打落凡间。佛祖将美艳化为白马，伴随庸僧重新开始了九九八十一难，走上了漫漫西游路……


情癫大圣迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情癫大圣》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情癫大圣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情癫大圣》在线观看和高清下载-15076

剧情介绍：唐僧（谢霆锋饰）在取经的路上千辛万苦，他们来到了莎车城，在热烈的欢迎仪式上遭到了树妖的偷袭，把他的徒弟都抓走，剩下了唐僧一人。在这个镇上，唐僧遇到了一只样子丑陋但性格活泼的蜥蜴妖美艳（蔡卓妍饰），美艳对唐僧一见钟情，唐僧被美艳的性情感动，两人都严重违反了天规。唐僧发现美艳藏起了一个天外来客（范冰冰饰），美艳更与这位美丽的天外来客成了情敌。  　　原来美艳并不是一只妖精，而同样也是一名天外来客。美艳不顾安全救回了唐僧的徒弟，愿意接受天庭的审问，唐僧为了救回可怜的美艳，竟拿起了大刀……


情癫大圣 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《情癫大圣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4822.html) 


## 《情系斯波克》在线观看和高清下载-10008

剧情介绍：　　A look at the enduring impression left by actor Leonard Nimoy and his portrayal of Spock in 'Star Trek'.


情系斯波克 (2016)

**详情查看**： [《情系斯波克》详情介绍](/movie/10008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

