---
layout: default
title: '电影《007之雷霆谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /17613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007之雷霆谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007之雷霆谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007之雷霆谷》在线观看和高清下载-17613

剧情介绍：一天，美国太空船遭到了不明飞行物的攻击，美方怀疑是苏联的阴谋，目的是想独霸太空。美方测出了不明飞行物的降落地点是在日本，于是英国军方派出007（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）前往日本替美方调查此事。由于007的身份特殊，直接进入日本容易被敌人察觉。为了掩人耳目，007先是在香港假死，然后用新的身份进入了日本。另一方面，苏联的太空船也受到攻击，苏联同样认为是美国的阴谋。007在经过一番调查之后，发现整个阴谋的幕后主脑竟然是日本一家化学公司！007能否及时粉碎它的阴谋，化解误会？


007之雷霆谷 (1967)

**下载地址**： [在线观看下载 《007之雷霆谷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007之雷霆谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007之霹雳弹》在线观看和高清下载-17591

剧情介绍：007邦德（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）这次的行动将会惊险万分，因为英国军方将派他完成一项关系到英国各大城市人民安危的行动。当然，邦德随身配备的各式各样的武器将会大大增加他的胜算。这次任务起因于一个世界性的恐怖组织——魔鬼党，他们通过卧底获得了美国准备运输两枚原子弹前往英国的计划，于是在半路上拦截了美国军方的运输队，抢走了原子弹。得手后魔鬼党向英国政府勒索1亿英镑，否则英国随时会在原子弹的袭击下毁于一旦。形势万分危急，邦德只能在魔鬼党最后通牒的时间内潜入它总部，阻止它的阴谋。这简直就是一项不可能完成的任务，幸好有魔鬼党的内应，美丽的邦女郎杜明娜（克劳迪娜·奥格尔 Claudine Auger 饰）的帮助，邦德才屡屡躲过敌人的跟踪和追杀，离成功越来越近。


007之霹雳弹 (1965)

**详情查看**： [《007之霹雳弹》详情介绍](/movie/17591/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

