---
layout: default
title: '电影《不敢说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /28847/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不敢说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不敢说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不敢说爱你》在线观看和高清下载-28847

李黑子，前两年还是个摆摊修自行车的穷光蛋，就因为曾经爱过的女人绝情而去，李黑子发誓要做有钱人。靠开时装店发家的黑子从此不再相信爱情，但自从邂逅了大学生蓝馨，黑子冷漠的内心深处开始有了一点点的温暖。正好店里缺人，蓝馨学的又是市场营销，人还长得青春漂亮，如果穿上店里的时装，相当于免费找了一个揽客的模特。 　　一天早起开门营业，赶上工商突击检查，店里架子上的一批假冒时装头天晚上就处理完毕。如果此时蓝馨不走进店里，一切将万事大吉。为引开工商人员的视线，黑子将刚进店门的蓝馨骗出店外，当着工商执法人员的面，强行吻起了自己的&ldquo;女朋友&rdquo;。突如其来的变故，让蓝馨觉得恶心。蓝馨愤然离开，但一场危机随即化解。 　　黑子上蓝馨的学校找蓝馨道歉，类似的事情再次上演，蓝馨主动“拉郎配&rdquo;，借机摆脱令她憎恨的生身父亲。两个人的误会就此扯平，蓝馨重新回到黑子的时装店。蓝馨回来不久，不仅让黑子的雇员小崔产生竞争压力，更让小崔嫉妒的是，蓝馨大有夺她之爱的风头迹象。 　　美丽青春的蓝馨给黑子的时装店带来麻烦，黑子却以&ldquo;不打不相识&rdquo;的非常规手段，将麻烦变成可供利用的人力资源，从此成了大林子一伙人的带头大哥。黑子决定扩大经营，蓝馨却在无意中发现了只有黑子和小崔才知道的秘密。为防止贩假偷税的秘密让蓝馨告发，黑子提前结了蓝馨两个月的工钱，让蓝馨走人。 　　黑子的生意越做越大，蓝馨不请自来。酒吧推杯，醉意酩酊，黑子此时才知道蓝馨心中的苦楚：因无力承担学费在求助于令她憎恨的生父或委身于委琐的包工头二者之间做选择。黑子慷慨解囊，助蓝馨完成研究生学业。黑子对蓝馨的慷慨，使得小崔由爱生恨，将黑子出卖给了工商执法部门，黑子因此穷困潦倒，囹圄于铁窗之内。 　　半个月后，黑子走出拘留所，看守人员告诉黑子，是一个姑娘替他交的二十万元罚款。黑子一边打听替他交罚款的人，一边摆摊修车从头再来。当得知是蓝馨卖肾赎他时，黑子痛不欲生，强压心中爱火，却不敢大胆表白。黑子选择了离开。开往远方的列车即将启动，此时车站广播：有人在7号车厢等待黑子。 在7号车等黑子的又是谁?是蓝馨吗?


不敢说爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不敢说爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19740.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不敢说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不明影像》在线观看和高清下载-30606

代替父母照顾妹妹（江星折），在百货公司打工的世熙（朴宝英）一直都很担心沉迷于网络的高中生妹妹静美。受强烈好奇心的趋势，静美通过在网络监察科工作的姐姐的男朋友（朱元）搞到了前段时间在网络上疯传的被称带有诅咒的视频。静美被视频中奇异刺激的场面吸引如同被魔鬼俯身一般无法自拔，世熙面对渐渐失去理性的妹妹感到不安和恐惧。突然有一天妹妹消失不见了，为了找回妹妹，世熙不得已的打开了视频寻找事件的真相...


不明影像迅雷下载

**详情查看**： [《不明影像》详情介绍](/movie/30606/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

