---
layout: default
title: '动作《乱战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26833/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '乱战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乱战》在线观看和高清下载-26833

导演: 托尼·基格里奥 编剧: 托尼·基格里奥 主演: 杰森·斯坦森 瑞恩·菲利普 韦斯利·斯奈普斯 亨利·科泽尼 贾斯蒂恩·瓦戴尔 尼古拉斯·李 杰西卡·斯汀 Rob LaBelle John Cassini Damon Johnson 保罗·佩里 基冈·康纳·特雷西 娜塔莎·迈尔兹 泰·奥尔森 特瑞·陈 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-09(中国大陆) 2005-12-15(美国) 片长: 106分钟 又名: 超完美抢案(台) 混乱作战

曾负威望的纽约警探康纳斯（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）不料在一次执行任务中，意外射杀了人质，因此被停职。就在他复职后不久，棘手的劫持事件又发生了，5名训练有素的歹徒控制了一家银行，歹徒头目与康纳斯通话，并用折磨人质来刺激他，康纳斯才意识到对方正是自己曾经误杀的人质的兄弟，形势变得紧张而复杂起来。就在康纳斯与一名年轻警察德克尔（瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe 饰）准备潜入银行之时，歹徒引爆了炸弹并趁乱逃走。然而令人意想不到的是，这一切只是开始，更大的迷局还在后面。随着案件调查深入，董事长也牵扯进来，甚至康纳斯本人与歹徒的复杂关系也渐露水面，一切看似无关而混乱的事件，已悄然编织成一张大网，笼罩着众人……


[乱战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乱战》](https://www.btdx8.com/torrent/chaos_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱战》在线观看和高清下载-8158

剧情介绍：　　曾负威望的纽约警探康纳斯（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）不料在一次执行任务中，意外射杀了人质，因此被停职。就在他复职后不久，棘手的劫持事件又发生了，5名训练有素的歹徒控制了一家银行，歹徒头目与康纳斯通话，并用折磨人质来刺激他，康纳斯才意识到对方正是自己曾经误杀的人质的兄弟，形势变得紧张而复杂起来。就在康纳斯与一名年轻警察德克尔（瑞恩·菲利普 Ryan Phillippe 饰）准备潜入银行之时，歹徒引爆了炸弹并趁乱逃走。然而令人意想不到的是，这一切只是开始，更大的迷局还在后面。随着案件调查深入，董事长也牵扯进来，甚至康纳斯本人与歹徒的复杂关系也渐露水面，一切看似无关而混乱的事件，已悄然编织成一张大网，笼罩着众人……


乱战 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《乱战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11481.html) 


## 《乱战/超完美抢案》在线观看和高清下载-24207

西雅图的某个早晨，5名歹徒闯入一家银行劫持了在场的近四十名职员和顾客。尽管他们表现得练习有素，经验老道，但百密一疏，仍被一位银行职员偷偷按响了警报器。警察迅速包围街区后，劫匪的头目洛伦兹要求和相识的警官昆丁&middot;康纳斯对话。


乱战/超完美抢案迅雷下载

**详情查看**： [《乱战/超完美抢案》详情介绍](/movie/24207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

