---
layout: default
title: '电影《致命弯道3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /21833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命弯道3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命弯道3》在线观看和高清下载-21833

剧情介绍：　　人迹罕至的森林中，四个乘舟沿河漂流的年轻人被一名畸形的食人猎手袭击，食人狂用弓箭和陷阱将他们猎杀殆尽，只有一名名叫爱丽丝（Janet Montgomery 饰）的姑娘侥幸逃脱。几乎与此同时，西弗吉尼亚州的葛夫顿监狱中，狱警尼特（Tom Frederic 饰）和搭档接到了一项任务：将墨西哥裔犯人查韦斯（Tamer Hassan 饰）等人转移到另一所监狱。为了防止查韦斯的同伙于路劫车，监狱安排卧底乔装成犯人与查韦斯同行，然而意外还是发生了，囚车在荒凉的山路上被食人狂驾驶的车子撞下悬崖……  　　囚犯们夺走枪支反客为主，尼特因为熟悉地形而担任向导，大难不死的爱丽丝出现在这支混合囚犯与狱警的队伍前面，她带来了食人狂的信息，夜色深锁的密林中，疯狂而又漫长的一夜刚刚才开始……


致命弯道3 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道3》在线观看和高清下载-30121

有一批人在西弗吉尼亚州的偏僻山区被困，但他们不知道的是，他们已经进入了一个野蛮人的地盘，等待他们的只有死亡，为了生存他们开始了亡命战斗......


致命弯道3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18536.html) 


## 《致命弯道4》在线观看和高清下载-30128

今年10月上映，由20世纪福克斯电影公司发行的超级血腥重口味恐怖片几乎成为了喜欢暴力血腥恐怖片影迷心中的经典。《致命弯道4》中，除了有关畸形杀手围捕无辜人群的镜头外，还拥有大尺度激情戏的镜头。除此之外，《致命弯道4》将事发场景由森林换做成冰原。<br />　　《致命弯道4》受到很大的关注，在第四部中讲述了一群朋友决定在寒假期间去滑雪橇。他们制造出了&ldquo;致命弯道”，在暴风雪中迷路了，然后他们在一个废弃的疗养院里找了了住所。他们完全被这场暴风雪所隔离，而且对于能在这场自然灾难中幸存而感到幸运。但是他们所找到的这个疗养院有着非常可怕的过去，而且这所疗养院之前住的病人现在依旧在住着，并且这些病人对于他们的入侵感到非常的反感。开始展开了一场致命的“猫捉老鼠”的游戏，这群还在上大学的孩子们必须去战斗否则活不过一个晚上。在这紧要的关头，他们只有通过他们的智慧才能生存。


致命弯道4迅雷下载

**详情查看**： [《致命弯道4》详情介绍](/movie/30128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

