---
layout: default
title: '动漫《七宗罪/七大罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48071/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '七宗罪/七大罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七宗罪/七大罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七宗罪/七大罪》在线观看和高清下载-48071

本作故事舞台设定在了虚构的大陆布里塔利亚上的国家“里昂妮丝王国”，在那里王国的圣骑士们为了准备圣战而造成了诸多暴行，使得整个国家民不聊生。此时，该国的第三王女伊丽莎白把救国的希望寄托于曾因涉嫌颠覆王国而被通缉的骑士团“七原罪&rdquo;。在寻找他们的旅程中，一段改变世界样貌的冒险正式拉开了帷幕。<!---剧情end--->


七宗罪/七大罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七宗罪/七大罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5576.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七宗罪/七大罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七宗罪/火线追缉令》在线观看和高清下载-24116

假如你还未看过《七宗罪》，那你请别问任何人本片的故事大纲，因为好奇是《七》片最主要的成功元素之一。导演大卫.芬查不但打破好莱坞传统类型电影的框框，还不断把惊喜带给观众，使这部看似是警匪惊吓片的电影比任何同类制作如《沉默的羔羊》等还要出色和震憾。不过，假如你已看过《七》片，那你便可再在本影碟上留心故事以外的不少东西。 　　首先，单是三位主角的演绎已叫人叹为观止，布拉德 皮特也得以证实自己并非徒具外表的靓仔小生。另一方面，片中的美术指导与摄影技巧也是同样的严谨细致，令气氛更加深沉诡秘，如那不停下雨的城市，灰暗的室内灯光与强烈的光影对比等，处处尽显导演的功力所在。大卫.芬查对气氛与场面后把握完美并能尽情发挥，在强烈的个人风格背后，创作出比《2020》更具末世感觉的现代城市，足以令观众不寒而栗。 　　天主教明言七宗罪：「暴食」、「贪婪」、「懒惰」、[淫欲]、「骄傲」、「嫉妒」、「愤怒」。沙摩塞是承办凶杀案的资深员警，即将退休，而米尔斯是新手，一付兴致高昂，自愿请调至这一分局。星期一上午，一件凶杀案发生，凶手在冰箱后写著「暴食」，星期二，是一位律师，现场写著「贪婪」，一天一个，依七宗罪而死。面对此案，沙摩塞心中有诸多挣札，住在这城市已久的他，早已习惯，冷眼看事情，本想不接此案，几经考虑又留下来帮米尔斯，米尔斯血气方刚，冲动易怒，故弄玄虚的凶手因而选上他做为七宗罪的最后一人－「愤怒」。强竟杀了米的妻子崔西来激怒他。让自己成为「嫉妒」，米尔斯成为「愤怒」，强也赢得了这场游戏。沙可以退休了，但看著囚车中的米尔斯，究竟是社会始终如此不堪，或者天真单纯也是一种罪 。


七宗罪/火线追缉令迅雷下载

**详情查看**： [《七宗罪/火线追缉令》详情介绍](/movie/24116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

