---
layout: default
title: '电影《恋人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /12020/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋人们》在线观看和高清下载-12020

剧情介绍： 　　喧嚣的东京市中心，车辆疾驰的高架桥下面有一个鲜为人知的僻静角落。平凡男子筱冢淳（筱原笃 饰）坐着小船通过混凝土桥墩林立的水道。他拥有敏锐的听力，甚至远远超过精密的仪器。通过敲打桥梁设施，从而判断出是否有破损的地方存在。他的生活清贫，穷到连健康保险的费用也支付不起。命运从来不惮雪上加霜，数年前筱冢深爱的妻子被一个无差别杀人狂所杀害，记忆被血泪盈满。 　　东京郊外某处生活着一个三口之家。女主人高桥瞳子（成岛瞳子 饰）倍感孤独，丈夫对她漠不关心，婆婆则俨然视其如寇仇。同一屋檐下，似乎怎么也体会不到些许的温馨。在打工的便当店里，瞳子和同事们畅聊甚欢，她们狂热关注着皇族的点点滴滴，小说和漫画打发着无聊的时光。某天她结识了作为客户的男子，意想不到的是两人的关系迅速拉近。她枯燥无聊的人生变得多姿多彩起来。 　　以企业为主要服务对象的律师四之宫（池田良 饰）堪称一个完美主义者，他绝不接受别人比他更出色，凡事都要做到最好。在东京都内的一幢高级公寓里，他和同性恋人厮守，但即便在恋人面前四之宫也绝不收敛君王般的霸道本色。他们是从学生时代就互有好感的恋人，可却因某个细小的事件而产生误解。 　　熙攘都市内的三个人，因为不同的原因失去了各自的恋人。有些人，有些事，只有在错过后才猛然察觉…… 影评：桥口亮辅所有作品中最戏剧化的一部，由全业余演员讲述小人物的生活。因为真实所以相通，因为相通所以刺痛，主角们的不幸和缺陷被一一放大，然而即便这样也没有失去被爱的资格。作为同志导演，三个故事中最弱的反而是同志故事；不完美的年度最佳日影，不发光的人生也ok


恋人们 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋人们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋人们》在线观看和高清下载-50642

导演: 桥口亮辅 编剧: 桥口亮辅 主演: 筱原笃 成嶋瞳子 池田良 光石研 安藤玉惠 中川雅也 木野花 黑田大辅 山中崇 内田慈 山中聪 类型: 剧情 官方网站: koibitotachi.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-11-14(日本) 片长: 140分钟 又名: 寂寞的恋人啊 Three Stories of Love IMDb链接: tt4396074

故事聚焦三组恋人：他们有“妻子被无差别杀害”的丈夫，有从地震灾区来到故事舞台的流亡人，也有被社会歧视的同性恋者。


[恋人们][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][3.0GB/6.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋人们》](https://www.btdx8.com/torrent/three_stories_of_love_2015.html) 


## 《恋人们/寂寞的恋人啊》在线观看和高清下载-31332

导演: 桥口亮辅编剧: 桥口亮辅主演: 筱原笃 / 成嶋瞳子 / 池田良 / 光石研 / 安藤玉惠 / 中川雅也 / 木野花 / 黑田大辅 / 山中崇 / 内田慈 / 山中聪类型: 剧情官方网站: koibitotachi.com制片国家/地区: 日本语言: 日语上映日期: 2015-11-14(日本)片长: 140分钟又名: 寂寞的恋人啊 / Three Stories of LoveIMDb链接: tt4396074恋人们的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　故事聚焦三组恋人：他们有“妻子被无差别杀害”的丈夫，有从地震灾区来到故事舞台的流亡人，也有被社会歧视的同性恋者。


恋人们/寂寞的恋人啊迅雷下载

**详情查看**： [《恋人们/寂寞的恋人啊》详情介绍](/movie/31332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

