---
layout: default
title: '电视剧《少女从军记 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /41898/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少女从军记 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女从军记 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女从军记 第一季》在线观看和高清下载-41898

枯燥严肃的家庭氛围让年轻富有朝气的莫利（蕾希·特纳 Lacey Turner 饰）感到忍无可忍，身为家中的长女，父母对莫利的严格管教像一块巨石压在莫利的胸口让她无法喘息。在18岁生日上，压抑已久的莫利只能通过酒精麻痹痛苦，喝得烂醉的她徘徊在街道上。可以说是偶然，也可以说是上帝的指引，在不知不觉中，莫利来到了国家陆军征兵处的门前，而这一“意外”将永远改变莫利的命运。 　　背负着巨大的压力，莫利成为了一名士兵。刚开始，初来乍到的她并不能适应军中的生活，但随着时间的推移，她越来越感觉到，自己做出了正确的选择。在不断的自我成长和严格的自我要求中，莫利逐渐发现人生的方向。


少女从军记 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女从军记 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女从军记 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女从军记·剧集第二季》在线观看和高清下载-36906

第一季: 身无所长的英国少女莫莉, 被穷困潦倒的父亲逼婚, 一气之下从军入伍, 当了医护兵, 偶遇被自己称为"灵魂姊妹"的阿富汗小女孩巴希拉, 无意间卷入当地人的习俗冲突中. 又在英俊的上司尉官和一夜情战友间左右为难, 深受煎熬. 最终, 历尽患难的莫莉成长起来, 成为一名合格的战场医护兵, 展开自己的人生新旅程.      第二季: 踌躇满志的医护官莱恩, 大喜之日居然被未婚夫放了鸽子. 两年之后, 好不容易忘却旧事的莱恩赴肯尼亚出任务, 意外被俘. 天意弄人, 谁知赶来搭救的竟是昔日负心人...           欲知详情  请看本剧第二季


少女从军记·剧集第二季迅雷下载

**详情查看**： [《少女从军记·剧集第二季》详情介绍](/movie/36906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

