---
layout: default
title: '悬疑《纸镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31638/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '纸镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纸镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纸镇》在线观看和高清下载-31638

导演: 杰克·施莱尔 编剧: 约翰·格林 斯科特·纽斯塔德 主演: 纳特·沃尔夫 卡拉·迪瓦伊 贾斯蒂斯·史密斯 奥斯汀·艾布拉姆斯 豪斯顿·塞奇 洁丝·辛克莱 格里芬·弗里曼 凯特琳·卡弗 卡拉·布欧诺 苏珊·马克·米勒 汤姆·希尔曼 梅格·克罗斯比 吉姆·R·科曼 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: papertownsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-24(美国) 片长: 109分钟 又名: 纸上城市(台)

昆汀（纳特·沃尔夫 Nat Wolff 饰）从小就单恋勇敢漂亮的邻居玛戈（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），但两人多年的校园生活却是天差地别，没机会好好交流。一天夜里，玛戈突然潜入昆汀的房间，要求他协助报复她的花心男友，昆汀也乖乖答应。 通宵冒险结束后 ，玛戈离奇失踪，她的家人和警察都认为这是她的一个小玩笑，只有昆汀察觉出其中异样。根据玛戈昨夜的反常举动与她刻意留下的蛛丝马迹，昆汀与他的朋友开始了寻找玛戈的旅程。一张惠特曼的诗歌残片、一段网站上的留言，线索零碎又环环相扣。昆汀发现他越接近目的地，越对自己的发小感到陌生…… “你将前往纸上城市，永远不会回来。”玛戈留下的文字，引领昆汀逐步走进那座由现实与虚构交杂而成的纸上城市。


[纸镇][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纸镇》](https://www.btdx8.com/torrent/paper_towns_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纸镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纸镇》在线观看和高清下载-22946

剧情介绍：昆汀（纳特·沃尔夫 Nat Wolff 饰）从小就单恋勇敢漂亮的邻居玛戈（卡拉·迪瓦伊 Cara Delevingne 饰），但两人多年的校园生活却是天差地别，没机会好好交流。一天夜里，玛戈突然潜入昆汀的房间，要求他协助报复她的花心男友，昆汀也乖乖答应。   通宵冒险结束后 ，玛戈离奇失踪，她的家人和警察都认为这是她的一个小玩笑，只有昆汀察觉出其中异样。根据玛戈昨夜的反常举动与她刻意留下的蛛丝马迹，昆汀与他的朋友开始 了寻找玛戈的旅程。一张惠特曼的诗歌残片、一段网站上的留言，线索零碎又环环相扣。昆汀发现他越接近目的地，越对自己的发小感到陌生……   “你将前往纸上城市，永远不会回来。”玛戈留下的文字，引领昆汀逐步走进那座由现实与虚构交杂而成的纸上城市。


纸镇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《纸镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy154.html) 


## 《纸飞机》在线观看和高清下载-31698

导演: Robert Connolly 编剧: Robert Connolly 主演: 萨姆·沃辛顿 艾德·奥克森博尔德 德波拉·梅尔曼 Nicholas Bakopoulos-Cooke Ena Imai 特里·诺瑞斯 Peter Rowsthorn Julian Dennison 大卫·文翰 Shane Adamczak Areef Barranco Fiona Blakely Commander Bo Zachary Brazier Jacob Brown 类型: 家庭 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2014-08-10(澳大利亚) 片长: 96分钟

萨姆·沃辛顿在世界影坛为一屡澳洲阳光从地球上逝去唏嘘不已的同时，另一位与希斯·莱杰同样来自澳大利亚佩斯的男演员萨姆·沃辛顿于08年初吸引了众人的目光，先前被詹姆斯·卡梅隆挑中领衔《异次元战神》的他又在卡梅隆的推荐下入主《终结者4》接替阿诺，有机会与蝙蝠侠克里斯蒂安·贝尔同台献艺；这两部科幻大片将让萨姆·沃辛顿的名字成为09年暑期档当之无愧的关键词之一。如今接拍《纸飞机》变暖男……


[纸飞机][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纸飞机》详情介绍](/movie/31698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

