---
layout: default
title: '电影《十二月男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /10114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十二月男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二月男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二月男孩》在线观看和高清下载-10114

剧情介绍：　　四个同生于十二月、住在孤儿院的男孩得到一次去南方海边度假的机会，他们惬意地享受难得的玩乐日子，但是一个传言却让他们的友谊产生裂痕：当地一对夫妇计划选中他们中的一个收养。年纪最小的米斯提（李·考米 Lee Cormie 饰）最先得知这个消息，为了增加自己的机会而刻意隐瞒，斯比特（詹姆斯·弗拉瑟尔 James Fraser 饰）和斯巴克斯（克里斯蒂安·毕耶斯 Christian Byers 饰）知道后开始勾心斗角，互相阻挠；四人中唯有麦皮斯（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）不关心被收养的事情，因为他遭遇了初恋，一个名叫“露西Lucy”的当地女孩（特丽莎·帕尔马 Teresa Palmer 饰）让他初尝禁果，却又即刻离开他。四个孩子在这个夏天各自得到前所未有的成长……


十二月男孩 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二月男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二月男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二猴子》在线观看和高清下载-17349

剧情介绍：公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。  　　科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯·科尔(布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰)被 挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳·雪莉（玛德琳·斯通 Madeleine Stowe 饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友杰弗里·戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。  　　科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅!


十二猴子 (1995)

**详情查看**： [《十二猴子》详情介绍](/movie/17349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

