---
layout: default
title: '电影《丛林》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /17314/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丛林,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丛林》在线观看和高清下载-17314

◎译　　名　丛林/丛林炼狱(台)◎片　　名　Jungle◎年　　代　2017◎产　　地　澳大利亚/哥伦比亚◎类　　别　剧情/冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-20(美国)◎IMDb评分 6.7/10 from 2,886 users◎豆瓣评分　7.0/10 from 65 users◎片　　长　115分钟◎导　　演　克瑞格·麦克林恩 Greg Mclean◎主　　演　丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe　　　　　　托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann　　　　　　亚历克斯·罗素 Alex Russell　　　　　　莉莉·沙利文 Lily Sullivan　　　　　　杰克·科曼 Jacek Koman　　　　　　Angie Milliken　　　　　　Yasmin Kassim◎简　　介　　影片改编自冒险家贝纳·金斯伯格同名畅销冒险小说，讲述他及其两位伙伴深入亚马逊丛林寻找失落黄金，险象环生的三周真实求生之旅。


丛林迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28027.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林》在线观看和高清下载-8013

剧情介绍：　　这个故事根据尤奚·金柏格根据自己的真实经历所撰写的回忆录改编，金伯格是探索频道纪录片《生存大挑战》中的冒险者，他曾与两个朋友、一位向导穿越亚马逊热带丛林，完成了生存挑战。


丛林 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11708.html) 


## 《丛林中的莫扎特 第四季》在线观看和高清下载-3162

剧情介绍：亚马逊工作室（Amazon Studios）宣布续订金球奖获奖剧集《丛林中的莫扎特》（Mozart in the Jungle）第四季。  　　来自亚马逊工作室高层的一份官方声明表示：“亚马逊工作室正是建立在像《丛林中的莫扎特》这样富有冒险精神又不失创意的绝佳电视作品之上的。我们迫不及待地希望看到这些优秀的编剧和演职人员奉献上更为精彩的下一季”。


丛林中的莫扎特 第四季 (2018)

**详情查看**： [《丛林中的莫扎特 第四季》详情介绍](/movie/3162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

