---
layout: default
title: '电影《92班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '92班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《92班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《92班》在线观看和高清下载-20422

剧情介绍：　　纪录片《曼联92班》讲述了曼联六位才华横溢的足球运动员（大卫·贝克汉姆、尼基·巴特、瑞恩·吉格斯、保罗·斯科尔斯、菲尔·内维尔以及加里·内维尔）成长为世界足坛的风云人物的故事。影片重点放在1992年到1999年，曼联登顶欧冠，伴随着英国的社会文化风云变迁，如史诗般的足球的浮沉兴衰。6个14岁的少年，不同的家庭背景，进入了同一家足球俱乐部，撑起了这支在世界足坛中最受称颂的球队的脊梁，即使功成名就后退役的他们依然还是无可取代的好朋友。影片的独特之处还在于破天荒的获得了近距离了解这6位球星的机会，对他们每个人有了新的和更深层的认识，还得到了关于英国足球文化史上那段特殊时期珍贵的档案资料。此外，影片中还有其它许许多多的引人瞩目的内容包括对齐内丁·齐达内、托尼·布莱尔、石玫瑰乐队（the Stone Roses）的Mani、埃里克、坎通纳以及丹尼·鲍尔的采访。


92班 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《92班》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《92班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《92霸王花与霸王花》在线观看和高清下载-25928

导演: 钱升玮 编剧: 邝文伟 Abe Kwong 主演: 杨丽菁 李赛凤 吴君如 惠英红 董骠 Bill Tung 陈淑兰 Sheila Chan 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 片长: 93 分钟 又名: The Inspector Wears Skirts IV IMDb链接: tt0103745

第四届霸王花如期毕业成队，适逢一群悍匪冲入医院抢夺同伙，霸王花迅速投入战斗，可惜寸功未建，令上峰胡警司颇为难堪，警界推出的“金装霸王花”Madam杨（杨丽菁 饰）依赖一身硬功夫和高科技装备，表现颇为抢眼，致霸王花队伍有解散之虞。霸王花成员心灰意懒纷纷离去，Madam李（李赛凤 饰）遂展开了寻访前任霸王花重新入队解决危机之旅，最后只得全心照料儿子的Amy（吴君如 饰）和刚由精神病院出院的May（惠英红 饰）加入，于是新老霸王花在阿南（楼南光 饰）指导下开始了磕磕绊绊的恢复性训练。与此同时，抢人未果的悍匪们冲入学校，挟持警务处长之子要求释放同伙，霸王花们再次全力出击……


[92霸王花与霸王花][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][638MB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《92霸王花与霸王花》详情介绍](/movie/25928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

