---
layout: default
title: '动作《摩天悍将/终极速度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /24405/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '摩天悍将/终极速度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩天悍将/终极速度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩天悍将/终极速度》在线观看和高清下载-24405

导演: 德兰·萨拉菲安 编剧: David Twohy 主演: Nastassja Kinski Charlie Sheen 类型: 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1994-09-09 片长: 102 分钟 Germany: 97 分钟(TV version) 又名: 终极速度 / Terminal Velocity IMDb链接: tt0111400

这是一部好莱坞典型的间谍电影。跳伞教练迪奇（查理•辛 Charlie Sheen 饰）邂逅了美女克里斯，克里斯（娜塔莎•金斯基 Nastassja Kinski 饰）是他的跳伞训练班的一名学员，迪奇对她心怀好感。然而，一次跳伞训练课上，克里斯从高空跃下后，身上的伞包竟然没能顺利打开，她从高空直接坠地身亡了！ 经过事故调查，有关部门认为事故是由于迪奇的疏忽所致。惊诧万分的迪奇，隐隐感到此次事故不简单，于是独自开始进行调查。经过调查，迪奇发现种种迹象表明克里斯并没有身亡，她的真正身份其实是克格勃派到美国执行任务的间谍。迪奇发现自己深深爱上了克里斯，由此卷入了一场国际间谍战！


[摩天悍将/终极速度][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天悍将/终极速度》](https://www.btdx8.com/torrent/terminal_velocity_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩天悍将/终极速度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩天楼》在线观看和高清下载-13386

剧情介绍：2012年的圣诞前夜，韩国首尔市中心的120层摩天大楼Tower Sky内，中国餐厅女强人经理允熙（孙艺珍 饰）、性格内敛的大楼物业队长兼单身爸爸李泰浩（金相庆 饰）、张扬跋扈傲慢无礼的贵妇人、位居人上的会长、丢三落四的马虎小厨师……不同职业和身份的人按照各自的轨道行进，他们或彼此交错，或毫无干系，殊不知一场灾难即将降临他们的头上。夜幕降临，正当人们沉浸在人工降雪所营造的浪漫、幸福氛围时，意外突然发生。造雪专用的直升机受强气流影响失控撞上大厦，随即引发混乱和难以遏制的大火。  　　刚刚还如天国般美好，奢侈华美的大厦瞬间变成残酷的人间炼狱…… ----- 韩国人真凶残啊，这里死人的类型都多少种了。虽然套路，但也算各方面都照顾到了，韩国的商业电影真是越来越成熟了。玩灾难的同时还不忘骂骂政客


摩天楼 (2012)

**详情查看**： [《摩天楼》详情介绍](/movie/13386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

