---
layout: default
title: '电视剧《蒲松龄/写我仙凡间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /41812/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蒲松龄/写我仙凡间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒲松龄/写我仙凡间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒲松龄/写我仙凡间》在线观看和高清下载-41812

【剧 名】：蒲松龄/又名：写我仙凡间 【编 审】：吴肇铜 薛家华<br />【日 期】：2010年06月07日 【时 间】：逢星期一至五 20:30~21:30 【类 型】：清装特技 【制作年份】：2009年03月 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：25集 【主 演】：马浚伟 陈锦鸿 钟嘉欣 陈法拉 陈秀珠 陈展鹏 江荣晖 刘玉翠 姚子羚 高钧贤 岳华 白茵 蒲松龄(马浚伟饰)生长于济南的年画世家，自小聪明，蒲父(岳华饰)对他寄望甚殷，希望他继承家业，惟松龄却误解父亲与官商勾结，不愿成为他的棋子。<br />捕快高喆(陈锦鸿饰)是松龄的好兄弟，二人均对贪官污吏痛恨不已。一次，二人追查狐妖作怪的传言时，松龄险遭凶徒毒手，幸危急之际得神秘女子令狐小翠(陈法拉饰)出手相救，原来小翠竟是来报恩的狐仙，不通世情的小翠更渐对松龄萌生爱意。<br />其后，蒲家工场为赶制年画，请来大批女工，其中一个新女工柳心如(钟嘉欣饰)千里迢迢由乡下来到济南，寻找姊姊柳心妍(姚子羚饰)的下落，她怀疑松龄就是当日辜负了姊姊的人……>6月7日接播出，尽请期待！！！


蒲松龄/写我仙凡间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蒲松龄/写我仙凡间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒲松龄/写我仙凡间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒸发太平洋》在线观看和高清下载-29012

导演: 周文武贝 编剧: 周文武贝 彼特·卡梅隆 主演: 布兰登·罗斯 张雨绮 王盛德 维森特·M.沃德 戴阳天 廖碧儿 吴天瑜 王阳明 蒋梦婕 史蒂文·达兹 类型: 剧情 科幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-01-29(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 绝命航班2：蒸发太平洋 Last Flight II: Lost in the Pacific IMDb链接: tt4363250

《蒸发太平洋》讲述了一个发生于2020年的科幻冒险故事，一架大洋航空新客机在首航中遭遇意外，迫降到怪物肆虐的好运岛上，包括王子、明星、记者在内的乘客随之与机组人员一起陷入了危险中。


[蒸发太平洋][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒸发太平洋》详情介绍](/movie/29012/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

