---
layout: default
title: '电影《潇洒走一回/人无二命/人生不再重来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /33749/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潇洒走一回/人无二命/人生不再重来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潇洒走一回/人无二命/人生不再重来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潇洒走一回/人无二命/人生不再重来》在线观看和高清下载-33749

Kabir和Natasha相识半年后订婚了，结婚前Kabir打算邀请死党Imraan和Arjun和他一起去西班牙共度人生中最后一次的单身汉派对。Arjun因为繁忙的工作而脱不了身，经过一番威逼利诱之后，3个男人终于踏上了为期3周的公路旅行。其实这次计划并不是Kabir一时的心血来潮，而是早在4年前，那时刚从大学毕业的他们就为这个美妙的旅行假期制定好了计划，却由于各种借口迟迟未能成行。<br />　　在这次公路之旅中，每个人必须选择一项极限运动，而另外两人也必须跟着他一起完成。在巴塞罗那碰面之后，三人就此开始了一段冒险之旅。总而言之，这个假期将会永远改变他们的生活。<br />　　电影由Zoya Akhtar导演，赫里尼克&middot;罗斯汉、阿布依·多尔和法拉汗·阿克塔尔主演，是一部关于三个男人友情的公路片，在西班牙、埃及和印度等多个地方取景拍摄。


潇洒走一回/人无二命/人生不再重来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潇洒走一回/人无二命/人生不再重来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潇洒走一回/人无二命/人生不再重来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潘多拉》在线观看和高清下载-87

导演: 朴正祐 编剧: 朴正祐 主演: 金南佶 金珠贤 郑镇荣 金英爱 文晶熙 金大明 李璟荣 姜信日 刘承睦 金明民 类型: 剧情 惊悚 灾难 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-12-07(韩国) 片长: 136分钟 又名: 潘朵拉(港) Pandora IMDb链接: tt6302160

韩半岛6.1级地震之后，引发了位于釜山地区的1号原子能发电站爆炸，核电站陷入了危机。大规模强震引发的爆炸导致核电站出现裂缝，放射性物质泄漏事故发生。毫无预警的灾难，令韩半岛被混乱恐慌笼罩。就连一直坚信可以预警灾难的塔台也处于即将颠覆的状态。核能泄露的恐怖渐渐席卷而来，甚至还可能诱发第二次爆炸。核电站工作人员与居民、消防人员展开救灾行动，然而下一轮爆炸的威胁已经袭来。


潘多拉 판도라 (2016) 高清迅雷下载

**详情查看**： [《潘多拉》详情介绍](/movie/87/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

