---
layout: default
title: '恐怖《空心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37830/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '空心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空心》在线观看和高清下载-37830

导演: Sheldon Wilson 编剧: Rick Suvalle Sheldon Wilson 主演: Stephanie Hunt Sarah Dugdale Alisha Newton 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-24 片长: 85分钟 又名: The Hollow IMDb链接: tt4472596

这是万圣节前夜住所在岛上，和小镇正在准备一场致命的风暴。但乌云聚集在该岛带他们诅咒在等待一百年。树林里产下到不敬虔和贪得无厌的火，骨骼和地球生物，三个姐妹必须争相通过漫长的黑夜的中空活下去。因为这不是你可以杀了。它是你可以试着生存的事。


[空心][BD-1080P-MP4][英语中字][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空心》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hollow_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空心》在线观看和高清下载-12581

剧情介绍：　　It's Halloween eve on Shelter Island, and the small town is preparing for a killer storm. But the dark clouds gathering over the island are bringing with them a curse one-hundred years in waiting. As the woods give birth to an ungodly and insatiable creature of fire, bones, and earth, three sisters must scramble to stay alive through the long dark night of the Hollow. For it's not something you can kill. It's only something you can try and survive.  　　- Written by Anonymous


空心 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《空心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6771.html) 


## 《空心溪》在线观看和高清下载-12616

剧情介绍：　　Blake Blackman是一名来自纽约的惊悚小说家，为了新作寻找灵感，他来到了阿巴拉契亚山脉的一间小屋。当地一名插画家Angelica与Blake发生了情愫，她带着自己的狗住进了他的小屋。一个警报通知有几个男孩子在他们居住的一代失踪了，Angelica的狗突然变得十分异常，好像树林中有事情发生，接着Angelica也失踪了，一切矛头都指向了Blake……


空心溪 (2015)

**详情查看**： [《空心溪》详情介绍](/movie/12616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

