---
layout: default
title: '电影《爱·你别走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /32599/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱·你别走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱·你别走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱·你别走》在线观看和高清下载-32599

故事讲述一个80后女孩在面对亲情的纠葛、友情的支持、爱情的期许面前纠结挣扎、依然选择面对报孝养父母，做到一个男人都无法做到承担，也感动了无数的人，故事反应了当今社会年轻人的那种浮躁、耐不住寂寞的最现实的心理，一畏追求自己的事业却没有回过头来看看在背后含辛茹苦处处为儿女考虑的父母们，当他们不在了才知道后悔，那已经晚了。此片告诫我们让那些正在犯错，和正准备犯错的灵魂得以回归、苏醒&hellip;…此片献给天下所有的子女们&hellip;献给我们在世的父母&hellip;献给那些在天堂最可爱的亲人&hellip;树欲静而风不止、子欲孝而亲不待 。<span class="Apple-converted-space">


爱·你别走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱·你别走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱·你别走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱·命》在线观看和高清下载-33666

平成13年（2001年）秋，平山秀盛在偶然献血中得知自己体内已经感染了诱发白血病的病毒。携带着随时都有可能爆炸的&ldquo;炸弹”茫然彷徨着的平山看到了中原洋子在跳蚤市场出售的“圣母圣子的画像&rdquo;。平山被深深吸引住了，凝视着画像不由得轻轻说出&ldquo;我 有4位母亲&rdquo;。洋子紧紧盯住平山的美丽的眼睛看透眼里深藏的黑暗、悲伤和愤怒。情不自禁的洋子不由得用自己的摄像机拍下了平山。终于平山买下了那幅圣母圣子的画像离开了。突然回过神来的洋子，发现了夹在万元纸币中的记载着抗体检查阳性的体检结果。1年以后的夏天。平山借着感染上病毒的契机决定改变自己只为追求金钱不顾他人死活的生活态度，至少到自己死亡为止也想为别人服务，于是在新宿歌舞伎町成立了社工团体。社工团体就是NPO法人“日本社会少数派协会&rdquo;，通常称为“歌舞伎町急救寺&rdquo;也就是帮助有困难的人的&ldquo;急救寺&rdquo;。有一天，平山在歌舞伎町的斑马线上遇到了被小混混威胁还钱而无可奈何的女子。平山觉得好像在什么地方见过，可是女子却说从未见过。虽然如此，却气意相投的2人就直接走向宾馆，倒在了床上。正在此时，平山却因隐藏逃进“急救寺&rdquo;的女子真纪被冲进房间的男招待和小混混3人组绑架。女子不经意间打开了留在房间的平山的包，看到了似曾相识的圣母圣子的画像。原来女子就是1年前被买下这幅画的平山所吸引的洋子。洋子根据包里诗集上记载的平山的住所找到了神户。迎接洋子的却是平山的妻子安枝和2个孩子。洋子说出想要拍摄平山的实录，希望知道平山在东京的住所。可是安枝不止说不知道还说了令人意外的话并把洋子赶出家门。在回东京的路上，洋子不禁泪流而下。终于洋子在歌舞伎町找到了平山。被绑架并被推下山崖的平山，镇定地从山谷爬上来，并在第二天冲进把自己推下山崖的男子工作的夜店。男子们被平山的豪迈所压倒什么也不能做，平山漂亮地救出了被欺骗而沉迷于兴奋剂的真纪。曾在阿富汗当过战地记者，又被法国男人抛弃而回到日本始终找不到采访对象的洋子对平山说出想要拍摄他的纪实录像。平山点燃了这样的洋子的记者魂。平山也考虑到可以成为&ldquo;急救寺&rdquo;的宣传，同意了洋子的申请。就这样开始了追随平山的洋子不仅看到了竭尽全力为&ldquo;急救寺&rdquo;工作的平山也数次窥见了平山不为人知的“真面目&rdquo;。于是，那样的&ldquo;真面目&rdquo;在洋子心中超越了采访对象的领域&hellip;…


爱·命迅雷下载

**详情查看**： [《爱·命》详情介绍](/movie/33666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

