---
layout: default
title: '电影《午宴之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午宴之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午宴之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午宴之歌》在线观看和高清下载-32823

该片根据英国诗人Christopher Reid的同名叙事诗改编，由Niall MacCormick执导，两大演技派明星Alan Rickman以及Emma Thompson继《理智与情感》以及《The Winter Guest》之后再度合作。Christopher Reid在今年初，凭借作品《A Scattering》荣获了2009年英国柯斯达诗歌类奖项以及年度最佳图书奖。《午宴之歌》被评论家誉为&ldquo;展现了Christopher Reid的全部智慧、精湛技艺和人性关怀”。


午宴之歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《午宴之歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午宴之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午睡公主》在线观看和高清下载-47278

导演: 神山健治 编剧: 神山健治 主演: 高畑充希 满岛真之介 古田新太 钉宫理惠 高木涉 前野朋哉 清水理沙 高桥英树 江口洋介 类型: 剧情 动画 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/hirunehime/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-18(日本) 片长: 110分钟 又名: 午睡姬：我那不为人知的故事 Ancien and the Magic Tablet Hirune-hime: Shiranai watashi no monogatari Napping Princess IMDb链接: tt5731132

曾经带来《攻壳机动队》系列、《东之伊甸》《精灵守护人》等充满革新变化的大作的动画导演神山健治，在阔别五年之后再次推出了全新的动画长片，电影《簸公主～不为人知的我的故事～》确定明年上映。 影片《簸公主》以即将迎来2020年东京奥运的冈山为舞台，但是具体剧情目前尚未公开。神山健治表示：“这是个只能和辛苦沉重的现实对峙的时代，动画长片应该说些什么呢？在我这样自问自答的某一天，突然想到‘希望可以推出给宝贝女儿看的电影’，于是脑子里浮现出了天真烂漫的女儿和爸爸的故事。于是每天就一根筋地考虑怎么给女儿看地努力奋斗。这个故事，就是寄托了我个人想法的‘父女的故事’。” 目前所知的部分是主人公是一名少女，名叫森山心音，片方更公开了概念设计图，她身边还有一架机器人“Hearts”。本片的角色原案是《猫的报恩》的森川聪子，Hearts的设计是《超能陆战队》的小山重人，还真有点大白的影子。 讲述近未来父女之间故事的《簸公主》将于明年和观众见面。


[午睡公主][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午睡公主》详情介绍](/movie/47278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

