---
layout: default
title: '电视剧《南极之泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4336/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南极之泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极之泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南极之泪》在线观看和高清下载-4336

剧情介绍：2011年六集《南极之泪》(Tears of the South Pole)是MBC电视台制作纪录片系列《亚马逊之泪》(Tears of the Amazon)、《地球之泪》(Tears of the Earth)、《北极之泪》(Tears Of The Arctic)后最终回。由《亚马逊之泪》导演Kim Jin Man和Kim Jae Yeong联导，摄制队与南极野生动物包括帝王企鹅和南极半岛座头鲸共度五百个小时而拍成，极地严峻的生态影响成功引起观众对大自然和全球保育的关注，由影星宋钟基担当旁白。


南极之泪 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《南极之泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极之泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极坚忍号》在线观看和高清下载-49764

导演: George Butler 编剧: Caroline Alexander Joseph Dorman 主演: Liam Neeson Julian Ayer 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 美国 英国 德国 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2000-12-30 片长: 97 分钟 Germany: 90 分钟(25 fps) (TV premiere) 又名: 坚忍号：沙克尔顿的传奇南极远征 IMDb链接: tt0264578

一九一四年，英国探险家萨克顿第三次远征南极。他和廿八名船员乘坐一艘三桅木船「坚忍号」出发，在南极对开海面被冰块困住。十个月后船被压成碎片，唯有另找生路。一九一六年，全体船员才逃出生天。


[南极坚忍号][DVD-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][556MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《南极坚忍号》详情介绍](/movie/49764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

