---
layout: default
title: '剧情《黑神驹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /50452/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑神驹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑神驹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑神驹》在线观看和高清下载-50452

导演: 卡罗尔·巴拉德 编剧: Walter Farley 梅丽莎·马西森 主演: Kelly Reno Mickey Rooney Teri Garr Clarence Muse Hoyt Axton 类型: 家庭 冒险 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 意大利语 上映日期: 1979-10-17 片长: 118 分钟 又名: 沙漠黑驹 灵驹 IMDb链接: tt0078872

以《返家十万里》扬名的导演卡罗尔·巴拉德一鸣惊人之作。以戏剧化的抒情风格描述一名男孩在船难中跟黑神驹同时漂流到荒岛上，人与马建立了两位一体的非凡感情。后来他们获救重回人类社会，巧遇老牌马术教练，乃被训练成出色的赛马和小小年纪的骑师，在一次比赛中获得冠军。全片的摄影极为优美动人，尤其当时的童星凯利·里诺在沙滩上跟黑神驹玩耍的场面，在视听效果上呈现出大自然之美的极至。米基·鲁尼饰演的驯马师在片中也占有重要地位，一老一少和马之间的三角互动关系爆发出感人的火花，堪称同类影片中的一流代表作。


[黑神驹][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.42GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑神驹》](https://www.btdx8.com/torrent/hsj_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑神驹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑神驹》在线观看和高清下载-14443

剧情介绍：以《返家十万里》扬名的导演卡罗尔·巴拉德一鸣惊人之作。以戏剧化的抒情风格描述一名男孩在船难中跟黑神驹同时漂流到荒岛上，人与马建立了两位一体的非凡感情。后来他们获救重回人类社会，巧遇老牌马术教练，乃被训练成出色的赛马和小小年纪的骑师，在一次比赛中获得冠军。全片的摄影极为优美动人，尤其当时的童星凯利·里诺在沙滩上跟黑神驹玩耍的场面，在视听效果上呈现出大自然之美的极至。米基·鲁尼饰演的驯马师在片中也占有重要地位，一老一少和马之间的三角互动关系爆发出感人的火花，堪称同类影片中的一流代表作。


黑神驹 (1979)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑神驹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5230.html) 


## 《黑网三角洲》在线观看和高清下载-19533

XLrator传媒将联手贝纳塔/托马斯影业开发，由杰西·古斯塔夫森执导、凯姆·吉甘戴领衔主演的动作惊悚片《基地》(The Base，暂译)。吉甘戴将饰演一个名为“12恶人”军事犯人团体领袖，他们全都是为了抵御恐怖袭击，使用黑客网站隐藏无人机的下落而被关押。


黑网三角洲迅雷下载

**详情查看**： [《黑网三角洲》详情介绍](/movie/19533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

