---
layout: default
title: '电影《脱衣舞娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /9177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '脱衣舞娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱衣舞娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《脱衣舞娘》在线观看和高清下载-9177

剧情介绍：艾琳·格兰特（黛咪·摩尔 Demi Moore饰），一位因没有稳定工作和收入而失去女儿抚养权的单身妈妈。深爱着女儿的艾琳，不想把女儿留给无赖前夫达雷尔·格兰特（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick饰），只能每晚都去佛罗里达的一家酒吧里跳脱衣舞赚钱，以争回领养权。  　　好色的国会议员戴维·迪尔贝克（伯特·雷诺兹 Burt Reynolds饰）是迷恋她的客人之一。一晚，艾琳被一个酒鬼纠缠。戴维上前用酒瓶痛打了那个酒鬼。然而这一幕却被艾琳的一个迷恋者拍下，不仅戴维的身份随之暴露，戴维也开始遭受他的恶意敲诈。然而没过多久，敲诈者就被人谋杀，溺尸水塘。警探加西亚（阿曼德·阿山特 Armand Assante饰）奉命侦办此案。在抽丝剥茧的调查过程中，一连串的意外事件也随之而来。 ----- 知道黛米是因为《人鬼情未了》，在那里面，她的表现可谓无与伦比，无论是个人形象，还是演技，都算得上成功之作。于是，就像看看她的其它作品，她的作品好像不多，所以更显珍贵。 这部电影看了十几分钟后，我就感到后边不会很吸引人了。漫不经心的看完整部电影，虽然不是很好，但是作为喜剧，还凑合吧。 黛米的形象，与脱衣舞娘相去甚远，也许是在《人鬼情未了》片里表现的很贞洁，所以给人先入为主的美好印象。这里面固然没有丑化她的意思，相反，她仍然是正面的形象，但是她的职业似与她不称。 这部电影是以舞女与政治的喜剧化的冲突来图解政治，以一个舞女的弱势形象战胜强大的政治符号——国会议员，批判政治。同时，里面的舞女形象也属正面，至少属中性，导演站在女权主义的立场，赋予女性独立的姿态，并能与男性对抗，而且是强大的政治。导演对政治的贬斥，在议员的变态行为之中展现无遗。代表着国家权力的议员，竞匍匐在脱衣舞娘的身下，极端猥琐，极端恶俗，被舞女引领着目光。议员在于舞女的对话中处于从属的地位，舞女始终引领着对话的继续。 真正的现实显然不是这样，导演只是以一种喜剧化的方式想象一番，有单方面意淫的意思。


脱衣舞娘 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《脱衣舞娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱衣舞娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脱衣舞娘》在线观看和高清下载-28140

导演: 安德鲁·伯格曼 编剧: 安德鲁·伯格曼 卡尔·希尔森 主演: 黛米·摩尔 伯特·雷诺兹 阿曼德·阿山特 文·瑞姆斯 罗伯特·帕特里克 保罗·吉尔福伊尔 Jerry Grayson 拉莫·威利斯 罗伯特·斯坦顿 William Hill Stuart Pankin Dina Waters PaSean Wilson Pandora Peaks 芭芭拉·阿琳·伍兹 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 官方网站: https://strip-tease.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-09-26 片长: 115分钟 又名: 脱衣舞 / Striptease IMDb链接: tt0117765

艾琳·格兰特（黛咪·摩尔 Demi Moore饰），一位因没有稳定工作和收入而失去女儿抚养权的单身妈妈。深爱着女儿的艾琳，不想把女儿留给无赖前夫达雷尔·格兰特（罗伯特·帕特里克 Robert Patrick饰），只能每晚都去佛罗里达的一家酒吧里跳脱衣舞赚钱，以争回领养权。 好色的国会议员戴维·迪尔贝克（伯特·雷诺兹 Burt Reynolds饰）是迷恋她的客人之一。一晚，艾琳被一个酒鬼纠缠。戴维上前用酒瓶痛打了那个酒鬼。然而这一幕却被艾琳的一个迷恋者拍下，不仅戴维的身份随之暴露，戴维也开始遭受他的恶意敲诈。然而没过多久，敲诈者就被人谋杀，溺尸水塘。警探加西亚（阿曼德·阿山特 Armand Assante饰）奉命侦办此案。在抽丝剥茧的调查过程中，一连串的意外事件也随之而来。


[脱衣舞娘][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.7GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脱衣舞娘》](https://www.btdx8.com/torrent/striptease_1996.html) 


## 《脱衣麻雀プリズン》在线观看和高清下载-6953

剧情介绍：


脱衣麻雀プリズン (2014)

**详情查看**： [《脱衣麻雀プリズン》详情介绍](/movie/6953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

