---
layout: default
title: '动作《无畏警官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /24210/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '无畏警官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无畏警官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无畏警官》在线观看和高清下载-24210

导演: Abhinav Kashyap 编剧: Abhinav Kashyap Dilip Shukla 主演: 萨尔曼·汗 索娜什·辛哈 缇努·阿南德 玛拉伊卡·阿罗拉 Mahie Gill 阿尔巴兹·可汗 Vinod Khanna Dimple Kapadia 索努·苏德 Mahesh Manjrekar 欧姆·普瑞 阿努潘·凯尔 Murli Sharma Amitosh Nagpal 类型: 喜剧 动作 爱情 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: Bhojpuri 印地语 上映日期: 2010-09-10(印度) 片长: 125 分钟（印度） 又名: 宝莱坞之爆裂警官(台) 火爆刑警 / Dabangg IMDb链接: tt1620719

印度警匪片以警察贪腐为主轴，呈现出印度部分地区日益严重的问题，宝莱坞3K天王之一的肌肉男星沙曼罕主演。潘迪（沙曼罕饰）年纪轻轻都当上印度北部某省的警长，他小时后随母亲改嫁，与同母异父的弟弟一直都处得不好，而母亲也因此为难了二十多年。就在一次激烈的冲突之后，母亲因病过世，家中的气氛也越来越纠结，男人们之间的仇恨更是越来越深…。


[无畏警官][BD-720P-MKV][印地语中字][豆瓣5.8分][3.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无畏警官》](https://www.btdx8.com/torrent/dabangg_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无畏警官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无畏警官/爆裂刑警》在线观看和高清下载-24775

宝莱坞除了歌精舞劲外，今趟连动作片都玩埋，开首一场既有硬桥硬马，更有花招夹特技，肯定连丹哥都赞不绝口。Chulbul是罪恶的克星，动作快、狠、辣，但弱点是一听电话钤声的音乐，便会忘我地扭腰扭够本！一天回家，他深爱的母亲离奇暴毙，究竟是仇家找上门，还是那个不肖细佬的所作所为？《暴烈刑警》九月才在印度上映，以狂风扫落叶的姿态打破开映日，开映周末的票房纪录，连《3傻大闹宝莱坞》纪录也一概扫低。 宝莱坞一哥Arbaaz Khan首部监制电影，与大佬Salman同台演出。贪污警官Chulbul不知为了关系破裂的家人还是除暴安良的一团火，令爆裂刑警决心除暴安良，是被利用还是另有内情﹖创下印度开映票房纪录，动作片《Dabangg》由《后现代激情》Anurag Kashyap细佬Abhinav新手执导筒，商业味道重但怀旧热血玩味十足，老牌影星Shatrughan Sinha女儿也来趁热闹参演


无畏警官/爆裂刑警迅雷下载

**详情查看**： [《无畏警官/爆裂刑警》详情介绍](/movie/24775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

