---
layout: default
title: '电影《岁岁清明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /34019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '岁岁清明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岁岁清明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《岁岁清明》在线观看和高清下载-34019

杭州城有座紫云山，紫云山的最高处有一片茶园，这茶园是阿敏家的。<br />　　阿敏家就住在紫云山的半山腰上，那高低错落的院子、白墙黑瓦的房子隐在爬满藤的绿竹间，一条弯弯曲曲的清石板路从山下直通阿敏家。家里虽然只有阿爸和她相依为命，但祖上留下来的茶园足以让他父女俩衣食无忧。茶园里的茶早在她爷爷那辈儿就订给了杭州城里的尹家了，到阿爸这辈子依旧是寻老规矩把茶卖给尹家。<br />　　清明，尹家爷爷来看茶了，带来了他的长孙尹逸白少爷，尹家爷爷还特意对阿敏说:"带逸白去山上看看，教他认认什么是好茶"。阿敏一边答应着一边脸红了。<br />　　尹家的少爷可真瘦，一双几乎没有肉的、嫩白的手上老是拿着一本书，和人说话的时候老是卷来卷去的，那绸子做成的白衣被风一吹包裹在身上，衬得他脸又瘦又白&hellip;…这一年，阿敏的心丢在尹家少爷身上了&hellip;…　　这一年，阿敏十五岁了…….　　第二年的清明还没到，阿敏就把那条弯曲的小路扫过好多回了。连阿爸都笑话她说"路上的青石板都被你扫脱皮了。"　　清明，尹家少爷来看茶了，还带来了他的女人天巧，尹家少爷拉着天巧对阿敏说："带她去山上看看，也教她认认什么是好茶"。阿敏一边答应着一边转身走了。<br />　　尹家的少奶奶长得好看，站在尹逸白旁边安安静静的，别人问话时她总是要先看上一眼尹少爷，再微笑着应答，她说话声音很小、可说起话来柔和而清秀的脸上却富有表情，每每这时候尹少爷的手总是要放在她的肩上抚摸着。这一年，多话的阿敏沉默了……　　这一年，阿敏十六岁了……日本人占领了杭州。<br />　　第三年清明到了，尹家人没来看茶。阿敏很担心…….　　清明都过了好些天了，尹家少爷终于来了，是和日本人一起来的&hellip;…　　这一年，阿敏的心碎了……因为以后的清明尹家少爷再也不会来了&hellip;…　　这一年阿敏十七岁……


岁岁清明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《岁岁清明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岁岁清明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岁月匆匆》在线观看和高清下载-17924

剧情介绍：Alex, stuck in a repeating loop of time, must navigate his way through the bustling streets of Bangkok with mysterious men on his heels trying to kill him. Parkour, martial arts, shoot outs and car flips all result in his death until the last loop


岁月匆匆 (2016)

**详情查看**： [《岁月匆匆》详情介绍](/movie/17924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

