---
layout: default
title: '电影《求求你表扬我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13690/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '求求你表扬我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《求求你表扬我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《求求你表扬我》在线观看和高清下载-13690

矛盾中的生活样板戏</p> 《求求你，表扬我》讲述的是一个家住农村的打工仔杨红旗(范伟饰)，因为父亲当了一辈子劳模，心里非凡期待自己也能受一次表扬，于是他到报社讲述自己如何解救一名险被电影下载的女大学生欧阳花(陈好饰)的事迹，可是没有人相信他，他便不断地四处讲述，终于引起了报社领导的重视，派记者古国歌(王志文饰)进行调查。但正当事情要水落石出时，女大学生站出来要阻止这件事，面对女孩一生的清誉和一个农民儿子一辈子的心愿，古国歌也不知如何取舍。</p>　　善于以小见大的黄建新导演希望借助本片表达他新的思考&mdash;——一种理想与现实的悖离。黄建新说，站在剧中三个人物的立场上，谁都没有错误，一个是有着淳朴信念的孝子，一个是按照事实报道的记者，一个是希望过简单生活的大学生，三个人的出发点都是真心的，从每个人的立场看都是对的，但碰在一起的结果却是各自都受到了伤害。欧阳花的简单生活被摧毁，为了不被突如其来的遭遇改变人生的轨迹，她撒谎、否认，拒绝帮助曾经给予她帮助的杨红旗，杨红旗布满人性化的理想遭到了扼杀，而古国歌也因此陷入了矛盾，挣扎在对与错之中。</p>


求求你表扬我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《求求你表扬我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《求求你表扬我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《求爱365》在线观看和高清下载-41597

偶像剧求爱365曾之乔、张睿家 欢喜冤家凑成对<br />11月才过完24岁生日的曾之乔，收到「裸男」张睿家这份大礼後，两人戏曲性地意外变成欢喜冤家，一同接下中视便宜偶像剧【求爱365】男女主角，曾之乔认真地谈到个人在年岁上面对一个转变的期间，对爱情依然神往，想在30岁【求爱】成功把个人嫁出去！她表明个人不论在演戏、人物、服装外型上都给了个人许多压力，从前忧虑没办法演好人物而拉肚子一整个星期，所以这几年想打破这个转变期，什麼人物都想去测验去应战！【求爱365】剧中曾之乔扮演一名努力工作的傻大姊婚顾，和张睿家这位高&rdquo;负&rdquo;帅的殡葬业司理狭路相逢，曾之乔说看到剧本的时分就被内容体裁招引，也想多测验新的人物和外型，剧中扮演OL大谈3S恐婚剩女(Singel独身、Seventies70时代出世、Stuck卡住嫁不出去)，她表明个人也面对到轻熟女期间，想打破框框不再为个人设限，改动以往的小女子乔乔，期盼个人往各种人物开展和应战，而她也说个人对爱情依然适当神往，期望在30岁前能够顺畅求爱成功成婚生子。</p>


求爱365迅雷下载

**详情查看**： [《求爱365》详情介绍](/movie/41597/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

