---
layout: default
title: '电视剧《孟来财传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41343/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '孟来财传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孟来财传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孟来财传奇》在线观看和高清下载-41343

清末民初的天津，叫花子孟来财为生计被迫卖掉小女儿小雪，偶遇落魄的德国军火商人韩奈根。韩奈根生意一直很失败，请求孟来财充当他的跟班，而孟来财运用他底层小人物的聪明成功地帮助韩奈根打入朝廷，与北洋新军总兵曹鹏签下订单。孟来财戏剧般的当上了德国洋行的买办，一夜暴富，从此周旋在尔虞我诈、相互利用的北洋军阀和德国、日本军火商之间。孟来财发财后一心想寻找穷困时卖掉的女儿小雪，并娶颇有姿色的林彩凤为妻，却不知她是日本军火商源田俊雄安插在他身边打探情报的一颗棋子。大女儿小云十分厌恶这个阴险的后妈，留洋回国后与一心争财的林彩凤频频爆发战争。小云对孟来财卖军火十分反感，离家出走父女反目；小女儿小雪误会孟来财是害死她养父的恶人，不仅不认他为父还欲为养父报仇。却不知她养父原是南方革命党的联络人，孟来财其实是通过他将军火卖到了南方。孟来财殚精竭虑，小心翼翼地在陷阱重重的生意场和矛盾四起的家庭间挣扎。怎奈中德断交，孟来财被韩奈根设计而锒铛入狱，家产也被　　抄没，再度一无所有。他的遭遇随动乱时代的风云变幻而大起大落，为民族大义不惜舍弃荣华富贵，从贫贱到富贵再沉沦到一贫如洗的频频换位使他强烈感受到残酷并带有嘲讽意味的世态人生。


孟来财传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孟来财传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孟来财传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孟菲斯美女号》在线观看和高清下载-16689

剧情介绍：影片描写了二次大战中的1943年，10名飞行员驾驶B—17轰炸机飞越德军上空轰炸既定目标的壮烈场面。这群朝气勃勃的小伙子，刚刚完成了他们的第24次飞行任务，再飞一次可以返家了，久违的家在等他的，战争结束之后该做什么，在每个人的心中都有一番憧憬。然而，残酷的事实摆在他们面 前，无法向人表露的紧张和恐惧，只有默默地祈求冥冥中的神灵保佑。为此，他们视好运胜过一切，一块护身挂牌，甚至是一条幸运皮筋，都可以使他们的心灵得以寄托。  　　在紧张、无奈的等待之后，终于等来了出发的命令，满载弹药的飞行方阵穿过云层，向目标靠近。主机孟菲斯美女号是戴尼斯为了纪念他在孟菲斯相识的女友而命名。在天气恶劣、云层密布，目标无法确认的情况下，戴尼斯为了保护无辜的生命和医院、学校等公共设施，冒死重新飞回，确认了目标。重创之下的飞机终于载着这群伤痕累累却胜利完成使命的英雄的归来。


孟菲斯美女号 (1990)

**详情查看**： [《孟菲斯美女号》详情介绍](/movie/16689/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

