---
layout: default
title: '恐怖《夜半凶铃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21590/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夜半凶铃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜半凶铃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜半凶铃》在线观看和高清下载-21590

导演: 李耀东 编剧: 曾华 主演: 刘青 李浩轩 白瑶 贲蓝琪 孙志翔 张蓝艺 董立范 王璐瑶 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-28(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Ring

影片讲述了因一起未知来电而被无影怨灵索命的恐怖故事。雨夜鬼雾弥漫，阴气深重的宅院中，女作家周琪琪接到一起陌生来电，因好奇心而陷入到一段暗无天日的致命游戏中，各种离奇事件接踵而至，身边的朋友接连惨遭毒害，神秘诡影如影随行，就在周琪琪最恐惧的时刻，凶铃再次响起……


[夜半凶铃][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣2.8分][890MB/929MB/3.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜半凶铃》](https://www.btdx8.com/torrent/ybxl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜半凶铃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜半别打的》在线观看和高清下载-22069

讲述的是一个姑娘文婷，因为自身经济困难再加上一系列阴差阳错的的意外，租了出租车师傅李鹰利的车，在拉客过程中她经历了种种怪事，为了弄清楚这些事，她不惜以身犯险，但在抓“怪”的过程中，却意外卷进一场阴谋中。女孩文婷，在菜场做伙计期间，拜卖肉师傅一代宗师赵铁锤为师。但为了供远在异国求学的弟弟读书，不得不放弃菜场的工作，与闺蜜一起开起了出租车。 文婷的出租车工作并不顺利，财迷心窍的出租车主李叔将一台“鬼车”租给文婷，文婷每天早起贪黑地跑出租，疲惫不堪。尽管如此，但她的生意仍毫无起色。在某次送一位老奶奶去车站之后，开始遭遇一连串的怪事。文婷的闺蜜楚雪与张娴不放心，提出找法师为文婷“驱鬼”，不料却险些被江湖骗子骗钱骗色。 一切结束之后，文婷、楚雪、张娴三人来到“女鬼”柔柔的家乡看望柔柔的奶奶，当奶奶问起柔柔时，文婷以善意的谎言告诉奶奶柔柔去了香港。此时，放下一切的柔柔也得到了安息，重新走入轮回。文婷等也重新过上了正常的生活。


夜半别打的迅雷下载

**详情查看**： [《夜半别打的》详情介绍](/movie/22069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

