---
layout: default
title: '纪录片《恐龙末日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /49694/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '恐龙末日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙末日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐龙末日》在线观看和高清下载-49694

导演: 理查德·戴尔 编剧: Graham Booth Billie Pink 主演: Bill Mondy 类型: 纪录片 制片国家 地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-29(美国) 片长: 66分钟 又名: 恐龙灭绝 IMDb链接: tt1780888

本片记录了目前得到最多支持的恐龙灭绝假说－陨石撞击事件发生前后地球上的景况。在末日来临时，恐龙的境遇是相当悲惨的。如果轮到我们呢？


[恐龙末日][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.76GB/4.42GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙末日》](https://www.btdx8.com/torrent/klmr_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙末日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙物语之回到未来》在线观看和高清下载-14705

剧情介绍：Captain New Eyes travels back in time and feeds dinosaurs his Brain Grain cereal, which makes them intelligent and nonviolent. They agree to go to the Middle Future (this era) in order to grant the wishes of children in New York city. They are to meet Dr. Bleeb of the Museum of Natural History, but get side-tracked with their new friends and run into the Captain's evil brother, Professor Screw Eyes, who has other plans for the dinosaurs.


恐龙物语之回到未来 (1993)

**详情查看**： [《恐龙物语之回到未来》详情介绍](/movie/14705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

