---
layout: default
title: '电影《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳尼亚传奇2：凯斯宾王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》在线观看和高清下载-26800

那些C·S·刘易斯笔下的布满奇幻色彩的角色，因为新篇章《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》而重回大银幕！<br />　　彼得、苏珊、埃蒙德和露西四人回到现实<span class="t_tag" onclick="tagshow(event)" href="tag.php?name=%CA%C0%BD%E7">世界一年以后，忽然被一股非凡的力量强行带进纳尼亚王国。原来，自从他们离开后，这里已经过去1300多年了，纳尼亚的黄金时代早已不复存在。现在的纳尼亚由台尔马人统治，同时还受奴役于邪恶的国王弥若兹——他害死了自己的兄长，谋权篡位，在他的暴政之下，纳尼亚王国的子民真是民不聊生、苦不堪言啊。老国王的儿子凯斯宾王子本是王位的正统继续人，因为害怕受到想让自己儿子当国王的亲叔叔的迫害，才被迫躲藏了起来。<br />　　凯斯宾王子吹响了苏珊留下的魔法号角，重新召回亚当之子和夏娃之女，在善良的小矮人&ldquo;杜鲁普金”、会说话的<span class="t_tag" onclick="tagshow(event)" href="tag.php?name=%C0%CF%CA%F3">老鼠勇士“雷佩契普”和黑小矮人&ldquo;尼克布瑞克&rdquo;的帮助下，强大的骑士彼得和凯斯宾王子踏上了寻找狮王亚瑟兰的旅程&hellip;…他们最终将会带领着纳尼亚会说话的生物和精灵们去战胜残暴的国王弥若兹，凯斯宾王子得以继位为王，荣耀也必定会重新回到这片布满了魔法的神奇土地上。


纳尼亚传奇2：凯斯宾王子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》在线观看和高清下载-15568

剧情介绍：邪恶的勋爵弥若兹（塞吉·卡斯特里图）害死了自己的兄长，并长久挟制王子凯斯宾（本·巴恩斯），伺机篡位。迫于弥若兹的谋害，凯斯宾在深夜逃离城堡，奔向纳尼亚丛林深处。在敌人的追击下，凯斯宾慌张的吹响了号角。  　　在另一个世界，彼得（威廉·莫斯里）、苏珊（安娜·帕波维尔 ）、埃蒙德（斯堪德·凯恩斯）和露西（乔基·亨莉）四人已成为伦敦街头的普通学生。可是号角的吹响，让他们再次感到纳尼亚的呼唤。1300年后，受制于台尔马人的纳尼亚，正等待国王和女王的拯救。


纳尼亚传奇2：凯斯宾王子 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4528.html) 


## 《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》在线观看和高清下载-26797

《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》被誉为《纳尼亚传奇》系列七部小说中，最具商业吸引力的一部。20世纪福克斯与沃尔登称，将投资1.4亿美元来制作《黎明踏浪号》，并把它转制成3D立体电影上映，上映日期不变。凯斯宾王子夺回王位后远渡重洋寻找失踪的七位爵爷的故事。


纳尼亚传奇3：黎明踏浪号迅雷下载

**详情查看**： [《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》详情介绍](/movie/26797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

