---
layout: default
title: '恐怖《诡打墙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /30019/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诡打墙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡打墙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡打墙》在线观看和高清下载-30019

导演: 游松 编剧: 章潇雪 安安 赵宇飞 游松 陈俊杰 主演: 艾丽娅 潘辰 郭月 刘力扬 王增奇 张伦硕 周冉 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-24(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 九层妖楼 鬼打墙 Circle

萱萱（潘辰 饰）曾经鬼使神差地前往到青海葬墓区，并不慎坠入“九层妖楼”，在妖楼中她窥视到了血尸横行的古墓，又不幸遇上疯鬼打墙，身体渐渐被黑暗吞噬…… 萱萱极力克服心中恐惧奋力逃脱，回来后却犹如鬼上身，竟然在镜子中看到了好友子青（郭月 饰）的脸。子青到底是谁？为何和自己的男友（张伦硕 饰）异常亲密。子青和“萱萱”的这场九层妖楼的遭遇有何关联？当真相被“萱萱”的母亲层层揭开后，她的母亲却陷入癫狂中…… 血尸横行的古墓，究竟埋葬的是谁的身体抑或是魔障？ 这难道就是九层妖楼的一场关于疯魔诅咒的传递游戏……


[诡打墙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.2GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡打墙》](https://www.btdx8.com/torrent/circle_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡打墙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡打墙》在线观看和高清下载-21480

剧情介绍：萱萱（潘辰 饰）曾经鬼使神差地前往到青海葬墓区，并不慎坠入“九层妖楼”，在妖楼中她窥视到了血尸横行的古墓，又不幸遇上疯鬼打墙，身体渐渐被黑暗吞噬…… 萱萱极力克服心中恐惧奋力逃脱，回来后却犹如鬼上身，竟然在镜子中看到了好友子青（郭月 饰）的脸。子青到底是谁？为何和自己的男友（张伦硕 饰）异常亲密。子青和“萱萱”的这场九层妖楼的遭遇有何关联？当真相被“萱萱”的母亲层层揭开后，她的母亲却陷入癫狂中…… 血尸横行的古墓，究竟埋葬的是谁的身体抑或是魔障？ 这难道就是九层妖楼的一场关于疯魔诅咒的传递游戏……


诡打墙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡打墙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1160.html) 


## 《诡拼车》在线观看和高清下载-17895

剧情介绍：　　随着社会的进步，人们出行的方式也不断发生改变。阳光明媚的一天，心怀不可告人秘密的王思瑶（倪景阳 饰）、时尚女郎红雨（郭艳 饰）、律师冯乐（段卿卿 饰）以及小画家兰庆庆（孔铭 饰）坐进冯建军（张羽 饰）驾驶的商务车，以拼车的方式前往蓟县。老冯乐观外向，不过这一趟活儿他可着实乐不出来。红雨和冯律师之前有过节，二人针尖对麦芒，争吵不断。老冯半路上和人开斗气车，导致拖底受损，夜间行车又偏偏赶上狂风暴雨，刹车失灵。在此期间，他还搭载了一个受伤男子丛剑（连凯 饰）。被逼无奈，众人投宿音乐家毕克（包小柏 饰）和其身为芭蕾舞演员的妻子娇娇（金晨 饰）位于野外的别墅。  　　谁知夜深人静之时，诡异事件接二连三发生……


诡拼车 (2013)

**详情查看**： [《诡拼车》详情介绍](/movie/17895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

