---
layout: default
title: '动作《勇闯16街区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24270/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '勇闯16街区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇闯16街区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇闯16街区》在线观看和高清下载-24270

导演: 理查德·唐纳 编剧: 理查德·温克 主演: 布鲁斯·威利斯 茅斯·达夫 大卫·摩斯 珍娜·斯特恩 凯西·山德尔 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: 16blocks.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-03(美国) 片长: 105分钟(美国) 110分钟(菲律宾) 又名: 狙击封锁线 十六街区 冲击封锁线 16条街区 16街区 16 Blocks Sixteen Blocks

纽约平淡的一天，临近退休的老警探杰克•莫斯利（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）却接到了一个吃力不讨好的任务：穿行16片街区，护送一名犯人上法庭作证。 这本该是件极其轻松的事，从警局到法庭的车程只有15分钟，唯一的麻烦看上去也只是罪犯艾迪（茅斯•达夫 Mos Def 饰）滔滔不绝的废话而已。然而事实却远不止于此，一次针对艾迪的暗杀行动让杰克发现了幕后的真相：所谓的上庭作证不过是个幌子，真实的情况是以警局同僚、老朋友弗兰克（大卫•摩斯 David Morse饰）为首的一批腐败警察，借杰克护送艾迪的机会铲除污点证人。经历内心的挣扎后，杰克为了寻求心中的正义保护了艾迪，却成了纽约警局的众矢之的。16片街区的距离，从来也不曾如此漫长过……


[勇闯16街区][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇闯16街区》](https://www.btdx8.com/torrent/16_blocks_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇闯16街区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇闯夺命岛》在线观看和高清下载-16702

剧情介绍：美国海军陆战队法兰（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）将军因不满政府对退伍、战死军人及其家属的补偿和福利不满，率领部下将美军最新研制的生化武器――VX毒气弹――偷运到罗克岛，劫持了81名正在该岛观光的游客，控制了该岛。要挟美国政府48小时内支付1亿元赎金否则将杀死人质并用毒气弹袭击旧金山。  　　罗克岛之前曾是美国防卫最严密的监狱，易守难攻。美国政府偶然从档案中发现前英国特工梅森（肖恩•康纳利 Sean Connery 饰）曾顺利从该监狱出逃，于是他们请来了梅森，要求他30小时之内带领特种部队攻占这座“魔鬼岛”……


勇闯夺命岛 (1996)

**详情查看**： [《勇闯夺命岛》详情介绍](/movie/16702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

