---
layout: default
title: '动作《帕克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26072/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '帕克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帕克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《帕克》在线观看和高清下载-26072

导演: 泰勒·海克福德 编剧: 唐纳德·维斯雷克 约翰·J·麦克劳克林 主演: 杰森·斯坦森 詹妮弗·洛佩兹 尼克·诺特 迈克尔·切克利斯 小克利夫顿·克林斯 维德尔·皮尔斯 艾玛·布斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.parkermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-25(美国) 片长: 118分钟 又名: 轰天复仇(港) 偷天帕克(台) / 偷天派克

自诩行侠仗义、绝不伤害人命的劫匪帕克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）带领同伙洗劫俄亥俄一座游乐场，谁知最后关头却遭背叛，身受重伤，命悬一线。侥幸逃生的帕克迅速从医院逃出，他有条不紊搞来现金，准备假证件。为了讨回自己应得的那份钱，他查到同伙梅兰德（麦克·切 克里斯 Michael Chiklis 饰）等人的消息，一路尾随前来。与此同时，有着芝加哥黑手党背景的梅兰德等人察觉到帕克的行踪和动机，也唆使杀手追杀这个难缠的对手。围绕着这笔不义之财，交织着人性欲望的杀戮随即展开……


[帕克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帕克》](https://www.btdx8.com/torrent/parker_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帕克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帕克》在线观看和高清下载-19148

剧情介绍：自诩行侠仗义、绝不伤害人命的劫匪帕克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）带领同伙洗劫俄亥俄一座游乐场，谁知最后关头却遭背叛，身受重伤，命悬一线。侥幸逃生的帕克迅速从医院逃出，他有条不紊搞来现金，准备假证件。为了讨回自己应得的那份钱，他查到同伙梅兰德（麦克·切 克里斯 Michael Chiklis 饰）等人的消息，一路尾随前来。与此同时，有着芝加哥黑手党背景的梅兰德等人察觉到帕克的行踪和动机，也唆使杀手追杀这个难缠的对手。围绕着这笔不义之财，交织着人性欲望的杀戮随即展开……


帕克 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《帕克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2521.html) 


## 《帕克/偷天派克/轰天复仇》在线观看和高清下载-24110

本片剧本改编自美国悬疑小说家唐纳德&middot;维斯雷克的作品，是个典型的鸳鸯大盗的犯罪故事：杰森&middot;斯坦森饰演的职业劫匪帕克是个犯罪极其有原则的人，他的信条是：不劫无财之人，不伤无罪之人。然而一次作案时，他却被同伙双向出卖，几乎送命。死里逃生后，帕克决定复仇，让他们付出应有的代价。他打听到以前的同伙正准备做一票前所未有的大劫案。于是，他物色了一个不太符合他标准的新搭档－－美艳、精明充满野心的莱思莉（詹妮弗·洛佩兹 饰），他们将有备而来，准备洗劫一空后全身而退……


帕克/偷天派克/轰天复仇迅雷下载

**详情查看**： [《帕克/偷天派克/轰天复仇》详情介绍](/movie/24110/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

