---
layout: default
title: '动作《夏福特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10872/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '夏福特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏福特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏福特》在线观看和高清下载-10872

导演: 蒂姆·斯托瑞 编剧: 肯尼亚·巴里斯 亚历克斯·巴诺 欧内斯特·泰迪曼 主演: 塞缪尔·杰克逊 杰西·厄舍 理查德·朗德特里 雷吉娜·赫尔 亚历山德拉·希普 马特·劳里亚 提图斯·维里沃 马索·曼恩 伊萨赫·德·班克尔 阿万·乔贾 劳伦·维勒斯 伊恩·卡塞尔伯里 西尔维娅·杰弗里斯 迈克·顿斯顿 查尔斯·格林 艾德丽安·C·摩尔 乔恩·亚瑟 肖恩·贝克 蒂莫西·卡尔 大卫·邓斯顿 何塞·阿尔弗雷多·费尔南德斯 安东尼·B·哈里斯 德梅特里·兰德尔 汉斯·马雷罗 布赖希亚·马歇尔 肖恩·麦克米伦 本杰明·韦弗 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-14(美国) 片长: 111分钟 又名: 杀戮战警2 铁杆神探2 夏福特之子 Shaft 2 Son of Shaft IMDb链接: tt4463894

杰西·厄舍加盟[杀戮战警]续作[夏福特之子](Son of Shaft，暂译)，塞缪尔·杰克逊同时回归。本片由蒂姆·斯托瑞([佐州自救兄弟])执导，肯尼亚·巴里斯编剧。厄舍扮演杰克逊的儿子，他同时也是一名联邦调查局工作人员，更是网络专家。


[夏福特][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.08GB/3.90GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏福特》](https://www.btdx8.com/torrent/xft_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏福特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏福特/杀戮战警2》在线观看和高清下载-5348

剧情介绍：杰西·厄舍加盟[杀戮战警]续作[夏福特之子](Son of Shaft，暂译)，塞缪尔·杰克逊同时回归。本片由蒂姆·斯托瑞([佐州自救兄弟])执导，肯尼亚·巴里斯编剧。厄舍扮演杰克逊的儿子，他同时也是一名联邦调查局工作人员，更是网络专家


夏福特/杀戮战警2 (2019)

**详情查看**： [《夏福特/杀戮战警2》详情介绍](/movie/5348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

