---
layout: default
title: '电影《托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期》在线观看和高清下载-26702

弗朗西丝·梅尔斯是个35岁单身女子，婚姻的失败使她日渐憔悴。好友帕蒂为梅尔斯特别安排了一次到意大利的散心旅行。


托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《托斯卡尼艳阳下/好想有嫁期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《托斯卡纳艳阳下》在线观看和高清下载-34814

导演: 奥黛丽·威尔斯 编剧: 奥黛丽·威尔斯 主演: 戴安·琳恩 雷欧·波瓦 吴珊卓 琳赛·邓肯 Vincent Riotta 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 意大利语 波兰语 法语 西班牙语 德语 上映日期: 2003-09-26(美国) 片长: 113 分钟 又名: 托斯卡尼艳阳下(台) 好想有嫁期 / Under the Tuscan Sun IMDb链接: tt0328589

婚姻失败对于已经三十多岁的女作家法兰西斯(戴安·琳恩 Diane Lane饰)来说，是一个很残酷的打击。幸亏朋友体贴窝心，专程安排她到意大利托斯卡尼去旅行一趟。想不到，托斯卡尼这个美丽得令人窒息的城市，竟然改变了法兰西斯的后半生。 法兰西斯在托斯卡尼看到了一个郊外别墅的广告。本来并无太多打算，然而接下来的种种巧合却让她和这幢房子接下了不解之缘。于是，这个来自美国的作家毅然决定放弃从前的一切，开始在异国他乡建立自己的新窝。 法兰西斯布置自己的新房，大大小小的琐事令她皱眉，各式各样的新人和新事物也令这个新房客应接不暇，新的恋情也在眼前铺开。阳光明净的托斯卡尼，让法兰西斯的内心渐渐丰盈。


[托斯卡纳艳阳下][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《托斯卡纳艳阳下》详情介绍](/movie/34814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

