---
layout: default
title: '犯罪《狙击杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /29270/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '狙击杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狙击杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狙击杀手》在线观看和高清下载-29270

导演: Jim Gillespie 编剧: Ron L. Brinkerhoff 主演: 西尔维斯特·史泰龙 查尔斯·达顿 波利·沃克 克里斯·克里斯托佛森 杰弗里·怀特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 官方网站: www.uip.com/dtox/dtox.html 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-01-04 片长: 96 分钟 又名: 血岭狙击

女友玛丽（戴安·梅尔 Dina Meyer 饰）和同事的接连死亡让FBI探员杰克（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）陷入了绝望和崩溃之中，因为他很清楚的知道，这个冷酷的杀手是冲着他来的，痛苦而又无处发泄的杰克只得向酒精寻求帮助。亨德里克斯（查尔斯·达顿 Charles Dutton 饰）不忍心看到好友就此堕落，他建议杰克戒酒。 就这样，杰克来到了位于怀俄明荒原之中的戒酒中心，在这里，他结识了助理汉克（汤姆·贝伦杰 Tom Berenger 饰）和护士珍妮（波利·沃克 Polly Walker 饰）。一场可怕的暴风雪破坏了戒酒中心的电路和赖以取暖的锅炉，在黑暗和寒冷之中，杰克要面对的除了自己的心魔，还有潜藏在阴影里的凶手。


[狙击杀手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狙击杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/d-tox_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狙击杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狙击杀手/血岭狙击》在线观看和高清下载-23906

联邦调查局干员莫杰克（席维斯&middot;史特龙饰演）同事被连续杀人犯所杀；当他女友玛莉（黛娜梅耶饰演）也遭此凶手杀害，杰克陷入崩溃。他得知凶手杀害玛莉，其实是冲他而来，让他无法救玛莉的遗憾，折磨他一生；于是这位昔日自信满满的干员，开始藉酒浇愁。


狙击杀手/血岭狙击迅雷下载

**详情查看**： [《狙击杀手/血岭狙击》详情介绍](/movie/23906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

