---
layout: default
title: '犯罪《邻家女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13866/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '邻家女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻家女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邻家女孩》在线观看和高清下载-13866

导演: Gregory Wilson 编剧: Daniel Farrands Philip Nutman ….(screenplay) 主演: Blythe Auffarth Daniel Manche Blanche Baker 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-07-19 片长: 91 分钟 又名: 邻家虐杀游戏(台)

本片根据Jack Ketchum的同名小说改编而成。故事的背景设定在1958年，一对刚刚成为孤儿的两姐妹被安置到她们的姑妈鲁斯家。鲁斯有慢性精神病，她认为女孩们应该被严格教育，于是对她们进行了可怕的虐待，鲁斯甚至还鼓励自己的三个儿子一起参与这种虐待行为。12岁的邻家小男孩，是鲁斯儿子们的好朋友，他无意中目睹了他们对女孩的虐待，对此十分反感，于是决定揭露可怕的事实，但是他不知道怎么才能让大人们相信他所说的话……


[邻家女孩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][984MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻家女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_next_door_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻家女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻家女孩/最有可能的女孩/伊莫金/衰女日記//渴望爱的女孩》在线观看和高清下载-25911

美国前总统Calvin Coolidge曾说，美国最常见的商品就是未曾发掘的潜力。很少有人能说自己没有潜力，但只有超级loser才能比得上Imogene（Kristen Wiig饰演）的失败程度。Imogene是一位曾被看好将会有大成就的剧作家，但却在二三十岁的年纪无谓的挥霍了自己的才能和机遇。在电影的开始，她正跌落谷底，演出了一场自杀未遂的好戏作为疯狂的赌注希望能赢回自己滥情男友的心&mdash;—这是她很久以来唯一一场演出的作品，但这个“作品”还是失败了。<span class="Apple-converted-space">- vD4 ~3 Y6 |2 E事情只能从谷底转好，确实，这个狂野地古怪而又古怪地乐观的角色确实转运了。在她失败的假自杀之后，Imogene被押送至她母亲（Anette Bening 饰）的监护下。她的母亲是个粗暴专横，赌博成瘾，有个待人友好但愚蠢的男友（Matt Dillon 饰），整日声称自己在为中央情报局工作。这次未曾预料到的团聚迫使Imogene直面自己对久逝的父亲挥之不去的感情，也让她和母亲的房客&mdash;—比她年轻许多的Lee（Darren Criss 饰）产生了意外的亲密感情。Lee在一个翻唱后街男孩的乐队中挥霍自己的才华。他并不是表面上看上去的那样无聊，其实Lee的真诚和才智十分有趣。对Imogene来说，他可能正是医生开出的那种疗伤药呢。</span>


邻家女孩/最有可能的女孩/伊莫金/衰女日記//渴望爱的女孩迅雷下载

**详情查看**： [《邻家女孩/最有可能的女孩/伊莫金/衰女日記//渴望爱的女孩》详情介绍](/movie/25911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

