---
layout: default
title: '喜剧《摄影机不要停！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /42829/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '摄影机不要停！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摄影机不要停！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摄影机不要停！》在线观看和高清下载-42829

导演: 上田慎一郎 编剧: 上田慎一郎 主演: 滨津隆之 真鱼 主浜晴美 长屋和彰 细井学 市原洋 山崎俊太郎 大泽真一郎 竹原芳子 吉田美纪 合田纯奈 浅森咲希奈 秋山柚稀 山口友和 藤村拓矢 浅森咲希奈 高桥恭子 岩合智史 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: kametome.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-06-23(日本) 片长: 96分钟 又名: 尸杀片场(港) 一尸到底(台) One Cut of the Dead Kamera o tomeru na! IMDb链接: tt7914416

一部独立电影的剧组正在深山的废墟中拍摄一部僵尸电影, 谁知真的僵尸袭击了那里。 导演日暮大喜过望继续拍摄, 一镜到底记录下了剧组成员一个接一个成为僵尸…..


[摄影机不要停！][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.1分][2.61GB/6.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摄影机不要停！》](https://www.btdx8.com/torrent/syjbyt_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摄影机不要停！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摄影机不要停！》在线观看和高清下载-6903

剧情介绍：一部独立电影的剧组正在深山的废墟中拍摄一部僵尸电影, 谁知真的僵尸袭击了那里。 导演日暮大喜过望继续拍摄, 一镜到底记录下了剧组成员一个接一个成为僵尸.....


摄影机不要停！ (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《摄影机不要停！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14093.html) 


## 《摆渡人》在线观看和高清下载-22698

导演: 张嘉佳 编剧: 张嘉佳 王家卫 主演: 梁朝伟 金城武 陈奕迅 杨颖 张榕容 杜鹃 熊黛林 大鹏 马苏 崔志佳 贾玲 李宇春 鹿晗 欧弟 纳豆 金士杰 柯佳嬿 李灿森 喜翔 曹可凡 吴艺璇 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23(中国大陆) 片长: 128分钟 又名: 酒国英雄之摆渡人 摆渡之人 See You Tomorrow IMDb链接: tt3824950

摆渡人是城市里的超级英雄，摆渡就是把人从痛苦中解救出来。用快乐和温暖，抵抗这个世界的悲伤。 酒吧老板陈末（梁朝伟 饰）和合伙人管春（金城武 饰）就是这座城市的“金牌摆渡人”，他们平时看起来吊儿郎当，却从不对每位需要帮助的人说拒绝，只要你“预约摆渡”，刀山火海都会“使命必达”。邻居女孩小玉（杨颖 饰）为了偶像马力（陈奕迅 饰），预约了他们的服务，但在帮助小玉挑战整个城市的过程中，陈末和管春也逐渐发现了自己躲不过的问题。从欢天喜地的生活，到惊天动地的疯狂，摆渡人最辉煌的篇章，从这里开启。


[摆渡人][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣4.0分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摆渡人》详情介绍](/movie/22698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

