---
layout: default
title: '电影《出租车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '出租车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出租车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《出租车》在线观看和高清下载-19502

剧情介绍：一辆黄色出租车行驶在德黑兰熙熙攘攘的街道上。各种各样的乘客坐上车，每人都直率坦白地回答了司机的各种问题。而这个司机不是别人就是导演贾法•帕纳西本人。在这个移动摄影棚中，导演将摄像机放在仪表板上，通过这次有趣而戏剧的旅程，记录了伊朗社会的精神风貌。  　　导演说：“我是一名电影工作者，我什么都不做，只拍电影。电影是我的语言和生命的意义。没有什么能阻挡我拍电影。因为当我被推入最深的角落时，我与自我相连。在如此私密之处，尽管限制诸多，创作的需求已超越了欲望。我心系电影艺术。这就是为什么无论如何，我都要继续拍电影。只有这样，我才能尊重自己，感受到我还活着。”


出租车 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《出租车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出租车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出租车》在线观看和高清下载-31383

一辆黄色出租车行驶在德黑兰熙熙攘攘的街道上。各种各样的乘客坐上车，每人都直率坦白地回答了司机的各种问题。而这个司机不是别人就是导演贾法&bull;帕纳西本人。在这个移动摄影棚中，导演将摄像机放在仪表板上，通过这次有趣而戏剧的旅程，记录了伊朗社会的精神风貌。 　　导演说：“我是一名电影工作者，我什么都不做，只拍电影。电影是我的语言和生命的意义。没有什么能阻挡我拍电影。因为当我被推入最深的角落时，我与自我相连。在如此私密之处，尽管限制诸多，创作的需求已超越了欲望。我心系电影艺术。这就是为什么无论如何，我都要继续拍电影。只有这样，我才能尊重自己，感受到我还活着。&rdquo;


出租车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《出租车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17383.html) 


## 《出租车司机》在线观看和高清下载-29278

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 保罗·施拉德 主演: 罗伯特·德尼罗 朱迪·福斯特 斯碧尔·谢波德 艾伯特·布鲁克斯 哈威·凯特尔 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1976-02-08 片长: 113 分钟 Spain: 110 分钟(cut version) 又名: 的士司机 计程车司机 出租汽车司机

特拉维斯（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）从越战中退伍回来后一直在纽约以开出租车为生。战争后的他多少有些失落，加上开出租车目睹了纽约夜幕下的种种罪恶，令他变得愤世嫉俗、痛恨社会。在追求总统候选人帕兰坦竞选办公室的秘书贝西失败后，特拉维斯决定去刺杀帕兰坦 以证明自己。 在准备刺杀行动的过程中，特拉维斯遇上了被逼卖淫的雏妓艾瑞斯。在企图救艾瑞斯出火坑未果后，特拉维斯手持武器闯进淫窝，将里面的一干人等通通干掉了！本以为即将收到法律的惩罚，然而媒体却将特拉维斯描述成了一个拯救少女的英雄……


[出租车司机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《出租车司机》详情介绍](/movie/29278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

