---
layout: default
title: '电影《金甲恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /6140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金甲恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金甲恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金甲恋人》在线观看和高清下载-6140

剧情介绍： 白芷是个爱幻想的女孩，经常梦到一个凄美的爱情故事，而她认为这个故事就是她的前世记忆，只有青梅竹马的萧臻愿意相信她。 这天，白芷在学校遇见了自己梦中的情人——伊鸿，唤起了白芷对美好爱情的向往。 白芷的父亲是学校董事会主席，伊鸿为了获得学生会主席职位，抛弃女友苏青，主动追求白芷。萧臻 怀疑伊鸿对白芷图谋不轨，为此经常破坏伊鸿和白芷两人的交往，白芷和萧臻从两小无猜走到了陌路。被伊鸿抛弃的苏青也开始处处与白芷作对。 这天，白芷无意间发现了伊鸿对自己另有企图。与此同时，苏青已经安排社会人员教训白芷，危险时刻，一直默默保护白芷的萧臻被打成植物人。 白芷终于发现，原来自己的爱人是一直默默保护自己的萧臻。


金甲恋人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《金甲恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金甲恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金矿》在线观看和高清下载-19448

导演: 斯蒂芬·加汉 编剧: 派屈克·马塞特 约翰·津曼 主演: 马修·麦康纳 埃德加·拉米雷兹 布莱丝·达拉斯·霍华德 寇瑞·斯托尔 托比·凯贝尔 比尔·坎普 约书亚·哈尔托 蒂莫西·西蒙斯 格雷格·T·尼尔森 梅肯·布莱尔 亚当·勒费弗 弗兰克·伍德 迈克尔·兰德斯 巴威石·帕特尔 瑞切尔·泰勒 类型: 剧情 惊悚 冒险 官方网站: gold-film.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-30(美国) 片长: 121分钟 又名: 金爆内幕(台) 黄金 IMDb链接: tt1800302

片中马修扮演的勘探专家联手一位地质学家(埃德加·拉米雷斯饰)，在印尼丛林中寻找金矿，他与女友的感情遭到前所未有的考验。


[金矿][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.53GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《金矿》详情介绍](/movie/19448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

