---
layout: default
title: '恐怖《鬼童院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38166/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼童院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼童院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼童院》在线观看和高清下载-38166

导演: 吉尔莫·德尔·托罗 编剧: 吉尔莫·德尔·托罗 Antonio Trashorras David Muñoz 主演: 费尔南多·提尔弗 爱德华多·诺列加 费德里科·路皮 玛丽莎·佩雷德斯 因尼哥·加塞斯 伊琳娜·维塞多 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 奇幻 官方网站: https://www.elespinazodeldiablo.com/ 制片国家/地区: 西班牙 墨西哥 语言: 西班牙语 上映日期: 2001-04-21 片长: 106 分钟 Australia: 108 分钟 又名: 恶魔的脊椎骨 魔童魅影 The Devil’s Backbone / El espinazo del diablo IMDb链接: tt0256009

1939年，持续三年的西班牙内战接近尾声，右翼法西斯分子风头正劲。左派战争孤儿卡洛斯（费尔南多·缇艾弗 Fernando Tielve 饰），被父亲的战友们送到一个位于荒郊野外的孤儿院。这个孤儿院由严厉的卡门女士（玛丽莎·佩雷德斯 Marisa Paredes 饰）和和蔼的卡萨瑞斯教授（Federico Luppi 饰）共同经营。卡洛斯离开亲人和叔叔们的失落情绪并未持续太久，他很快就融入了这个满是同龄人的大家庭。不过，这个院子中央插着炮弹的地方，也许原本就存在着些许异常。卡洛斯所睡的12号床之前属于一个名叫山迪的孩子，山迪在不久前离奇死去。自从卡洛斯来之后，那个小男孩的鬼魂便不断出现…… 本片荣获2002年阿姆斯特丹奇幻电影节评委会银奖；2002年法国Gérardmer电影节国际影评人奖、评委会特别奖和青年评委会奖；2002年青年艺术家奖最佳演员奖（Fernando Tielve）。


[鬼童院][BD-720P-MKV][西班牙语中字][豆瓣7.2分][3.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼童院》](https://www.btdx8.com/torrent/the_devils_backbone_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼童院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼童院/魔童魅影/魔鬼的脊椎》在线观看和高清下载-30392

西班牙内战末期，法西斯分子占上风，偏僻处有一间专收容左派分子遗孤的孤儿院，新入院的男童卡洛斯被安排睡在山迪睡过的床。山迪已死，大家有时看到他的鬼魂，有时听到他的叹息。夏千度小时也是孤儿，现在是孤儿院的杂工。打理孤儿院的是一位老医生和寡妇卡门，还有俏女佣康芝黛。夏千度既是康芝黛的男友，同时搭上卡门。卡洛斯遇上山迪鬼魂，从而揭发一段可怕秘密&hellip;…


鬼童院/魔童魅影/魔鬼的脊椎迅雷下载

**详情查看**： [《鬼童院/魔童魅影/魔鬼的脊椎》详情介绍](/movie/30392/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

