---
layout: default
title: '电影《男上女下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27594/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男上女下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男上女下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男上女下》在线观看和高清下载-27594

林尾珠(卢巧音饰)是历史悠久、拥有独步单方的凉茶铺少东。由于父母年过六十才生下她，到她十二之时便与世长辞，靠傻戆的老臣子财叔(陈万雷饰)养育123。由于自少便要背起守业的担子而养成了硬朗倔强的男儿性格，终日处理街坊事务，抱打不平。二十四年来，对感情事不闻不问，对所有男性都以兄弟相待，所以一直忽略了呆板书法家赵世春(林尚义饰)的一份爱意。<br />另外凉茶铺有伙记萧亮(邓健泓饰)终日以情场女杀手自居，女朋友多如繁星，但其实他对林尾珠有一份真挚的感情，为了她更不惜顺延到日本学相扑的梦想。<br />　　林尾珠日常生活亦多姿多釆，她天天清晨都会到公园教街坊林家太极，然后返回凉茶铺煮制秘方凉茶。开铺后闲事无聊，便四出巡视一下街坊「业务」，偶而与对头人大莽蛇(罗莽饰)口角斗气。收铺睌饭后，便骑小型电单车出外兜风，生活优哉悠哉。<br />　　某日，林尾珠以廉价把楼上的唐楼出租给甄志丹(陈小春饰)，林尾珠的生活从此起了变化&hellip;　　甄志丹是一名倒霉的龙虎武师，一心成为演员但多年仍不得志。谁知一搬到此处，其薄有名声的明星女友Linda (利嘉儿饰)便因重遇有钱的旧男友而提出分手。使林尾珠起了同情之心。<br />　　林尾珠见甄志丹连日来泄气非常，便提议一同出外兜风一洗闷气。甄志丹二话不说跳上驾驶座，令林尾珠首次抱着一个男人、依靠在一个男人身体上，心动的感觉涌上心头。<br />　　一天，甄志丹喜获师父戴求祥电话，为一新戏当男主角。林尾珠见甄志丹急赶，便骑电单车送他前往。谁知到步后，竟发现是为123片当男主角。甄志丹气上心头，愤然离场。可是林尾珠与戴求祥苦苦相劝，甄志丹终向现实低头。<br />　　甄志丹渐渐融入社区之中，与林尾珠的感情也一点一滴的累积起来。与此同时，传来了Linda被抛弃的消息。林尾珠见机不可失，便刻意安排甄志丹再遇Linda，务求使二人复合。怎料成功在望之际，林尾珠却发现自己爱上了甄志丹&hellip;


男上女下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男上女下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20852.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男上女下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男与女》在线观看和高清下载-18795

剧情介绍：影片讲述女主人公与有妇之夫在北欧旅行相遇，大雪封路，二人困于林中小屋，陷入禁忌之恋的故事。


男与女 (2016)

**详情查看**： [《男与女》详情介绍](/movie/18795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

