---
layout: default
title: '纪录片《海上火焰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49855/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '海上火焰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海上火焰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海上火焰》在线观看和高清下载-49855

导演: 吉安弗兰科·罗西 编剧: 吉安弗兰科·罗西 主演: 吉安弗兰科·罗西 类型: 纪录片 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 英语 上映日期: 2016-02-13(柏林电影节) 片长: 108分钟 又名: 怒海公民(港) 兰佩杜萨纪事 兰佩杜萨环岛 海上火 Fire at Sea Oltre Lampedusa IMDb链接: tt3652526

Samuele是一个十二岁的男孩，居住在地中海的一个小岛上。和许多同龄男孩一样，他并不是很喜欢去学校，而是更愿意去攀爬海边那些岩石、玩他的弹弓、在海港转悠。但他的家乡并不是个平常的小岛而已。


[海上火焰][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海上火焰》](https://www.btdx8.com/torrent/fuocoammare_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海上火焰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海上火焰》在线观看和高清下载-13485

剧情介绍：这部纪录片拍摄的主体是意大利一座叫兰佩杜萨的小岛，这座小岛向来是非洲、中东难民登陆欧洲大陆的中转站。电影跟随一个叫萨姆勒的9岁男孩，拍摄他在岛上的日常生活，包括与叔叔出海、和奶奶在家、跟小伙伴在岛上玩耍等等。与此同时，导演还把镜头指向岛上的难民：他们在挤在超载的船上，有的还没等上岸就已经死去；怀孕的母亲肚里的孩子发育不良，这跟他们颠沛流离的生活大有关系；海上的搜救过程、难民从岛上转移到欧洲大陆的过程也在电影中呈现。而在展现难民们苦难的同时，岛上的居民过着平静质朴的生活，看似不受难民潮的影响。电影反复拍摄一位电台DJ的工作状态，他独自在直播间里欣赏着欢快的音乐，这似乎暗示了岛民与难民的关系。


海上火焰 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《海上火焰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5763.html) 


## 《海上诊疗所》在线观看和高清下载-44735

瀬戸内海の無医島を巡る病院船にやってきた医師。 　　離島で行うのは診療&hellip;…ではなくて花嫁さがし！？ 　　風光明媚な瀬戸内海の島々を舞台に繰り広げられる 　　ヒューマンラブストーリーの誕生！！</p>


海上诊疗所迅雷下载

**详情查看**： [《海上诊疗所》详情介绍](/movie/44735/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

