---
layout: default
title: '爱情《周末时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34938/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '周末时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周末时光》在线观看和高清下载-34938

导演: 安德鲁·海格 编剧: 安德鲁·海格 主演: 汤姆·库伦 克里斯·钮 Laura Freeman Vauxhall Jermaine 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: www.weekend-film.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04(英国) 片长: 97分钟 又名: 爱在周末邂逅时(台) 周末靡情 周末，你属于我 周末 / Weekend IMDb链接: tt1714210

Russel（汤姆·库伦 Tom Cullen 饰）是一个同性恋者，他在人群中小心翼翼地隐藏着自己，生怕被别人发现他是同性恋。一个周末晚上，参加完朋友聚会的他来到一家Gay Bar寻找一夜情。他遇见了Glen（克里斯·钮 Chris New 饰）。一夜之后，Glen让Russel录下了一段他对性的看法。Glen是个在美术馆工作的艺术家。之后他们又见了几次面，在一起讨论他们的过去，他们的人生，他们对同性恋的看法，Russel也了解到Glen关于同性恋的激进观点。Glen要去美国读书，在告别派对上，他们两人偷偷溜了出来，享受了最后只属于他们两人的时光。第二天，Glen即将离开，Russel得去参加朋友女儿的生日聚会。但在聚会上，Russel又无法停止对Glen的思念，他最终还是决定去找Glen…… 这部英国电影在2011年3月美国德克萨斯州奥斯丁的SXSW电影节上首映，收获了不少好评。


[周末时光][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《周末时光》](https://www.btdx8.com/torrent/weekend_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末时光》在线观看和高清下载-12993

剧情介绍：　　Russel（汤姆·库伦 Tom Cullen 饰）是一个同性恋者，他在人群中小心翼翼地隐藏着自己，生怕被别人发现他是同性恋。一个周末晚上，参加完朋友聚会的他来到一家Gay Bar寻找一夜情。他遇见了Glen（克里斯·钮 Chris New 饰）。一夜之后，Glen让Russel录下了一段他对性的看法。Glen是个在美术馆工作的艺术家。之后他们又见了几次面，在一起讨论他们的过去，他们的人生，他们对同性恋的看法，Russel也了解到Glen关于同性恋的激进观点。Glen要去美国读书，在告别派对上，他们两人偷偷溜了出来，享受了最后只属于他们两人的时光。第二天，Glen即将离开，Russel得去参加朋友女儿的生日聚会。但在聚会上，Russel又无法停止对Glen的思念，他最终还是决定去找Glen......  　　这部英国电影在2011年3月美国德克萨斯州奥斯丁的SXSW电影节上首映，收获了不少好评。 ----- 又一部经典的同志电影诞生了！每当导演将自己的生活经历，对人生的感悟，把自己的世界观和爱情观投射到故事了，拍进自己的电影里，一切总会想显得真实迷人。真诚有了，能再有点情调或情怀，人物和性格再迷人点，爱情再富有点感染力，一切就可以等同于完美了。很高兴，这一切，这里几乎都有！


周末时光 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《周末时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6233.html) 


## 《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》在线观看和高清下载-33336

周五的晚上，Russell在和直男友人分别后，又独自去了一家夜店，想着在那打发寂寞的时光。就在酒吧关门前，他搭上了Glen。一夜情之后，他们又在一起度过了一整个周末：他们流连在酒吧和卧室，喝酒喝到高，嗑药嗑到嗨，聊聊人生谈谈理想，再来点激҉情。两人关系也因为这个周末发生了变化，面对变化的他们都想试图从中找出生活的意义。


周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时迅雷下载

**详情查看**： [《周末时光/周末/周末靡情/周末，你属于我/爱在周末邂逅时》详情介绍](/movie/33336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

