---
layout: default
title: '电影《最后的净土/南极行动/最后的大陆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35280/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的净土/南极行动/最后的大陆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的净土/南极行动/最后的大陆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的净土/南极行动/最后的大陆》在线观看和高清下载-35280

生物学家兼导演让·雷米尔精心挑选了一组科学家和纪录片拍摄者登上&ldquo;赛德娜四号&rdquo;来到南极洲的冰盖上切身体验气候变化带来的后果。这个历时超过一年的挑战中，队员们经历了困境、威胁、喜悦和胜利等种种境地。队员在出发前已经准备好了面临最糟糕的情况，然而现实比他们想象得还要严峻。《最后的大陆》展现的是一个及令人恐惧也令人充满希望的探险之旅。影片不断在南极洲令人震慑的美和气候变化带来的残酷后果中转换，队员们倍感受灾难即将到来的压力。我们见证了队员们的最高兴和最沮丧的时刻。影片同时也展现了探险之旅的所有精彩：壮观的风景、迷人的野生动物、勇敢机智的探险队员以及许多我们的环境正面临的危机的信息……


最后的净土/南极行动/最后的大陆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的净土/南极行动/最后的大陆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的净土/南极行动/最后的大陆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的勇士》在线观看和高清下载-5357

剧情介绍：　　伊万是个混日子的屌丝，经常假装自己会魔法，虚张声势弄虚作假帮助客户解  　　决问题以牟取暴利。某天他忽然去到一个可以让魔法成真的陌生地方。这个地方被称为贝罗里奥，这里居住着俄罗斯民间史诗里的人物。  　　伊万很惊讶地认识了科西切、芭芭雅嘎、Vodaynoy和Vasilisa。由于某种原因，他们都确信伊万是伊里亚·穆罗梅茨失去的儿子，认为他是拯救贝罗里奥的人。在这个童话世界里，一切都是颠倒过来的：善良战胜邪恶都是曾经的事，并且一个个的战士开始消失，而伊万恰好是最后一位将世界恢复平衡秩序的战士……


最后的勇士 (2019)

**详情查看**： [《最后的勇士》详情介绍](/movie/5357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

