---
layout: default
title: '爱情《秘密手稿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /18703/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '秘密手稿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘密手稿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《秘密手稿》在线观看和高清下载-18703

导演: 吉姆·谢里丹 编剧: 吉姆·谢里丹 约翰尼·弗格森 塞巴斯蒂安·巴里 主演: 鲁妮·玛拉 艾瑞克·巴纳 艾丹·特纳 提奥·詹姆斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 汤姆-沃恩-劳勒 杰克·莱诺 苏珊·林奇 阿德里安·敦巴 宝琳·麦克林 埃尔娃·崔尔 约翰·科纳斯 小奥玛·沙里夫 查尔斯·凯利 布赖恩·福琼 艾丝琳·奥沙利文 妮卡·麦圭根 恩达·奥茨 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2017-03-24(爱尔兰) 片长: 108分钟 又名: 失落的浪漫手稿(港) 失落的祕密手稿(台) IMDb链接: tt3344694

改编自爱尔兰作家塞巴斯蒂安·巴里的同名小说，讲述了一位名叫罗珊·麦克纳蒂的女人一生的经历。 罗珊已经在一家精神病医院生活了超过40年，她将自己在医院的生活经历和使她被送入医院的秘密原因都记录在她的日记中。随着医院面临拆迁，有一个叫格林的医生开始为她做评估，决定她是否能够重返社会，却在过程中了解到了她真实的人生，发现她虽饱受战乱之苦，却依然怀抱希望与勇气，相信爱情，最终她的生命以另一种形式获得圆满。 影片通过她的手稿揭开了一段不为人知的爱尔兰秘史，反映了作者对于爱尔兰独立战争和教会对女性的控制与教化的思考。


[秘密手稿][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.77GB/3.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密手稿》](https://www.btdx8.com/torrent/mmsg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘密手稿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密手稿》在线观看和高清下载-7468

剧情介绍：　　影片根据爱尔兰作家塞巴斯蒂安·巴里同名小说改编，讲述爱尔兰独立战争期间，一位名叫罗珊·麦克纳蒂的女人一生的经历，揭开了一段不为人知的爱尔兰秘史。


秘密手稿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密手稿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10826.html) 


## 《秘密日记/母与女/母亲和女儿/隐藏日记本》在线观看和高清下载-34545

一本日记，一个被埋藏了50年的重大家族秘密。凯瑟琳·德纳芙、玛丽娜·汉斯、玛丽-乔西·克罗兹，法国当代三大影后同台飙戏。<br />　　这部片描绘的是一个家庭的故事，成员们之间的爱、误解、说不出口的话、以及哽在每个成员心中那些长久以来不曾愈合的伤口。 　　故事的主角是横越半个世纪，三个世代的女性。三十出头的奥黛莉，平时居住在距离父母遥远的加拿大，回到法国度假。她怀孕了，但不确定是否要成为一个母亲。这样的心理负担再加上长期与母亲恶劣关系，让她决定把自己隔离在刚过世不久的外公住处。在那间空房子里，她无意间找到了外婆露易丝的日记本，那个在五十年前抛家弃子的女人。 　　奥黛莉心中的不安意外地被外婆笔下的私密文字触动，也让奥黛莉发现了深藏已久的家族秘密。当她试着与母亲玛婷一同拼凑关于外婆露易丝的回忆时，情况变得越来越不单纯，骇人的真相也渐渐地浮现&hellip;…


秘密日记/母与女/母亲和女儿/隐藏日记本迅雷下载

**详情查看**： [《秘密日记/母与女/母亲和女儿/隐藏日记本》详情介绍](/movie/34545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

