---
layout: default
title: '电视剧《破阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /39176/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破阵》在线观看和高清下载-39176

1932年江西苏区，国民党对苏区的围困造成物资的极度匮乏，红军为冲破敌人的封锁，在赣县成立了红军海关和贸易局，这成了苏区财政的重要支柱。国民党大特务柯泽，为绞杀苏区经济制定了&ldquo;铁阵”计划，一夜之间，抓捕了和红军有钨砂贸易来往的商行老板，摧毁了和红军贸易的联络点，扣押大批钨砂和重要物资，还突袭了红军海关。紧急关头，红军团长任远从前线赶到赣县，临危受命，和敌人特务机关针锋相对，重建红军海关，找出内奸，重开钨砂贸易，打破敌人绞杀苏区经济的铁阵!任远挑选了一批年轻的男女红军战士组成行动组，他们有着坚定的信仰，不凡的身手和迥异的个性，在任远的带领下穿插在苏区和白区间，周旋于地方军阀，国民党中央军特务，外国洋行，大商人等人群之中，与敌人斗智斗勇，付出了重大牺牲，最终战胜了敌人，打破了“铁阵”。<!---剧情end--->


破阵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破阵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破风》在线观看和高清下载-22951

剧情介绍：破风”一词，源自自行车比赛中的“破风手”。在比赛中，“破风手”负责为车队主将“冲线手”挡风阻、卡车位，为冲线手在冲刺前保存体力、创造最有利的冲线环境。因此，每个队的“破风手”都是冲线前的开路先锋又是冲线时的幕后英雄。“破风”一词包含了勇敢前行和默默付出的双重含义。 炫光队因得到韩籍天才车手郑知元（崔始源 饰）为主攻手，成为其他车队的假想敌。新人王仇铭（彭于晏 饰）与邱田（窦骁 饰）在一次练习中，被郑知元的惊人爆发力所慑服，甘心当他的“破风手”，为他冲锋开路，制造冲线机会。三人的完美配合，终战胜强敌——幽灵队。然而，当郑知元以胜利者姿态领奖时，仇铭与邱田明白到王者只能有一人，“破风手”是没有出头机会的。一年后，仇铭与邱田离队，各自以主攻手身份与郑知元正面决斗。然而，仇铭与邱田的“破风手”并不尽如人意，两人被战败心魔所困，渐渐走向歪路，最终成绩一蹶不起。与此同时，仇铭、邱田与黄诗瑶（王珞丹 饰）三人间的情感也渐趋土崩瓦解，因误会黄诗瑶与仇铭分手，而一直默默喜欢诗瑶的邱田，也在友情与爱情中迷失自己，从此下落不明…… 数年后，仇铭获悉邱田所在，兄弟二人再次重逢，携手炫光队退役班主重组车队，从头再战。两人不再执着争夺“冲线手”之位，重拾昔日斗车乐趣。郑知元得悉仇铭与邱田参赛，决意率领自己的二级车队参与业余赛事。炫光队前三人完美组合，再次同场比拼。仇铭与邱田这对兼备“冲线”与“破风”能力的作战拍档，能否划破逆风，超越郑知元这位天才车手？一场超越友情的终极比拼，就此拉开序幕…


破风 (2015)

**详情查看**： [《破风》详情介绍](/movie/22951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

