---
layout: default
title: '电影《萤火虫之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /7065/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萤火虫之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萤火虫之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萤火虫之恋》在线观看和高清下载-7065

剧情介绍：


萤火虫之恋 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《萤火虫之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萤火虫之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萤火虫第一季》在线观看和高清下载-37881

这一套集科幻、西部牛仔等冒险风格的电视剧，是由著名制作人Joss Whedon于2002 年制作并在 Fox 电视台播出。该剧IMDB评分高达9.5分，该剧目前已获得1项艾美奖，3项其他大奖和6项各类提名。故事设定在五百年后的未来世界中，讲述由船长 Malcolm Reynolds (简称 Mal) 为首所率领的一艘没有家之太空船 Serenity于对抗联邦战争之后，在宇宙中飘流的冒险旅程。、在太空船 Serenity 内一起生活的乘员及乘客，在穿梭於被联邦政府统治之星系中的同时，亦要在行星的边疆之间开闢新天地。不论是合法或非法，各乘员为了生存而需要接受任何的工作，而船内的每一个乘客原来也各怀鬼胎及动机，因此这班拥有著不同的过去，以及不同原因上船的傢伙们将需要在达到目的之前，各自隐藏著自已原有的身份。为了逃避联邦政府的追踪，Serenity 与它的乘员唯有前往许多荒无的疆界行星，亦因为这个原故，当他们面对各种挑战及困境之时，将会採用像西部牛仔般的作风去解决。FIREFLY 所谈及的是他们变化莫测的生活与关係，并於难以预料的环境下寻找著他们自已的生存意义。本剧虽然只播出了一季就遭砍，但经过各方的努力，终於拍摄了承接电视剧的电影版本《冲出宁静号》(Serenity)并于2005年9月30日在美国上映。500年后的未来，在一艘取名“宁静”的飞船上，生活着一群人。船长马尔科姆雷诺在一次银河系内战中失败，经验丰富的他如今一无所有，除了这艘船，就只有一群绝对忠诚但却不太顺从的部属：二副佐依，佐依的丈夫、飞行员沃什，机械师凯莉和大块头的詹。如今战争失败的他们，唯一能苟且偷生的方式就只能K大胆，所以除了在星际之间从事一些运输之类的小买卖，还会偶尔作些无伤大雅的非法勾当，虽然经常出一些事故，倒是也有惊无险。直到一天，两名看似普通的陌生乘客登上这艘飞船，一切都改变了。原来这两个乘客，一个是年轻的医生西蒙，另一个是西蒙的妹妹雷芙，一名懂得心灵感应术的少女，他们两人被控制整个银河系的联盟追缉，才逃到这艘飞船上。雷芙知道了不应该知道的秘密，联盟决定不惜一切代价也要抓到她，不让秘密泄露出去。于是，不经意间，“宁静”号飞船和船员们就陷入了危机，不仅仅是极端强大的银河系联盟的军事力量，还有一种在宇宙边缘游荡的恐怖食人生物,掠夺者。为了保护雷芙和她哥哥，飞船开始了充满危机和惊险的亡命旅途，一切，还不只是外部一众敌人那么简单……近年美国高度发达的电视剧行业里确实有不少人才，才华横溢、拿尽奖项的制作人韦顿自然不必说，有了他执笔，除了情节动人心弦，还少不了让人忍俊不禁的幽默；每个人物都极其丰满，加上演熟了的人物全都信手拈来，表演还极富娱乐性，绝对是一大亮点。这个银河系的新世界，显得独特而让人难以忘怀，如果你喜欢《星球大战》里面那个哈里森福特扮演的名叫韩索罗的家伙，你会喜欢这部电视剧！500年后，地球已经无法承受人口之重，人类不得不向银河系开拓新的生存空间，领土的争夺导致星际间战火不断。故事以马尔科姆o雷诺兹船长(内森o菲利安 饰)为中心，他是一名银河系内战中的资深军人，但他不幸地属于战败的那一方，为了生计，现在的他不得不利用他的宇宙飞船"宁静号"干一些走私违禁品或是接送乘客之类的勾当。由他率领的宇宙飞船组员：副船长佐伊、领航员沃什、机械师凯利、枪手杰恩等人，就像是他休戚与共的家人，虽然他们经常跟他吵架拌嘴，也不太爱服从他的命令，不过他们对他却是忠心耿耿。马尔科姆最新的工作是负责接载两位乘客：年轻的医生西蒙和他情绪不稳、拥有心电感应能力的妹妹瑞凡，但他却发现这对兄妹会为他带来很大的麻烦。原来兄妹俩是宇宙联盟的逃犯，宇宙联盟将不择手段把他们抓回去，而本来只是在银河系边缘干一些小勾当的宁静号组员，这次却突然发现他们被夹在两股强大势力的中间：一边是拥有强大军队的宇宙联盟，另一边则是游走在外层空间边缘、凶狠残暴的食人族掠夺者。当宁静号的组员被这两群不同的敌人追杀的同时，他们发现最可怕的危险人物也许就在宁静号上面……


萤火虫第一季迅雷下载

**详情查看**： [《萤火虫第一季》详情介绍](/movie/37881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

