---
layout: default
title: '恐怖《奴隶区：我和我的23个奴隶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39948/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '奴隶区：我和我的23个奴隶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奴隶区：我和我的23个奴隶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奴隶区：我和我的23个奴隶》在线观看和高清下载-39948

导演: 佐藤佐吉 编剧: 佐藤佐吉 伊藤秀裕 主演: 秋元才加 本郷奏多 大沢ひかる 山田裕貴 久保田悠来 杏さゆり 折井あゆみ イ・テガン 麻亜里 石黒高大 緒形幹太 岩崎う大 槙尾ユウスケ 鳥居みゆき 斎藤洋介 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: doreiku-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-06-28(日本) 片长: 100分钟 又名: 奴隶区：我和23个奴隶(港) Tokyo Slaves

孪生姐弟荒川瑛亚（秋元才加 饰）和大田佑嘉（本乡奏多 饰）的父母在两人初中时代离异，姐弟俩分别跟随父亲和母亲在两个城市生活。此去经年，佑嘉通过网络找到了瑛亚，并且向她介绍了被称为SCM的奴隶系统。通过特定的器械和游戏规则，可以将他人变成完全服务于自己的奴隶。与此同时，城市各个角落的青年男女各自为了成为奴隶主钩心斗角，战火连绵。佑嘉脑瓜灵光，鬼点子多多，他带着姐姐征战城市每一处战场，降伏了越来越多的奴隶，队伍不断壮大的同时，不知游戏何时是个重点…… 本片根据冈田伸一的原作改编


[奴隶区：我和我的23个奴隶][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.4分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奴隶区：我和我的23个奴隶》](https://www.btdx8.com/torrent/tokyo_slaves_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奴隶区：我和我的23个奴隶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奴隶区TheAnimation》在线观看和高清下载-18287

电视动画《奴隶区》改编自冈田伸一著作的惊悚小说《奴隶区 我和23个奴隶》，于2017年10月宣布了动画化的消息 。动画由ZERO-G和TNK负责制作，于2018年4月12日起每周四在TOKYO MX首播。“SCM”——那是可将他人变为奴隶的器具。在胜负中获胜即成为主人，败者则成为奴隶。复仇、爱情、憎恶……各种思绪在拥有SCM的人们之间展开的，欲望的群像剧。是胜利，还是服从？壮绝的生存游戏开幕。


奴隶区TheAnimation迅雷下载

**详情查看**： [《奴隶区TheAnimation》详情介绍](/movie/18287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

