---
layout: default
title: '犯罪《胡佛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /28939/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '胡佛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胡佛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《胡佛》在线观看和高清下载-28939

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 达斯汀·兰斯·布莱克 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 阿米·汉莫 乔什·卢卡斯 爱德·维斯特维克 朱迪·丹奇 达蒙·海瑞曼 Dylan Burns 娜奥米·沃茨 类型: 剧情 同性 传记 历史 犯罪 官方网站: jedgarmovie.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-11(美国) 片长: 137分钟 又名: 强‧艾德格(台) J.艾德格(港) J·埃德加·胡佛 胡佛传 / J. Edgar IMDb链接: tt1616195

年过七旬的美国联邦调查局局长埃德加·胡佛（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）应《犯罪纪实》之邀口述个人回忆录。胡佛向回忆录代笔作者讲述了他自1919年以来的重要人生历程：逮捕左翼分子领袖、缉拿臭名昭著的黑帮头目、破获震惊全美的林德伯格绑架案等等。依据胡佛的讲述，他力排众议，改组联邦调查局，引入高科技侦查手段，尽心尽力为美国社会的和平与稳定而操劳。然而另一方面，他的私人生活却成为了他想要极力掩饰的部分。 就在胡佛回顾自己一生的时候，美国社会依然有诸多动荡因素存在。胡佛任用多年的私人助理克莱德·托尔森（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰）也似与他保持着不寻常的关系……


[胡佛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《胡佛》](https://www.btdx8.com/torrent/jedgar_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胡佛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胡佛》在线观看和高清下载-9452

剧情介绍：　　年过七旬的美国联邦调查局局长埃德加·胡佛（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）应《犯罪纪实》之邀口述个人回忆录。胡佛向回忆录代笔作者讲述了他自1919年以来的重要人生历程：逮捕左翼分子领袖、缉拿臭名昭著的黑帮头目、破获震惊全美的林德伯格绑架案等等。依据胡佛的讲述，他力排众议，改组联邦调查局，引入高科技侦查手段，尽心尽力为美国社会的和平与稳定而操劳。然而另一方面，他的私人生活却成为了他想要极力掩饰的部分。 　　就在胡佛回顾自己一生的时候，美国社会依然有诸多动荡因素存在。胡佛任用多年的私人助理克莱德·托尔森（艾米·汉莫 Armie Hammer 饰）也似与他保持着不寻常的关系……


胡佛 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《胡佛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9457.html) 


## 《胡佛传/J·埃德加·胡佛》在线观看和高清下载-33607

影片改编自美国FBI传奇人物J·埃德加&middot;胡佛的故事。1924年，年仅29岁的J·埃德加&middot;胡佛被司法部长提升成为调查局主管。胡佛将“彻底杜绝犯罪行为”作为目标，立即对调查局漏洞百出的体制进行了调整改革，一口气辞掉了上百名特工，并规定只有受过大学教育并具备执法经验的人才有机会得到这份工作。随后，他成立FBI犯罪实验室，并改名调查局为联邦调查局。1950年，他还建立了大名鼎鼎的十大通缉犯名单。据悉，胡佛在任职期间曾利用不法手段收集对手罪证，获得诸多政治权力。在他去世前，关于他是&ldquo;同性恋加异装癖”的传闻更是为这位强硬执法者的阅历，平添了几分传奇色彩。


胡佛传/J·埃德加·胡佛迅雷下载

**详情查看**： [《胡佛传/J·埃德加·胡佛》详情介绍](/movie/33607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

