---
layout: default
title: '电视剧《看见味道的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /44378/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '看见味道的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看见味道的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《看见味道的少女》在线观看和高清下载-44378

失去嗅觉与味觉也感觉不到疼痛的刑警崔武恪（朴有天饰），因三年前一起杀人事件失去了妹妹崔恩雪（金所炫饰），从此丧失了嗅觉及味觉，变得麻木，神经也感受不到痛觉。但在保护该事件中唯一幸存者、失去以往记忆但拥有特殊感官能力的少女吴初琳（申世景饰）时，他渐渐找回爱的感觉，两人一起破解了过去的杀人案件。<!---剧情end--->


看见味道的少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《看见味道的少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看见味道的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看见恶魔》在线观看和高清下载-13037

剧情介绍：　　敬哲（崔岷植）是个狂凶极恶、以奸杀为乐的暴徒。他干犯了几宗连环凶杀案，以残忍得难以想像的手法，连环虐杀女性。纵然警方布下天罗地网，依然逍遥法外。一天，一名退休警长的女儿—珠妍，成为了他的猎物，最后被发现以恐怖状碎尸河边，他的特工精英未婚夫休玄决意亲手捉拿这残酷不仁的可怕杀手，运用他的权利，尽一切办法以牙还牙，即使成为恶魔也在所不计！  　　如同恶魔一样的连环杀手，失去心爱的未婚妻后复仇的信念深入骨髓的男子，两个人疯狂的对抗即将开始！ 　　国家情报院警护要员秀贤（李秉宪 饰）的未婚妻周英被人残酷杀害，他为不能保护自己最重要的人而感到莫大的耻辱，痛心的秀贤决心要亲手抓到凶手。 　　秀贤查到连环杀手张敬哲（崔岷植 饰）就是真凶，开始实施系列的报复计划。可是号称“比恶魔更可怕”的张敬哲不会束手就擒，面对自己平生第一个势均力敌的对手，他开心地接受挑战，更恐怖的反击一触即发…… 　　讲述失去未婚妻的男子追击精神病杀人犯的动作影片，这是执导过黑色喜剧片《死不张扬离奇失魂事件》、恐怖片《蔷花红莲》、黑色片《美丽人生》以及“泡菜动作西部片”《好家伙、坏家伙、怪家伙》的金知云首度尝试犯罪惊悚题材，并集结了李秉宪与崔岷植进行演技对决。


看见恶魔 (2010)

**详情查看**： [《看见恶魔》详情介绍](/movie/13037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

