---
layout: default
title: '电影《3D肉蒲团之极乐宝鉴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /129/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '3D肉蒲团之极乐宝鉴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《3D肉蒲团之极乐宝鉴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《3D肉蒲团之极乐宝鉴》在线观看和高清下载-129

四百年前一个风流才子，命犯桃花，一夕得一荒唐绮梦，初则徵歌逐色，继而沉沦欲海，终至惨遭灭顶，于是一惊而醒，上山问道于高僧，但与高僧激辩后，才子仍深信“人生朝露，及时行乐&rdquo;的哲学，于是展开其纵横欲海之“性路历程”。才子首先娶得美人归，旦旦而伐，夜夜笙歌，知丈人看不过眼，乃以上京赴考为名，却是到处猎艳为实，于是抛弃妻，云游四海。首先在一庸堂钓得一上香美女，几番波折，终诣鱼水之欢。艳妇之夫盛怒之下以牙还牙，以眼还眼，将该才子之妻多番淫辱报复，继而将之卖落青楼，为万人荐枕。及后才子在青楼召妓，巧遇其妻，其妻无颜相见，自缢而死。才子抚尸痛哭，悔之已晚，方知万恶淫为首，轮回报应，半点无差，至此大彻大悟，遁纵空门，了此残生。</div>


3D肉蒲团之极乐宝鉴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《3D肉蒲团之极乐宝鉴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《3D肉蒲团之极乐宝鉴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《3D肉蒲团之极乐宝鉴》在线观看和高清下载-683

剧情介绍：明代才子未央生，自恃才高俊秀，认为人生苦短，应该追求人世间的性爱极乐。他邂逅了道学宿儒铁扉道人的女儿铁玉香，二人一见钟情，郎才女貌，未央生随即拜堂成亲，入赘为婿。然而，玉香自幼受乃父道学濡染，端庄持重，不谙床笫之事、鱼水之欢；令一心追求性爱极乐的未央生感到味同嚼蜡。纵然彼此相爱，未央生亦始终为此大感遗憾。 一次，未央生被引见造宁王的“绝世楼”，宁王为人好大喜功，喜收集绝世珍藏，从字画、古董珍品，到绝世奇才，均无一遗。未央生以其监赏奇才，被宁王招为上宾，被引领进入“极乐阁”。“极乐阁”可谓浮世中的酒池肉林－众人沉溺色欲当中，做尽极尽荒唐之事；未央生置身其中，顿感血脉沸腾，眼界大开。宁王麾下携有两大绝色美女，包括：床上功夫绝世的瑞珠、冷艳但有强烈暴虐倾向的冬梅。未央生得宁王赏赐，遂跟两人夜夜痴缠，可是，却在过程中发觉仰自己的尘柄过于短小，自惭形秽。及后，未央生得遇极乐老人－一个容貌为美女，但实为年花甲、采阳补阴天下第一的方士。在其安排和指导下，未央生不单换上雄驴的性器，还练成了房中秘术。超人的床技令他成为天下第一的性技高手，终日肆意追求爱欲带来的快感。快活不知时日过，玉香独守空房，斯人独憔悴，最后在父亲及乡众的压力下，选择跟未央生仳离。玉香的离开令未央生更肆意纵情于色欲里。然而，一切皆非偶然，所有奇遇其实都是预先安排给他俩的杀身陷阱。


3D肉蒲团之极乐宝鉴 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《3D肉蒲团之极乐宝鉴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2765.html) 


## 《3D豪情》在线观看和高清下载-19658

剧情介绍：陈庆嘉03年执导、古天乐和陈奕迅主演的三级片《豪情》叫好叫座，相隔10年，终于开拍续集《3D豪情》，只是主角换上杜汶泽、何超仪及一班日本AV女优。阿泽和何超仪联同拍摄队伍赴东京取景，昨日本报记者直击拍摄现场，见波涛汹涌，扮演AV男优的杜汶泽更大战现年26岁、因拥有42L上围而被封为「人类最强Body」的AV女优冲田杏梨，宇宙大战一触即发！


3D豪情 (2014)

**详情查看**： [《3D豪情》详情介绍](/movie/19658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

