---
layout: default
title: '爱情《对风说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /31587/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '对风说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《对风说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《对风说爱你》在线观看和高清下载-31587

导演: 王童 编剧: 郭筝 李佳颖 林智祥 吴境 主演: 杨祐宁 郭采洁 郭碧婷 胡宇威 柯佳嬿 李晓川 李淳 林玟谊 姜瑞佳 樊光耀 陶传正 张世 郑有杰 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 台湾 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 2015-07-24(台湾) 片长: 126分钟 又名: Where the Wind Settles

对奉先来说，打从有记忆以来，爸爸总是蹙着眉头，沉思着…… 国共内战那一年，小范（胡宇威 饰）、顺子护着受伤的连长盛鹏（杨佑宁 饰）在小镇里四处逃窜，却在罕无人迹的村庄里发现一个躲在瓮里的娃儿，小奉先探出头来哈哈大笑，还以为在玩捉迷藏。在命运的安排下，三个大男人只好带着一个娃儿一起逃亡，谁知这一逃，竟是从淮北逃到上海、从上海逃到台湾。 开往台湾的船就要启航，盛鹏肩上的伤口隐隐作痛，却比不上牵挂北方家人来得心痛。码头边大批无法上船的人们互相推挤、爆炸声不绝于耳；邱香（郭碧婷 饰）、邱梅（郭采洁 饰）姊妹跟随父亲举家迁往台湾，一行人匆匆上船。启动前船身开始剧烈地摇晃，邱香差点失足摔倒，幸好盛鹏将她安全护送进入船舱，两人的缘分悄然展开。 从此小奉先（李淳 饰）有了盛鹏、顺子、小范三个爸爸，他们在台北的违章建筑群勉强找到落脚处，并邂逅温良贤淑的面摊女儿阿玉（柯佳嬿 饰），逐渐成为一家人。这一群彼此没有血缘关系，却因战乱而命运相连的家人，诞生自战火中、成长于迁徙中，更在爱情的萌芽和发酵之下，找到一辈子安身立命的所在。生命有如随风飘扬的蒲公英，却也像野草般强韧茁壮，如此经过几十年，盛鹏仍念念不忘家乡的妻儿，牵绊像绳子系在他的心上，一辈子也不曾遗忘。


[对风说爱你][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][2.3GB/2.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《对风说爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/where_the_wind_settles_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《对风说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《对魔导学园35试验小队》在线观看和高清下载-47978

故事设定在一个身怀魔力的人类濒临灭绝的世界，武力的最高境界从使用利剑，转而到使用魔法，继而变成了使用枪械。就读于培训用以取缔残存魔力威胁的&ldquo;异端审问官&rdquo;专业机关——“对魔导学园&rdquo;的男主角草薙哮，是个完全不会使用枪械，只靠一柄刀与敌人交锋的另类。而他率领的第35试验小队又被称为“杂鱼小队”，顾名思义是由一群劣等生拼凑而成的团队。某一天，拥有“魔女猎人”资格的超精英持枪高手凤樱花，竟然加入了这支队伍。在带领队员动身执行回收魔导遗产的任务中，一场学园动作奇幻大作就此开始。<!---剧情end--->


对魔导学园35试验小队迅雷下载

**详情查看**： [《对魔导学园35试验小队》详情介绍](/movie/47978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

