---
layout: default
title: '恐怖《幼儿怨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /16129/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '幼儿怨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幼儿怨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幼儿怨》在线观看和高清下载-16129

导演: 叶伟英 编剧: 叶伟英 亞心 何健勇 主演: 刘心悠 刘浩龙 崔碧珈 伍慧珊 杨柳青 曾咏欣 鲍起静 林雪 张扬 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-08-24(香港) 片长: 86分钟 又名: The Cursed

外科医生嘉儿（刘心悠）自少在孤儿院成长，有天离奇收到律师信，知道还有一个嫲嫲（鲍起静）在马来西亚生活。刚离世的嫲嫲留下遗嘱要求嘉儿回马来西亚接管剩下的大宅。犹豫不决的嘉儿决定跟好姊妹 Jessica 和 Amy，前往马来西亚寻找真相，并重遇儿时玩伴苏文（刘浩龙），在为嫲嫲办理身后事的过程中，恐怖怪事接连发生，大宅更似深藏着不可告人的秘密，嘉儿誓要揭开恐怖致命的真相⋯


[幼儿怨][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣3.3分][1.01GB/1.92GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幼儿怨》](https://www.btdx8.com/torrent/yey_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幼儿怨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幼兽》在线观看和高清下载-20827

剧情介绍：由克里斯（Titus De Voogdt 饰）和皮特（Stef Aerts 饰）带队并由数名十几岁的男孩组成的童子军即将前往靠近法国边境的某座森林里露营，出发前他向孩子们讲述了一个可怕的传说，据说森林里有一种被称为“凯”的半人半兽怪物肆虐横行，当地人闻风丧胆。它的模样如同人狼，凡是被它咬过的人都会受到感染变成人狼。孩子们群情激昂，决心痛揍人狼，随后跟随克里斯坐上卡车出发。阳光明媚的时节，孩子们在露营地快乐玩耍，不过并不受众人待见的小男孩萨姆（Maurice Luijten 饰）似乎格外在意“凯”的存在，他在挖洞时声称一度看到“凯”的身影，随后更在营地附近发现一处神秘的巢穴。  　　夜幕降临，可怕的身影悄悄向营地接近，萨姆的命运发生彻底改变……


幼兽 (2014)

**详情查看**： [《幼兽》详情介绍](/movie/20827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

