---
layout: default
title: '电影《幸福请签收》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /28141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸福请签收,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福请签收》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福请签收》在线观看和高清下载-28141

快递员东海是个平凡的小人物，来自社会的底层，每天在城市里奔波，往返于各种地点，与不同的人打交道，送件收件。身着西装是他的标志性形象，在他看来，这是对顾客的尊重，也是对自己未来的期许。然而，形象与身份之间的反差，令他时常受到嘲笑，但他始终保持乐观的态度，笑脸相迎，专注敬业。<br />东海的执著，不仅最终赢得了顾客的尊重，也帮助他俘获了便利店收银员小晴的芳心。不过，东海与小晴的爱情，一直都因为种种误会而起伏不定。两人因偶然的小事相识，之后小晴不堪店老板黄金宝的骚扰，谎称东海是自己的男友，更让东海动了心思。接着，因为被黄金宝揭穿了卑微的真实身份，无地自容的东海几乎丧失了追求的勇气。当小晴的热情帮他打消了顾虑，他却发现对方原本心有所属，经常找他寄快件，竟是为了与读研的男友联系。幸运的是，他得知真相之际，正是小晴失恋之时。<br />随后，小晴被开婚介所的哥哥老乔逼着假相亲，东海主动解围，加深了两人的相互了解。当东海终于鼓足勇气，晚上来到便利店准备表白，却意外地卷入了一场闹剧之中&mdash;—小偷“师徒”瓜皮和黄毛将便利店当作了检验&ldquo;手艺”的考场，好吃懒做的老乔假扮劫匪打算来店里挣些&ldquo;快钱”，而好色的金元宝也来到了店里&hellip;…这一夜，各路人马聚在小小的便利店中，演出了一场荒唐的闹剧。危急时刻，东海挺身而出，用智慧和勇气斗败了坏人，也最终赢得了小晴的芳心&hellip;…


幸福请签收迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福请签收》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20374.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福请签收》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福谷 第二季》在线观看和高清下载-42147

在侦破偷羊案件后，Catherine（Sarah Lancashire）在住宅区垃圾场内发现一具腐烂的尸体。<br />死者为附近居民，被强奸后杀害。不久后，Catherine发现自己被卷入一起凶杀调查中。<br /> 同时，Clare（Siobhan Finneran）偶遇她的老朋友Neil（Con O"Neill）。 Neil近期移居赫布登桥并在当地杂货店工作。两人会旧情复燃吗？其他的人际关系错综复杂，Catherine将被扫地出门的儿子Daniel接入家中。而侦缉警长John Wadsworth（Kevin Doyle）的情妇意外地出现在他妻儿的家门前，让他陷入艰难的抉择。<br /> 当第二具尸体被发现时，警局怀疑这是一起连环杀人案件，同时警司Andy Shepherd （Vincent Franklin）<br />以及警督Jodie Shackleton（Katherine Kelly）被上级指派接手管理案件。在监狱中，Tommy Lee Royce（James Norton）收到一条意外的噩耗。悲愤之中，他寻求神秘探监女子的安慰


幸福谷 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《幸福谷 第二季》详情介绍](/movie/42147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

