---
layout: default
title: '电影《你给的仇恨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7014/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你给的仇恨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你给的仇恨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你给的仇恨》在线观看和高清下载-7014

剧情介绍：基于Angela Thomas所著同名小说，聚焦种族问题和警察暴行。16岁黑人女主角Starr Carter某天晚上去参加派对，遇到了儿时最好的朋友Khalil，派对之后后者载她回家，两人在路上被一个警察拦下，Khalil被迫下车，随后警察朝徒手的Khalil开枪。此事很快成为全国头条，Khalil被描述为“暴徒、毒贩”，而警察似乎并没有多大兴趣展开调查。 一群抗议者走上街头，将Starr居住的街区变为了战区，大家都尝试弄清楚到底发生了什么，而唯一知道真相的只有Starr，她做了很多采访试图还Khalil清白，她说的话将决定警察是进监狱还是被宣告无罪。


你给的仇恨 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《你给的仇恨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13880.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你给的仇恨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你给的仇恨》在线观看和高清下载-14730

导演: 小乔治·提尔曼 编剧: 奥黛丽·威尔斯 安吉·托马斯 主演: 阿曼德拉·斯坦伯格 雷吉娜·赫尔 罗素·霍恩斯比 安东尼·麦凯 K·J·阿帕 伊萨·雷 科曼 阿尔吉·史密斯 塞布丽娜·卡彭特 多米尼克·菲什巴克 拉马尔·约翰逊 梅根·劳利斯 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(多伦多电影节) 2018-10-19(美国) 片长: 133分钟 又名: 黑暗中的星光 你的敌意 IMDb链接: tt5580266

基于Angela Thomas所著同名小说，聚焦种族问题和警察暴行。16岁黑人女主角Starr Carter某天晚上去参加派对，遇到了儿时最好的朋友Khalil，派对之后后者载她回家，两人在路上被一个警察拦下，Khalil被迫下车，随后警察朝徒手的Khalil开枪。此事很快成为全国头条，Khalil被描述为“暴徒、毒贩”，而警察似乎并没有多大兴趣展开调查。 一群抗议者走上街头，将Starr居住的街区变为了战区，大家都尝试弄清楚到底发生了什么，而唯一知道真相的只有Starr，她做了很多采访试图还Khalil清白，她说的话将决定警察是进监狱还是被宣告无罪。


[你给的仇恨][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.91GB/4.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你给的仇恨》](https://www.btdx8.com/torrent/ngdch_2018.html) 


## 《你美丽了我的人生》在线观看和高清下载-7021

剧情介绍：娜孜与凯萨曾经是艺术学院的舞蹈尖子，也是一对情侣，因为一次出国学习舞蹈的选拔机会彼此产生误会而遗憾分离。多年后，机缘巧合两人重逢，曾经的情感和对舞蹈艺术的共同热爱让两个人重新走到一起，冰释前嫌。他（她）们以舞蹈为梦想，视艺术为生命，倾力探索优秀传统艺术的现代化，肆意挥洒青春和爱情，以音乐和舞蹈倾诉爱恋，在歌舞中绽放着美丽人生。


你美丽了我的人生 (2018)

**详情查看**： [《你美丽了我的人生》详情介绍](/movie/7021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

