---
layout: default
title: '剧情《细路祥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50920/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '细路祥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《细路祥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《细路祥》在线观看和高清下载-50920

导演: 陈果 编剧: 陈果 主演: 姚月明 麦惠芬 麦雪雯 张醒超 徐天佑 谷祖琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2000-01-13 片长: 101分钟 又名: Little Cheung / 細路祥 IMDb链接: tt0234116

细路祥（姚月明 Yuet-Ming Yiu 饰）6岁了，他有一个嗜酒的父亲，一个好赌的母亲，一个深居简出的奶奶，还有一个被妈妈赶出了家门、从未见过的哥哥。 细路祥家中经营茶楼，这天来了一个6岁的送外卖女孩阿芬。父亲不愿收下，把阿芬赶了出去，细路路祥暗中找到阿芬，和她一同送外卖，一同分享小费。二人有了童真的感情。 细路祥向父亲打听哥哥下落，被父亲痛打一顿。这时阿芬也被发现了偷渡客的身份，被遣返大陆。九七临近，香港人的生活仍然是家长里短，琐碎八卦。细路祥听说奶奶和一个粤剧大师曾经有过一段旧情，自称奶奶男友的海叔有一个儿子，对细路祥特别好。 日子就这样无惊无险的过。九七了。


[细路祥][DVD-MKV][粤语中字][豆瓣8.4分][697MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《细路祥》](https://www.btdx8.com/torrent/little_cheung_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《细路祥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《织田信奈的野望》在线观看和高清下载-1282

剧情介绍：　　相良良晴（江口拓也 配音）是一名平凡的高中生，某日，在一场意外之中，他竟然穿越回了群雄争霸的战国时代。在那里，相良良晴震惊的发现，在这里，那些史书中拼杀在前线的枭雄们，竟然都是可爱的女孩子！ 　　本想效忠于织田家的木下藤吉郎（盐屋翼 配音）壮志未酬身先死，相良良晴则在误打误撞之中代替了他的位置来到了织田家。在这里，相良良晴结识了身为十六岁少女的织田信奈（伊藤加奈惠 配音），成为辅佐她的家臣。在共同经历了各种腥风血雨危难时刻后，相良良晴和织田信奈之间也产生了真挚的感情。无奈，相良良晴并不属于这个时代，他和织田信奈之间的感情会迎来完满的结局吗？


织田信奈的野望 (2012)

**详情查看**： [《织田信奈的野望》详情介绍](/movie/1282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

