---
layout: default
title: '电影《校园修仙传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '校园修仙传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《校园修仙传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《校园修仙传》在线观看和高清下载-25286

导演： 陆长河主演： 闫佳颖 张鑫 冯凯时长： 61分钟地区： 中国大陆类型： 喜剧 动作年代：2016剧情介绍：地球宅男们也许都不知道仙撸派的存在。宅男们在打飞机的时候会产生一种能量，被称为灵子力。仙撸派是这样一派奇特的修仙者，她们隔着电脑屏幕与地球宅男接触，吸取他们身上的灵子力而完成修为。仙撸派修仙者都是性感十足的妙龄少女。这样宅男在电脑屏幕上看到她们时才会收到挑逗，开始打飞机，产生灵子力。数年前，仙撸派大师兄上官牛舌心术不正转而入魔，残杀同门师妹。受到追杀的二师兄熊亦之堕入人间，不知所踪。数年后，上官牛舌再度杀回仙撸派，意图将仙撸派灭门。而打败他的唯一机会，就是寻找到当年丧失记忆二师兄熊亦之，唤醒他心中的“真•白金”灵子力，用白金之剑打败上官牛舌。这个任务也落在了仙撸派当下最有天赋的小师妹苍泽龙空身上。流落人间后的小熊只是大学里的一枚纯屌丝宅男。心里也有着属于自己的女神——欧阳千鹤。知道此事的上官牛舌设下圈套要获取熊亦之的“真•白金”灵子力，小师妹苍泽龙空究竟如何唤醒二师兄的战斗力去打败族门败类上官牛舌？


校园修仙传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《校园修仙传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22850.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《校园修仙传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《校园兔女郎》在线观看和高清下载-27300

莎莉原本是个花花公子兔女郎，过着令人艳羡的生活。可是因为残酷的竞争，以及年龄逐渐增大的事实，某天她忽然被解雇了。无处可去的莎莉，后来成为了女生联谊会的一员。这个女生联谊会中的七位女学生全部拙于交际，在感情生活上几乎一片空白，急需人来指点。而莎莉对此最为擅长，她教女生们化妆、跳舞等等，使她们焕然一新，随后爱情也接踵而至……


校园兔女郎迅雷下载

**详情查看**： [《校园兔女郎》详情介绍](/movie/27300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

