---
layout: default
title: '电影《不朽的时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不朽的时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不朽的时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不朽的时光》在线观看和高清下载-13135

剧情介绍：1982年秋，云贵高原上的小城，六个风华正茂的少年，他们是一起穿越文革风雨，并肩长大的亲密挚友，但就在这个秋天，命运的河流，却再次狠狠地转了一个弯，惊慌失措的孩子们，能闯过人生的激流险滩吗？ ----- 六个少年，四男两女，一种阻拦，八方离散。时间默不作声，冷风呼呼作响。青春的风筝，在雨夜扯断，四处飘荡,洋装飞翔,不朽的时光,不朽的青春,不一样的梦想


不朽的时光 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《不朽的时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不朽的时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不朽的时光》在线观看和高清下载-31387

导演: 闫然 编剧: 闫然 主演: 王紫逸 爱新觉罗·启星 张逗逗 许正庭 焦刚 李易祥 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-15(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: When We Were Young IMDb链接: tt5649362

1982年秋，云贵高原上的小城，六个风华正茂的少年，他们是一起穿越文革风雨，并肩长大的亲密挚友，但就在这个秋天，命运的河流，却再次狠狠地转了一个弯，惊慌失措的孩子们，能闯过人生的激流险滩吗？


[不朽的时光][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.4分][2.0GB/2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不朽的时光》](https://www.btdx8.com/torrent/when_we_were_young_2016.html) 


## 《不正经的魔术讲师与禁忌教典》在线观看和高清下载-1171

剧情介绍：　　动画《不正经的魔术讲师与禁忌教典》改编自日本轻小说家羊太郎原作的轻小说。在《DRAGON MAGAZINE》2016年5月号（3月16日发售）上，发表了其动画化企划进行中的消息。 　　阿尔扎诺帝国帝国魔术学院的兼职讲师葛伦·雷达斯最喜欢做的事情就是让学生自习，然后自己打瞌睡。他这种消极教学的态度惹恼了被称为“师见愁”的学生西丝蒂娜·席贝尔。西丝蒂娜向他提出决斗的要求，但是却被打得流花流水。后来当学院遇到前所未有的危险时，他才终于挺身而出，发挥出自己的真正实力……


不正经的魔术讲师与禁忌教典 (2017)

**详情查看**： [《不正经的魔术讲师与禁忌教典》详情介绍](/movie/1171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

