---
layout: default
title: '电影《圣诞坏公公》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣诞坏公公,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞坏公公》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞坏公公》在线观看和高清下载-26665

比利·鲍伯·松顿与托尼&middot;考克斯饰演两名骗徒假扮圣诞老公公与精灵躲避警方追缉，四处使坏、抢劫落脚的城镇，直到他们碰到一位八岁的男孩，才唤醒他们，让他们重新体认圣诞节的真正意义与精神。 　　这部由儿童电影第一把交椅─迪斯尼出资拍摄的《圣诞坏公公》Bad Santa，日前在迪斯尼试片。一幕幕圣诞坏公公使坏的影像吓坏了出资的迪斯尼众老板们。这反传统的圣诞坏公公嗜色成性，片中安排一幕小朋友们在圣诞老公公的洞室外排队等候，镜头一转，则看到圣诞坏公公正在他的洞室中做爱做的事。 　　再者，片中另一幕更安排小孩们，因看到神话般的圣诞老公公而「得惊骂骂号」外，这圣诞坏公公还告知孩子们，说他是不存在的。这部《圣诞坏公公》是由迪斯尼旗下的Miramax Films制作，片中除了上述场景外，还有枪战、警匪汽车追逐战等镜头。<br />


圣诞坏公公迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞坏公公》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21572.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞坏公公》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞坏公公》在线观看和高清下载-9779

剧情介绍：　　威利（比利·鲍伯·松顿 Billy Bob Thornton 饰）的工作很有趣，每逢圣诞，他便会穿上一身圣诞老人的行头，带着雪白的大胡子对公司的商品进行促销。然而，对于威利来说，这份工作远远没有表面上看起来的那么简单，每一年的这个时候，除了欢度佳节，还是他和他的伙伴马库斯（托尼·考克斯 Tony Cox 饰）大赚一笔的最佳时刻，他的真正身份是一个小偷。 　　今年和往年一样，可又有些不同。威利的诡异行踪遭到了精明的保安金（伯尼·麦克 Bernie Mac 饰）的怀疑，同时，百货公司的经理鲍勃（约翰·雷特尔 John Ritter 饰）也变成了难缠的人物。更让威利感到抓狂的是，一个8岁的小男孩盯上了他。在重重地阻力面前，威利的行动能否成功呢？


圣诞坏公公 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞坏公公》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9029.html) 


## 《圣诞坏公公2》在线观看和高清下载-22776

导演: 马克·沃特斯 编剧: 约翰尼·罗森塔尔 肖娜·克罗斯 格伦·费卡拉 约翰·里夸 主演: 比利·鲍伯·松顿 凯西·贝茨 托尼·考克斯 克里斯蒂娜·亨德里克斯 布瑞特·凯利 瑞恩·汉森 珍妮·吉格瑞诺 杰夫·斯科夫龙 克里斯蒂娜·罗塞托 迈克·斯塔尔 奥克塔维亚·斯宾瑟 西拉·维克多 隆巴多·博伊尔 类型: 剧情 喜剧 犯罪 官方网站: www.badsanta2.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-23(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt1798603

《圣诞坏公公》讲述的是一个小偷为了行窃，到商场扮成圣诞老人的故事。和我们通常看到的圣诞老人不同，比利·鲍勃·松顿塑造的圣诞公公抽烟、喝酒、三观不正满满负能量，不过这样的人设倒是让人感觉十分新鲜，电影当年上映时以黑马之姿取得了票房佳绩。


[圣诞坏公公2][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][3.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞坏公公2》详情介绍](/movie/22776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

