---
layout: default
title: '电影《追龙2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /10673/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追龙2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追龙2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追龙2》在线观看和高清下载-10673

悍匪龙志强，在香港回归前，趁香港英政府不作为，而屡犯巨案，先后绑架富豪利家及雷家之长子，勒索超过二十亿元，事主怕被报复, 交赎款后都不敢报警。中国公安部极为关注，与香港警方合力，派香港警员何天卧底潜入龙志强犯罪团伙，发现他正策划绑架澳门富豪贺不凡，最终陆港警察合力勇擒龙志强，救出贺不凡。


追龙2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追龙2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追龙2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追龙Ⅱ》在线观看和高清下载-14862

导演: 王晶 关智耀 编剧: 王晶 吕冠南 主演: 梁家辉 古天乐 林家栋 邱意浓 叶项明 任达华 杜江 王敏德 余安安 韦家雄 陈伟雄 黄竣锋 王宝葆 秦煌 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2019-06-06(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 追龙2 追龙2：追缉大富豪 追龙II：贼王 贼王 Chasing the Dragon Ⅱ Chasing the Dragon Ⅱ: Master of Ransom Chasing the Dragon 2: Wild Wild Bunch Master of Ransom IMDb链接: tt10279010

悍匪龙志强，在香港回归前，趁香港英政府不作为，而屡犯巨案，先后绑架富豪利家及雷家之长子，勒索超过二十亿元，事主怕被报复, 交赎款后都不敢报警。中国公安部极为关注，与香港警方合力，派香港警员何天卧底潜入龙志强犯罪团伙，发现他正策划绑架澳门富豪贺不凡，最终陆港警察合力勇擒龙志强，救出贺不凡。


[追龙Ⅱ][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.28GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《追龙Ⅱ》详情介绍](/movie/14862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

