---
layout: default
title: '电影《美味情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /14262/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美味情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美味情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美味情缘》在线观看和高清下载-14262

剧情介绍：凯特（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）天生丽质，是一所餐厅里杰出的主厨，她是个十足的工作狂，因为工作她的生活变得十分刻板，没有一丝火花。对自己的手艺非常自信的她常常都坚持己见，老板只好强迫她去看心理医生。  　　凯特的妹妹因车祸而逝世了，留下年幼的女儿祖需要凯特照顾。妈妈离开后，祖变 得越来越封闭。无论凯特怎么努力，祖还是与阿姨保持距离。  　　此时餐厅里请来了新的厨师尼克（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰），工作态度完全有别与凯特，这使凯特无法接受，但他却有能耐使不喜欢吃正餐的祖乖乖吃饭。凯特不得不对尼克另眼相看，此后因为祖的关系他们约会渐多，凯特与尼克之间也产生了微妙的情缘，就连凯特与祖之间的关系也大大改进了。  　　但这时，两人在工作上却出现了分歧，感情受到了挑战…… ----- 就当是冲着泽塔琼斯去的吧。。人家就是美得，连食物都出彩起来。 故事没有太多难度，就那么一回事，喜剧，爱情，亲情，再加上一个工作狂的女主角，痞气青春的男主角，总得找个来由的小屁孩，三个人，就这么砸锅敲锣地开演了。。看看吧。如果你晚上没事做。


美味情缘 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《美味情缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美味情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美味情缘》在线观看和高清下载-35646

导演: 斯科特·希克斯 编剧: 卡萝·富克斯 桑德拉·内特贝克 主演: 凯瑟琳·泽塔-琼斯 艾伦·艾克哈特 阿比盖尔·布蕾斯琳 派翠西娅·克拉克森 珍妮·瓦德 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2007-07-27(美国) 片长: 104分钟 又名: 美味关系 料理绝配 爱情赏味期 不快餐客 美味不设防 不速食客 Mostly Martha Untitled Scott Hicks Film

凯特（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）天生丽质，是一所餐厅里杰出的主厨，她是个十足的工作狂，因为工作她的生活变得十分刻板，没有一丝火花。对自己的手艺非常自信的她常常都坚持己见，老板只好强迫她去看心理医生。 凯特的妹妹因车祸而逝世了，留下年幼的女儿祖需要凯特照顾。妈妈离开后，祖变 得越来越封闭。无论凯特怎么努力，祖还是与阿姨保持距离。 此时餐厅里请来了新的厨师尼克（艾伦·艾克哈特 Aaron Eckhart 饰），工作态度完全有别与凯特，这使凯特无法接受，但他却有能耐使不喜欢吃正餐的祖乖乖吃饭。凯特不得不对尼克另眼相看，此后因为祖的关系他们约会渐多，凯特与尼克之间也产生了微妙的情缘，就连凯特与祖之间的关系也大大改进了。 但这时，两人在工作上却出现了分歧，感情受到了挑战……


[美味情缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美味情缘》](https://www.btdx8.com/torrent/no_reservations_2007.html) 


## 《美味毒妇》在线观看和高清下载-25829

一个穷途末路的老太太走上了贩毒道路，穿梭于一群年轻男人之间，斗智斗勇、轻松诙谐地化解了重重险境。这部另类犯罪片从头至尾充满了令人捧腹的法式幽默。女主角伯纳蒂特·拉方特自1950年代出道，是特吕弗和夏布罗尔两大法国电影新浪潮干将的处女作女主角，从影五十五年来已参演180多部影视剧，曾两度荣获法国电影凯撒奖，与之配戏的是西班牙国宝级女演员、阿莫多瓦御用明星卡门&middot;毛拉，两位女星擦出笑果无数。<span class="Apple-converted-space">


美味毒妇迅雷下载

**详情查看**： [《美味毒妇》详情介绍](/movie/25829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

