---
layout: default
title: '爱情《春娇救志明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /34086/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '春娇救志明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春娇救志明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春娇救志明》在线观看和高清下载-34086

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 尹志文 陆以心 主演: 余文乐 杨千嬅 蒋梦婕 曾国祥 邵音音 秦沛 王晓晨 李程彬 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-04-28(中国大陆) 2017-04-11(香港电影节) 2017-04-27(香港) 片长: 121分钟 117分钟(中国大陆) 又名: 志明与春娇3 Love off the cuff IMDb链接: tt5956006

2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。 2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。 相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。 想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始…… 八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。 “志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！


[春娇救志明][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《春娇救志明》](https://www.btdx8.com/torrent/cjjzm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春娇救志明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春娇救志明》在线观看和高清下载-8520

剧情介绍：　　2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。 　　2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。 　　相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。 　　想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始…… 　　八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。 　　“志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！ 影评：故事来到春娇和志明认识的第八年，两人间的问题早已不是什么第三者，而是生活上最纯粹最日常的二三事。春娇的每一个担心不正正也是那些整天说缺乏安全感的代表吗？志明的每一个不解不是在一段感情想得理所当然的那位吗？姣婆遇着脂粉客，怨妇与渣男，春娇与志明，正是现实生活的你我他。


春娇救志明 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《春娇救志明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10843.html) 


## 《春娇救志明/志明与春娇3》在线观看和高清下载-21828

2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。 　　2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。  　　相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。  　　想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始……  　　八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。  　　“志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！


春娇救志明/志明与春娇3迅雷下载

**详情查看**： [《春娇救志明/志明与春娇3》详情介绍](/movie/21828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

