---
layout: default
title: '爱情《准许》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15342/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '准许,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《准许》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《准许》在线观看和高清下载-15342

导演: 布莱恩·科拉诺 编剧: 布莱恩·科拉诺 主演: 丹·史蒂文斯 丽贝卡·豪尔 杰森·苏戴奇斯 吉娜·格申 弗朗索瓦·阿诺德 萨拉·斯蒂尔 摩根.斯佩克特 大卫·约瑟夫·克雷格 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-22(翠贝卡电影节) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt5390066

喜剧名为《准许》（Permission），讲述了一对情侣通过各自与别人睡觉来巩固他们俩的关系。 《准许》由Brian Crano自编自导，影片的主人公安娜（丽贝卡·豪）和威尔（丹·史蒂文斯）是一对多年的情侣，他们是初恋情人、又都是对方的初吻和第一次，关系十分稳固，但又缺乏激情。 安娜三十岁生日派对上，威尔准备求婚，但被他们喝醉的朋友打断，朋友醉醺醺的建议他们先别急着结婚、安定下来，而是去外面看看其他的“风景”。说者无意，听者有心，安娜真的心动了，于是和威尔商议开始“实验”：即在一夫一妻框架下，自由与其他人发生性关系。


[准许][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][967MB/2.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《准许》](https://www.btdx8.com/torrent/zx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《准许》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凉宫春日的消失》在线观看和高清下载-50155

导演: 石原立也 武本康弘 编剧: 谷川流 志茂文彦 主演: 平野绫 杉田智和 茅原实里 青木沙耶香 后藤邑子 桑谷夏子 松元惠 松冈由贵 小野大辅 白石稔 类型: 喜剧 科幻 动画 官方网站: www.haruhi.tv/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-02-06(日本) 片长: 162分钟 又名: 涼宮ハルヒの消失 The Disappearance of Haruhi Suzumiya Suzumiya Haruhi no shôshitsu IMDb链接: tt1572781

距圣诞节仅有8天时间，SOS团在凉宫春日的号召下，不出意料地策划了一场圣诞狂欢派对。但就在12月18日这天早晨，阿虚却发现周围的世界有了些许变化。1年9班消失不见，朝比奈学姐视其形同路人，甚至早已死去的朝仓也代替凉宫春日坐在了阿虚的后面，而春日则如同人间蒸发一般无人知晓。当他冲向SOS团的教室时，只看到了孤零零坐在角落里看书的长门有希，一向淡定自若、冷如冰霜的长门大神也变成了怯懦害羞的乖乖女。从前一日长门留下的蛛丝马迹中，阿虚判断出这个世界似乎被某人重组了一番。 此时的阿虚，握有连接两个绝然不同世界的钥匙，他面临着重大的选择……


[凉宫春日的消失][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣9.0分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《凉宫春日的消失》详情介绍](/movie/50155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

