---
layout: default
title: '电影《复仇在我/我要复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34368/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇在我/我要复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇在我/我要复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇在我/我要复仇》在线观看和高清下载-34368

津岩是九州香烟公司的职员，他杀死了收帐员柴田种次郎和马场大八。津岩的犯罪潜意识一直可以追溯到他的童年：父亲是一个信仰天主教的人，在军队征收渔民渔船时表现得非常懦弱，愤怒的津岩用棍子袭击军官，却被父亲阻止，他又用脚把沙子踢到军官的身上。从此津岩不再相信父权和宗教，决心从清教徒的心理禁锢之中解脱出来。长大后的津岩由于对家庭生活不重视导致了婚姻的失败。父亲开始被儿媳妇摆布，甚至于为年轻的加津子安排如何解决性欲的问题，使得两人之间产生了超越公公和媳妇感情的关系。二人同浴温泉被发现，从而引起了父子之间、双亲之间及夫妇之间感情上的一系列微妙的冲突。


复仇在我/我要复仇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇在我/我要复仇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇在我/我要复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇天使》在线观看和高清下载-20882

导演: 娜塔莉·雷特 编剧: 莉亚·麦肯德里克 主演: 弗朗西斯卡·伊斯特伍德 小克利夫顿·克林斯 迈克·韦尔奇 莉亚·麦肯德里克 彼得·瓦克 安德鲁·卡德威尔 大卫·苏利文 亚当·拉扎尔-怀特 戴维·哈 迈克·C·曼宁 马龙·杨 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.mfamovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-13(西南偏南电影节) 2017-10-13(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5091530

故事讲述艺术系女生诺丽遭到同学性侵后，决定正面PK性侵者、展开还击计划。


[复仇天使][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.7分][1.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇天使》详情介绍](/movie/20882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

