---
layout: default
title: '动漫《美食大冒险第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /47347/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '美食大冒险第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美食大冒险第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美食大冒险第二季》在线观看和高清下载-47347

美食大冒险第二季全集动画是国产3D原创动画《美食大冒险》第二季作品。美食大冒险第二季以中国的面食为出发点融合了各种中国元素进行制作，由优秀的动画团队精心打造，带领观众去探索神奇的食物世界，让观众体验舌尖上的动画！


美食大冒险第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美食大冒险第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美食大冒险第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美食总动员》在线观看和高清下载-50160

导演: 布拉德·伯德 简·皮克瓦 编剧: 布拉德·伯德 简·皮克瓦 主演: 帕顿·奥斯瓦尔特 彼得·奥图尔 布拉德·加内特 伊安·霍姆 卢·罗曼诺 布莱恩·丹内利 彼得·索恩 詹尼安·吉劳法罗 类型: 喜剧 动画 奇幻 官方网站: www.ratatouille.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-10-19(中国大陆) 2007-06-29(美国) 片长: 111 分钟 又名: 料理鼠王(台) 五星级大鼠(港) 小鼠大厨 蔬菜杂烩 / Ratatouille IMDb链接: tt0382932

小老鼠雷米在嗅觉方面有着无与伦比的天赋，不想过与垃圾堆为伴的生活，心怀成为五星大厨的梦想。 一个偶然的机会，他认识了古斯特餐厅的学徒林奎尼，这个倒霉的学徒生性害羞，在厨艺上更是没有什么天赋，并且遭到餐厅大厨的排挤，即将被解雇。这一人一鼠结成了奇特的联盟：雷米奉献自己极富创造力的大脑。操作林奎尼前台“表演”。 在雷米的帮助下，林奎尼不但成为新的“天才厨师”，获得了美女同事的爱情，还挫败了大厨的阴谋，成为古斯特餐厅的合法继承人。突如起来的成功让林奎尼有些不知所措，想摆脱自己的傀儡身份，把雷米赶出了厨房。 古斯特餐厅的成功，引起了苛刻的美食评论家科隆的注意，准备一尝林奎尼的手艺，重新为餐厅评定星级；而不甘失败的前大厨，蠢蠢欲动，想要找到林奎尼一夜成名的秘密。失去了雷米，林奎尼该如何面对这些问题……


[美食总动员][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣8.2分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美食总动员》详情介绍](/movie/50160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

