---
layout: default
title: '电影《重返一九九七》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22532/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重返一九九七,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返一九九七》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重返一九九七》在线观看和高清下载-22532

由陈圆媛、王高明、孔奇力领衔主演黄一飞、黄一山、徐小琴、沈凯等主演的青春时尚网络电影《重返一九九七》讲述一个家财万贯的富家子，不可一世，鹤立鸡群，内心却有旁人不可洞悉的忧伤。家中有一位冷漠的女强人母亲，面表坚韧刚毅，内心忧郁。母子之间一个不为人知的心结，导致母子之间的关系岌岌可危。一次偶然的意外，男主人公重返90年代。那时候的男主人公还不存在，母亲却是花样年华的时代。当年轻的他遇上了情窦初开的母亲，面对同样高傲冷酷的父亲，是想尽办法重返现代，还是回首往日时光，重温一家人天伦的亲情，解开掩埋在内心深处的心结……


重返一九九七迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重返一九九七》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返一九九七》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返中世纪/时间线》在线观看和高清下载-29280

导演: 理查德·唐纳 编剧: 乔治·诺非 Jeff Maguire 迈克尔·克莱顿 主演: 保罗·沃克 弗兰西丝·奥康纳 杰拉德·巴特勒 比利·康诺利 大卫·休里斯 安娜·弗莱尔 尼尔·麦克唐纳 马特·克拉文 伊桑·恩布里 麦克·辛 朗贝尔·维尔森 马尔顿·索克斯 罗西弗·萨瑟兰 Steve Kahan 大卫·拉艾 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: timelinemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2003-11-19 片长: 116 分钟 又名: 迷失凶间(港) 决战时空线(台) 时间线

老教授爱德华·乔斯顿（比利·康诺利 Billy Connolly 饰）是一名致力于中世纪考古的历史学家，而发掘14世纪遗留下的拉洛克城堡一直是他的毕生心愿，然而直到今天，一家国际科技公司的总裁罗伯特（大卫•休里斯 David Thewlis 饰）愿意投资该项目，乔斯特的愿望才终于得以实现，他便马不停蹄地与儿子克里斯（保罗·沃克 Paul Walker 饰）一起组建了考古小组准备前往法国，探寻当年的古战场。然而考古小组成员在一次很平常的挖掘中，发现了一张1357年的求救纸条，署名竟然是乔斯顿教授，附近还发现了教授的眼镜，但距今已600多年。百思不得其解的组员们找到投资人罗伯特，方知野心勃勃的罗伯特竟秘密发明了一架时光机器，能穿越虫洞将人送回到1357年。面对着这个可怕而神奇的工具，克里斯决定带领成员一同重返中世纪，拯救父亲。然而他们谁也无从预测，在虫洞的另一头等待着他们的会是什么…… 本片改编自美国作家迈克尔·克莱顿（Michael Crichton）的同名小说。


[重返中世纪/时间线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重返中世纪/时间线》详情介绍](/movie/29280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

