---
layout: default
title: '动作《野性之七人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /26515/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '野性之七人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野性之七人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野性之七人》在线观看和高清下载-26515

导演: 羽住英一郎 编剧: 深沢正樹 主演: 瑛太 椎名桔平 丸山隆平 阿部力 宇梶剛士 平山祐介 松本実 深田恭子 中井貴一 要潤 本仮屋ユイカ 官方网站: https://wwws.warnerbros.co.jp/wild7/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-12-21 片长: 109分钟 又名: 七金刚 Wild 7

在恐怖犯罪日益严重的今天，日本警视厅参事官草波胜（中井貴一 饰）力排众议，成立了一支超法规的机动部队，分别为飞叶大陆（瑛太 饰）、世界（椎名桔平 饰）、老大（宇梶剛士 饰）、索克斯（阿部力 饰）、派罗（丸山隆平 饰）、BBQ（松本実 饰）、Ebopii（平山祐介）这7个因各种罪行而锒铛入狱的罪犯组成。他们各自驾驶马力十足的机车，以杀伤力强大的武器和超凡的身手摆平一桩桩恶性案件，被外界称为七金刚（Wild7）。在成功与公安调查厅情报机关PSU合作挫败了新一起恐怖袭击事件之后，草波胜发现PSU负责人桐生圭吾（吉田鋼太郎 饰）利用职权从事不法勾当。他决心起掉这颗毒瘤，但却面临着前所未有的挑战…… 本片根据望月三起也的同名漫画改编。


[野性之七人][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野性之七人》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_seven_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野性之七人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野性侵袭》在线观看和高清下载-17608

译名　野性侵袭/野生的原名　Feral年代　2016产地　美国类型　动作/惊悚/恐怖语言　英语字幕　中英双字片长　90分钟上映　2017-09-23(美国)评分　6.5/10 from 24 users导演　Mark Young制贴　Stupid dog主演　丝柯·泰勒-考普顿 Scout Taylor-Compton　　　奥莉维亚·卢卡尔迪 Olivia Luccardi　　　卢·坦普尔 Lew Temple剧情一只野生动物在树林里周末徒步旅行时袭击了六名医科学生。他们一个个地感染了一种“野性疾病”，把它们变成狂暴嗜血的生物，当他们为了生存而斗争时，假期变成噩梦。


野性侵袭迅雷下载

**详情查看**： [《野性侵袭》详情介绍](/movie/17608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

