---
layout: default
title: '喜剧《霹雳囧花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /44725/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '霹雳囧花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳囧花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霹雳囧花》在线观看和高清下载-44725

导演: 卓韵芝 编剧: 卓韵芝 主演: 周秀娜 卢颂之 余晓彤 徐天佑 童冰玉 卓韵芝 类型: 剧情 喜剧 动作 官方网站: https://www.facebook.com/kickassgirlsmovie 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-02-26(中国大陆) 2013-11-14(香港) 片长: 96分钟 91分钟(中国大陆) 又名: 爆三俏娇娃 爆3俏娇娃 Kick Ass Girls IMDb链接: tt3205846

阿宝（周秀娜 饰），阿娇（卢颂之 饰）和TT（余晓彤 饰）各自面对着她们的深渊，一时之间找不到解决问题的方法，人生陷入了停顿和困境之中。一笔飞来横财吸引三人踏上了远赴马来西亚的旅途，她们以为，在那里等待着她们的会是充满了幸福和快乐的生活，以及享用不尽的荣华富贵。 然而，令三人没有想到的是，从她们踏上旅途的那一刻起，即落入了神秘女子诸葛（童冰玉 饰）一手策划的圈套之中，三人不仅没能享福，甚至还落入了贩卖妇女的人贩手中。兔子急了也要人，可不要小看这三个看似孱弱的女人，当她们尽情使用女人的手段来对抗专门欺辱压迫女人的罪犯们之时，可没有几个人能够与她们匹敌哦。


[霹雳囧花][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣3.5分][4.37GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳囧花》](https://www.btdx8.com/torrent/kick_ass_girls_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳囧花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳囧花》在线观看和高清下载-17524

剧情介绍：阿宝（周秀娜 饰），阿娇（卢颂之 饰）和TT（余晓彤 饰）各自面对着她们的深渊，一时之间找不到解决问题的方法，人生陷入了停顿和困境之中。一笔飞来横财吸引三人踏上了远赴马来西亚的旅途，她们以为，在那里等待着她们的会是充满了幸福和快乐的生活，以及享用不尽的荣华富贵。   　　然而，令三人没有想到的是，从她们踏上旅途的那一刻起，即落入了神秘女子诸葛（童冰玉 饰）一手策划的圈套之中，三人不仅没能享福，甚至还落入了贩卖妇女的人贩手中。兔子急了也要人，可不要小看这三个看似孱弱的女人，当她们尽情使用女人的手段来对抗专门欺辱压迫女人的罪犯们之时，可没有几个人能够与她们匹敌哦。


霹雳囧花 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳囧花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3550.html) 


## 《霹雳天使/霹雳娇娃/神探俏娇娃》在线观看和高清下载-24389

她们是三个集美貌、聪明于一身的女人：娜塔利(卡梅伦&bull;迪亚兹饰)、戴兰(茱莉•芭里摩尔饰)、埃历克斯(刘玉玲饰)，因为她们是为查理先生效命，故人们又习惯称她们是“查理的天使&rdquo;。她们的使命就是在查理的带领下，锄奸惩恶，伸张正义。<br />　　埃瑞克&bull;克诺斯(萨姆•罗克威尔饰)是克诺斯高科技工程的创始人，就在他刚刚设计了一套声音辨认系统软件后，意外地被人绑架了。由于这套声音辨认系统软件比原先依靠指纹辨认罪犯的方法更加精确，所以假如它落在坏人手中，后果将不堪设想。<br />　　就在工作人员正为埃瑞克的失踪不知所措时，克诺斯工程的负责人伍德先生想到了现在只有查理和他那三个聪明性感的探员才能救出克诺斯，于是伍德立即雇佣了他们，并把希望全寄托在查理和他的“天使”身上。<br />　　在娜塔利、戴兰和埃历克斯了解整个案情后，三个人不约而同地把留意力集中在克诺斯高科技工程的对手&mdash;—红星系统，这个目前全世界最大无线通讯人造卫星网络的负责人罗格的身上，一致认为他的嫌疑最大。<br />　　通过三人的乔装妆扮与日夜跟踪，娜塔利、戴兰和埃历克斯终于在罗格和生意合伙人的身上发现了蛛丝马迹。就在她们计划如何营救出埃瑞克、并将罗格一伙一网打尽的时候，戴兰忽然接到了一个神秘电话，这个电话不仅把&ldquo;天使”们的计划全盘打乱，她们的生命同时也受到了威胁……


霹雳天使/霹雳娇娃/神探俏娇娃迅雷下载

**详情查看**： [《霹雳天使/霹雳娇娃/神探俏娇娃》详情介绍](/movie/24389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

