---
layout: default
title: '电视剧《军官情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41433/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军官情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军官情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《军官情人》在线观看和高清下载-41433

军官情人（英语：Bitter Sweet），2015年三立华人电视剧八点档系列第十三部作品，由台湾云媒体制作公司制作。由马之秦、寇世勋、刘品言、周采诗、张勋杰、修杰楷、孙其君、阳咏存领衔主演。2015年7月8日开镜，三立都会台于7月23日晚间8点首播，东森综合台则于 当天晚上9点播出。接档《好想谈恋爱》。 　　故事围绕在一个外省退休上校王大山三代同堂的温馨家庭剧，三个女儿与一个儿子也将各自发展他们的爱情故事


军官情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军官情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军官情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军师官兵卫》在线观看和高清下载-44465

2014年的大河剧还是以动乱的战国时代为背景，仍然讲述乱世枭雄的奋斗史。据悉，本次主人公黑田官兵卫的扮演者，属意偶像组合V6的冈田准一。 　　该剧的制作统筹中村高志坦言，起用冈田准一是因为他的电影《天地明察》中的出色演出。&ldquo;在我看来他是当今最好的青年时代剧演员，演技出众、身形条件也很好，和这部剧的基调也非常契合。&rdquo;自称十分了解历史的冈田准一对自己也是信心十足，“原本我的理想就是做一位历史老师，而且在众多历史时代中我最喜欢战国，所以当我听到自己能演出这个剧是高兴地全身颤抖（笑），我也相信我完全可以胜任这个工作。&rdquo; 该剧围绕帮助丰臣秀吉夺得天下的黑田官兵卫的戎马一生展开。会从多方面，尤其是他与爱妻之间的感情着手推进故事发展。 主人公黑田如水原名黑田官兵卫，如水是其出家后的法名，由竹中半兵卫推荐于羽柴秀吉帐下当谋士，一声献策无数，如攻打毛利时的水攻高山城等著名战役，辅佐羽柴秀吉夺得关白官职，即后来的丰臣秀吉，平定天下后封九州丰前十二万石之地。 黑田官兵卫是播磨国姫路城主的嫡出长子、活跃于战国时代至江户时代前期的武将，他作为辅佐丰臣秀吉一统天下的天才军师而备受好评。一方面，官兵卫主张“将人杀之不如将人用之&rdquo;的理念，另一方面，官兵卫在他一生经历的50次以上的战争中都未曾败北。电视剧中将对官兵卫贯彻自己信仰和信义的一生进行刻画。</span>


军师官兵卫迅雷下载

**详情查看**： [《军师官兵卫》详情介绍](/movie/44465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

