---
layout: default
title: '电影《诡镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /20531/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诡镇》在线观看和高清下载-20531

剧情介绍：　　容颜憔悴的女作家路云（何超仪 饰）为了撰写最新的小说精疲力竭，她发现自己的记忆变差，许多时候依靠药物来稳定自己的精神状态。近一段时间，路云的情况似乎有所恶化，她经常被一个诡异梦境所困扰，为此几近崩溃。这日一早，噩梦醒来的路云打电话给在外地公干的老公张世权（谢承均 饰），丈夫给她以安慰，并告知当天搭乘飞机回家。而电话的另一头，张世权刚和另一位女子刘伶结束缠绵。在出版社和编辑洽谈时候，路云惊悉丈夫的飞机失事的噩耗。她匆匆赶往事故处理现场，结果偶遇刘伶的丈夫韩斌（夏凡 饰）。  　　韩斌从妻子的遗物中发现陌生男人的手机，她千方百计试图弄清妻子生前的秘密。通过手机卡，韩斌和路云建立联系，他们也将携手揭开另一半可以隐藏的秘密……


诡镇 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡镇》在线观看和高清下载-32099

导演: 钱人豪 编剧: 钱人豪 王骏 主演: 何超仪 夏凡 谢承均 周楚楚 大庆 林雪 太保 林子聪 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-01-17(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 异刑 险路勿近 The Apostles IMDb链接: tt5295548

容颜憔悴的女作家路云（何超仪 饰）为了撰写最新的小说精疲力竭，她发现自己的记忆变差，许多时候依靠药物来稳定自己的精神状态。近一段时间，路云的情况似乎有所恶化，她经常被一个诡异梦境所困扰，为此几近崩溃。这日一早，噩梦醒来的路云打电话给在外地公干的老公张世权（谢承均 饰），丈夫给她以安慰，并告知当天搭乘飞机回家。而电话的另一头，张世权刚和另一位女子刘伶结束缠绵。在出版社和编辑洽谈时候，路云惊悉丈夫的飞机失事的噩耗。她匆匆赶往事故处理现场，结果偶遇刘伶的丈夫韩斌（夏凡 饰）。 韩斌从妻子的遗物中发现陌生男人的手机，她千方百计试图弄清妻子生前的秘密。通过手机卡，韩斌和路云建立联系，他们也将携手揭开另一半可以隐藏的秘密……


[诡镇][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.5分][971MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诡镇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_apostles_2014.html) 


## 《诡镇/险路勿近》在线观看和高清下载-30261

女作家路云（何超仪 饰）总是被奇怪的梦惊醒，老公张世权（谢承均 饰）说这是因为她新创作的小说的缘故。这天路云来到编辑部开会，却从电视上看到张世权乘座的飞机坠毁。在事故处理现场，路云与韩斌（夏凡 饰）偶遇，韩斌的妻子张娟也因为这次空难而遇难。在整理丈夫遗物时，路云发现张世权与张娟认识，却从未听丈夫提起，韩斌也发现了这件事，还发现张世权和张娟曾一起去过一个小镇，两人不由怀疑自己的另一半是否有出轨，决定前往小镇调查，结果先是遇到神秘的卡车杀手的追杀，后又在小镇的旅店中碰到连串怪事，渐渐的，路云开始分不清哪些事情是真的，哪些事情只是自己的幻觉&hellip;…


诡镇/险路勿近迅雷下载

**详情查看**： [《诡镇/险路勿近》详情介绍](/movie/30261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

