---
layout: default
title: '动作《快闪部队2：核危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /27502/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '快闪部队2：核危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快闪部队2：核危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快闪部队2：核危机》在线观看和高清下载-27502

导演: Stanislav Donchev 主演: Vasko Mavrikov / Evgeni Budi 类型: 动作 / 剧情 制片国家/地区: 保加利亚 语言: 保加利亚语 上映日期: 2014-01-17 又名: Rapid Response Corps 2: Nuclear Threat

在城市里，有一种人他们过着隐蔽的生活，他们不是坏人，他们只是暗中保护这座城市安全的小分队——快闪部队。当然，他们的工作要求他们会遇到很多麻烦，这次小分队任务来了——核危机。他们要再次踏上拯救城市的道路，他们会一帆风顺吗？


[快闪部队2：核危机][BD-720P-RMVB][保加利亚语中字][豆瓣7.4分][973MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快闪部队2：核危机》](https://www.btdx8.com/torrent/rapid_response_corps_2_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快闪部队2：核危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快餐车》在线观看和高清下载-20269

成龙、洪金宝与元彪三名师兄弟继《A计划》之后合演的动作喜剧，外景远征西班牙拍摄，欧式古堡成为主要的故事场景。洪金宝兼饰演私家侦察 ，受雇找寻欧洲女子哥莉亚及其女儿施维亚。他找了经营快餐车的成龙与元彪帮忙，不久就在精神病院找到当扒手的施维亚，并揭其身份。原来洪受委托要找的人真正身份是伯爵女儿，其中牵涉伯爵留下的巨额遗产，以及她堂兄的夺产阴谋。最后，当然免不了要上演一场英雄救美的苦战。全片内容虽然平平无奇，但仍然拍得爽朗热闹，符合成龙电影一贯的娱乐观众需求。


快餐车迅雷下载

**详情查看**： [《快餐车》详情介绍](/movie/20269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

