---
layout: default
title: '喜剧《杀死冈瑟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20537/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '杀死冈瑟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死冈瑟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀死冈瑟》在线观看和高清下载-20537

导演: 塔兰·基拉姆 编剧: 塔兰·基拉姆 主演: 阿诺·施瓦辛格 寇碧·史莫德斯 鲍比·莫尼汉 瑞安·高卢 保罗·布里顿 艾莉森·托尔曼 汉娜·西蒙尼 塔兰·基拉姆 艾伦·余 彼特·科拉米斯 阿米尔·塔莱 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-06(圣地亚哥电影节) 片长: 93分钟 又名: 为什么我们要杀死冈瑟 Why We’re Killing Gunther IMDb链接: tt5689068

阿诺·施瓦辛格将出演喜剧片《我们为什么杀冈瑟》。塔兰·基拉姆(《周六夜现场》)自编自导自演。施瓦辛格饰演“全球头号杀手”冈瑟，而来自世界各地的杀手精英则打算炮制完美计划将其干掉。


[杀死冈瑟][HD-720P-RMVB][英语中字][1.09GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死冈瑟》](https://www.btdx8.com/torrent/ssgs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死冈瑟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死冈瑟》在线观看和高清下载-8140

剧情介绍：　　阿诺·施瓦辛格将出演喜剧片《我们为什么杀冈瑟》(Why We're Killing Gunther，暂译)。塔兰·基拉姆(《周六夜现场》)自编自导自演。施瓦辛格饰演“全球头号杀手”冈瑟，而来自世界各地的杀手精英则打算炮制完美计划将其干掉。影片将于6月开机，同时本片也将在即将开幕的戛纳电影节上进行推介。


杀死冈瑟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死冈瑟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11507.html) 


## 《杀死凯恩》在线观看和高清下载-10350

剧情介绍：　　A teacher's world is torn apart when his wife and children are brutally murdered at the hands of a ruthless gang. Left for dead and with no one to turn to, he takes matters into his own hands and hits the streets in search of justice.


杀死凯恩 (2016)

**详情查看**： [《杀死凯恩》详情介绍](/movie/10350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

