---
layout: default
title: '动作《奇异之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27016/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '奇异之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇异之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇异之旅》在线观看和高清下载-27016

导演: 罗兰·约菲 编剧: 罗兰·约菲 主演: 乔什·哈奈特 爱丽丝·恩格勒特 塔姆欣·伊格顿 克莱尔·范·德·波姆 Andrea Deck Tehmina Sunny 碧帕莎·芭素 欧姆·普瑞 Simone Kessell 阿佩·代沃尔 谢恩·布赖恩特 James Mackay Steve Nicolson Mahesh Jadu 比尔·布朗 类型: 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 比利时 语言: 英语 上映日期: 2013-10-31(俄罗斯) 2014-03-27(澳大利亚) 2015-02-13(美国) 又名: Singularity

2020年大堡礁，海洋考古学家杰.法内尔的妻子劳拉，被困在一艘英国殖民史大的沉船遗迹当中，为了营救自己的妻子，杰不过一切潜入水中却身受重伤， 造成脑死亡而卧床不醒。昏迷中的他却穿越回到了1778年的印度普恩，附身年轻的军官杰姆斯.斯图尔特。此时正直英国东印度公司入侵印度之际，他被委派执行一项危险的任务。一路上历经谋杀，欺骗，被判和复仇等等磨难，他深深地爱上了印度马拉提族的女战士图拉内克。为了这段不可能的爱情他必须反击，而只有一个指环，可以超越时间拯救他的爱人。


[奇异之旅][BD-720P-RMVB][英语中字][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇异之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lovers_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇异之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇异之旅》在线观看和高清下载-22610

剧情介绍：2020年大堡礁，海洋考古学家杰.法内尔的妻子劳拉，被困在一艘英国殖民时期的海底商船残骸当中，为了营救自己的妻子，杰不过一切潜入水中却身受重伤， 造成脑死亡而卧床不醒。昏迷中的他却穿越回到了1778年的印度普恩，附身年轻的军官杰姆斯.斯图尔特。此时正值英国东印度公司入侵印度之际，他被委派执行一项危险的任务。一路上历经谋杀，欺骗，被判和复仇等等磨难，他深深地爱上了印度马拉提族的女战士图拉内克。为了这段不可能的爱情他必须反击，而只有一个指环，可以超越时间拯救他的爱人。


奇异之旅 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇异之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy369.html) 


## 《奇异之旅/恋人们》在线观看和高清下载-23252

2020年大堡礁，海洋考古学家杰.法内尔的妻子劳拉，被困在一艘英国殖民史大的沉船遗迹当中，为了营救自己的妻子，杰不过一切潜入水中却身受重伤， 造成脑死亡而卧床不醒。昏迷中的他却穿越回到了1778年的印度普恩，附身年轻的军官杰姆斯.斯图尔特。此时正直英国东印度公司入侵印度之际，他被委派执行一项危险的任务。一路上历经谋杀，欺骗，被判和复仇等等磨难，他深深地爱上了印度马拉提族的女战士图拉内克。为了这段不可能的爱情他必须反击，而只有一个指环，可以超越时间拯救他的爱人。


奇异之旅/恋人们迅雷下载

**详情查看**： [《奇异之旅/恋人们》详情介绍](/movie/23252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

