---
layout: default
title: '悬疑《谍战马德拉斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /32911/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谍战马德拉斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍战马德拉斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍战马德拉斯》在线观看和高清下载-32911

导演: Shoojit Sircar 编剧: Shubhendu Bhattacharya Juhi Chaturvedi 主演: 约翰·亚伯拉罕 娜吉丝·法克利 Rashi Khanna Ajay Ratnam Siddartha Basu Agnello Dias Prakash Belawadi Dibang 类型: 剧情 动作 悬疑 历史 战争 灾难 制片国家/地区: 印度India 语言: 英语 印度语 Hindi 上映日期: 2013-08-23(印度) 片长: 130分钟（印度） 又名: 悍战谍影 马德拉斯咖啡馆 / chennai cafe

导演舒吉特·瑟加（Shoojit Sircar）的新片《谍战马德拉斯/悍战谍影》（Madras Cafe）是一部关于印度情报部门特工的影片，背景设置于80年代末90年代初。就在印度和平力量撤退之后，某特工被派去斯里兰卡，执行秘密破坏内战反动势力的任务。深陷混战与政治阴谋之中，他遇到了一名英国记者，并化解了一场刺杀行动。本片由摄影师卡玛里吉·耐基（Kamaljeet Negi）使用ALEXA拍摄。拍摄地包括马来西亚、泰国、伦敦和印度。最近耐基接受了ARRI的专访，分享了他的拍摄经验。


[谍战马德拉斯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍战马德拉斯》](https://www.btdx8.com/torrent/madras_cafe_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍战马德拉斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍战马德拉斯》在线观看和高清下载-18218

剧情介绍：导演舒吉特·瑟加（Shoojit Sircar）的新片《谍战马德拉斯/悍战谍影》（Madras Cafe）是一部关于印度情报部门特工的影片，背景设置于80年代末90年代初。就在印度和平力量撤退之后，某特工被派去斯里兰卡，执行秘密破坏内战反动势力的任务。深陷混战与政治阴谋之中，他遇到了一名英国记者，并化解了一场刺杀行动。本片由摄影师卡玛里吉·耐基（Kamaljeet Negi）使用ALEXA拍摄。拍摄地包括马来西亚、泰国、伦敦和印度。最近耐基接受了ARRI的专访，分享了他的拍摄经验。


谍战马德拉斯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍战马德拉斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3113.html) 


## 《谍海军魂》在线观看和高清下载-25385

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: Robert Garland 主演: 凯文·科斯特纳 吉恩·哈克曼 肖恩·杨 威尔·帕顿 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1987-08-14 片长: 114 分钟 又名: 走投无路 军官与间谍 无路可退 / No Way Out IMDb链接: tt0093640

凯文·科斯特纳在片中扮演一位直率的海军军官，他和国防部长(吉恩·哈克曼饰)都爱上了同一位女子(肖恩·杨饰)，不过这个秘密一直到这个女人被人发现死去时才被揭开。风流潇洒的海军军官邂逅国防部官员的情妇，两人迅速打得火热。她决定离开官员，争吵时失足坠楼而亡。科斯特纳奉命调查她的死亡事件，不料所有罪证都不利于他，使他变成最可疑的凶手，到底谁要陷害他？他又如何全身而退？


[谍海军魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谍海军魂》详情介绍](/movie/25385/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

