---
layout: default
title: '电影《侠捕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /20604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侠捕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠捕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠捕》在线观看和高清下载-20604

剧情介绍：明朝万历初年，朝中都察院左都御史丁淮之全 家被灭门，只有女儿丁蝉儿逃生。 正当太原府总捕头萧长风逐渐查出真相的 时候，却被知府段世骧诬为乱党，萧长风护着 丁蝉儿踏上了亡命之路。


侠捕 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《侠捕》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1783.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠捕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠捕》在线观看和高清下载-23732

导演: 马中轩 吴樾 编剧: 郭玉波 主演: 吴樾 宣璐 杜玉明 臧金生 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话

明朝万历初年，朝中都察院左都御史丁淮之全 家被灭门，只有女儿丁蝉儿逃生。 正当太原府总捕头萧长风逐渐查出真相的 时候，却被知府段世骧诬为乱党，萧长风护着 丁蝉儿踏上了亡命之路。


[侠捕][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣4.2分][998MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠捕》](https://www.btdx8.com/torrent/xiabu_2014.html) 


## 《侠探杰克》在线观看和高清下载-11454

剧情介绍：　　影片根据“英国惊悚小说天王”李查德的小说《完美嫌犯》改编。  　　六发子弹，五名死者，神秘枪手在闹市区制造了一起惨案让整个城市都陷入了恐慌。所有的证据都指向了前军队狙击手詹姆斯·巴尔（约瑟夫·斯科拉 Joseph Sikora 饰）。但他坚持自己的清白并要求把老相识 杰克· 理查尔（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）找来，两人曾同在军队中服役。随着杰克调查的深入，他发现了更大的谜团，炮制这场惨案的真凶似乎另有其人，而别有用心的幕后黑手抓走了巴尔 ，只留下杰克一人探明真相。  　　六发子弹中有一发漏空的子弹是杀手故意放空的。为了了解狙击手的工作，杰克特意来到了狙击手的训练营找到了一个叫做萨缪尔·卡什（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）的教练。在卡什和巴尔妹妹以及律师的帮助下，杰克渐渐走进了事件的中心位置，一个关于苏联改造营和俄罗斯黑帮的秘密也慢慢浮出水面…… 影评：很多观众一看到汤姆·克鲁斯就自动将影片归类为动作大片，而这部却恰好是侦探警匪片。其实拍的还不错，叙事和人物塑造都非常Old School，飙车枪战戏也可看。可惜它太想重现80年代类型片的英雄风采，就算节奏再怎么准确，缺少创新仍然是致命伤。片中的案子也是雷声大雨点小，弄得就跟某集美剧似的。


侠探杰克 (2012)

**详情查看**： [《侠探杰克》详情介绍](/movie/11454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

