---
layout: default
title: '动漫《金翅雀/黄雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47925/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '金翅雀/黄雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金翅雀/黄雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金翅雀/黄雀》在线观看和高清下载-47925

一个英雄的旅程却是最不可能成为英雄的黄雀领导的。黄雀是一个小小的孤鸟，从来没有离开家，没有家庭，但非常想要一个家，直到他发现自己领导一群鸟迁徙到非洲。<!---剧情end--->


金翅雀/黄雀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金翅雀/黄雀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金翅雀/黄雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金色圣诞》在线观看和高清下载-12521

剧情介绍：　　Jessica 是一名律师﹐丧夫3年﹐一直用忙碌充塞着时间来疗伤﹐这一年带着儿子Henry 回家乡﹐跟父母﹑妹妹及妹夫过圣诞﹐并且计划把父母的房子买下来﹐因为房子是父亲亲手建造的﹐父母计划移居加洲﹐却没想到房子放盘多时都未能成功﹐可是Jessica 回来前﹐父亲刚巧于把房子卖了﹐买家是镇上的Michael。  　　虽然家人都很喜欢Michael﹐然而Jessica 却因房子一事很讨厌他﹐并且千方百计要阻止买卖房子这件事。当她知道父亲跟Michael 的买卖合约订明﹐若Michael 不能把自己的房子卖掉﹐这买卖就会作废﹐于是她就从地产经纪身上着手﹐就是买家要看Michael的房子时﹐她就从中破坏。结果﹐事件东窗事发﹐本来想跟她候朋友的Michael﹐也因此而非常生气。  　　Jessica 9岁时﹐在这里渡过一个很欢乐的暑假﹐每天都在树林里与一名男孩玩﹐后来他们更把喜爱的东西﹐放在便当盒里﹐然后埋在泥土里﹐作为时间锦囊﹐证人则是一只黄金猎犬﹐可是之后两人再没有来往了。这件事多年来都在两人心中深深铭记﹐却没想到原来主人翁就是Jessica 及Michael 这对冤家。多年后﹐积极撮合这段姻缘是一条Michael 刚养没多久的一只黄金猎犬﹐当Jessica 发现此事时﹐她要积极恶补跟Michael 的关系~


金色圣诞 (2009)

**详情查看**： [《金色圣诞》详情介绍](/movie/12521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

