---
layout: default
title: '电影《驴子潘趣/驴拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驴子潘趣/驴拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驴子潘趣/驴拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驴子潘趣/驴拳》在线观看和高清下载-33047

黛米、金姆和丽莎是3个来自英国北部到西班牙旅游的妙龄女郎。她们在当地的酒吧认识了同样来自英国的4个帅小伙，马库斯、乔什、肖恩和布鲁伊。小伙们在一艘豪华游艇上工作。没有任何堤防心的3个女孩接受了男孩们的邀请，他们到游艇上喝酒，跳舞。为了尽兴狂欢，他们决定驾游艇出海。在酒精，毒品的作用下，男孩和女孩发生了性行为并相互录像。其间乔什由于过于兴奋误杀了丽莎。而且由于大家都吸了毒，所以每个人都难逃干系。<br />　　为了不留下杀人的证据，小伙子们提议将丽莎的尸体抛于海中，假装她是失足落海的。他们的想法立刻遭到了黛米和金姆的反对。尽管如此，丽莎的尸体还是被抛于海中。由于言语过激，金姆用刀刺伤了布鲁伊。趁着混乱，黛米和金姆驾着救生艇逃走了，但是她们很快就被小伙子们找到了。而在黛米和金姆上船的一瞬间，金姆用求救信号弹射中了马库斯，马库斯当场死亡。为了销毁证据，乔什杀死了自己的朋友布鲁伊，而肖恩也被不知情的金姆杀死了，金姆最后也选择了投海自杀。<br />　　黛米和乔什乘着救生艇准备离开，但是乔什另有打算，他准备除掉黛米这个最后的证人。机敏的黛米识破了他的诡计，巧妙地躲过了他的追杀。最后，也只有黛米在这场惊心动魄的较量中幸免于难。</p>


驴子潘趣/驴拳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驴子潘趣/驴拳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驴子潘趣/驴拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驴得水》在线观看和高清下载-10999

剧情介绍：　　一群“品行不端”却怀揣教育梦想的大学教师，从大城市来到偏远乡村开办了一所小学校。学校待遇惨淡、生活艰苦，但老师们都自得其乐，每天嘻嘻哈哈打成一片。然而教育部特派员要来突击检查的消息打破了安宁，因为学校有一位“驴得水老师”隐藏着不可告人的秘密。就在所有人都担心丑事即将败露的时候，一个神奇天才的出现拯救了大家，然而谁能料到真正的麻烦才刚刚开始…… 点评：锋芒毕露，前所未见的作品，不要当作喜剧片看，剧本是真的厉害！为中国电影骄傲，我们又多了两位优秀的年轻的导演/编剧。


驴得水 (2016)

**详情查看**： [《驴得水》详情介绍](/movie/10999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

