---
layout: default
title: '喜剧《机器人之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /44930/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '机器人之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人之恋》在线观看和高清下载-44930

导演: 朴赞郁 编剧: 郑瑞景 朴赞郁 主演: 郑智薰 林秀晶 吴达洙 金秉玉 朴秉恩 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2006-12-07(韩国) 片长: 105 分钟 又名: 赛博格之恋(台) 再造人之恋(港) 电子人也无所谓 我的绝食女友 赛博格 机器人也无所谓 爱上绝食女友 我是生化人，没关系吧？ I’m a Cyborg I’m a Cyborg But Thats OK IMDb链接: tt0497137

在精神病院里的朴一顺（郑智熏饰）是名强迫性适应青年，他认为自己可以窃取他人能力和思想，只要带上面具，别人就找不到他。他一直认为凡是任何能想到的东西，他都能偷过来。有一天，新来的女孩车英君（林秀晶饰）成为他的新目标。 一顺发现英君从来不吃饭，她饭盒里装满了电池，英君称自己是个机器人，她听收音机，有时会对着电灯、自动售卖机讲话。一顺与这个自称是机器人的女孩成了好朋友，在她不开心时偷走她的心，并喜欢上了她。 英君告诉一顺，机器人不能谈恋爱，一顺对英君说“你是机器人也无所谓”。英君的拒绝进食已经到了生命危险的地步，一顺为此开始想尽一切办法。


[机器人之恋][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/im_a_cyborg_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人之恋》在线观看和高清下载-16579

剧情介绍：在精神病院里的朴一顺（郑智熏饰）是名强迫性适应青年，他认为自己可以窃取他人能力和思想，只要带上面具，别人就找不到他。他一直认为凡是任何能想到的东西，他都能偷过来。有一天，新来的女孩车英君（林秀晶饰）成为他的新目标。  　　一顺发现英君从来不吃饭，她饭盒里装满了电池，英君称自己是个机器人，她听收音机，有时会对着电灯、自动售卖机讲话。一顺与这个自称是机器人的女孩成了好朋友，在她不开心时偷走她的心，并喜欢上了她。  　　英君告诉一顺，机器人不能谈恋爱，一顺对英君说“你是机器人也无所谓”。英君的拒绝进食已经到了生命危险的地步，一顺为此开始想尽一切办法。 ----- 朴赞郁确实不是一般人物啊！这部以精神病人为主角的电影拍得是相当清新可爱了，天马行空，想象力爆棚！朴赞郁放下复仇，放下暴力，照样牛B！


机器人之恋 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3982.html) 


## 《机器人争霸[2018]》在线观看和高清下载-45817

《机器人争霸》是爱奇艺推出的S+超级网综，是中国首档以机器人格斗全球联赛为故事主线的剧情式真人秀。Angelababy、李晨、林更新、盛一伦担任明星团长，赵立新担任主持人。 节目在全球范围内集结超30支超强战队，邀请百名顶尖极客进行战队对垒。不同于其它机器人对抗类综艺单纯地堆栈钢铁之间硬碰硬的画面，《机器人争霸》突破了机器人格斗的单一形式，更强调剧情和故事性，机器人与战队成员、明星之间的关系和发展都将以讲故事的渲染方式逐步铺展。


机器人争霸[2018]迅雷下载

**详情查看**： [《机器人争霸[2018]》详情介绍](/movie/45817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

