---
layout: default
title: '动作《黄飞鸿之四：王者之风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26344/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄飞鸿之四：王者之风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之四：王者之风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄飞鸿之四：王者之风》在线观看和高清下载-26344

导演: 元彬 编剧: 徐克 邓碧燕 主演: 赵文卓 王静莹 莫少聪 熊欣欣 周比利 钱嘉乐 刘洵 王志文 鲁亦诗 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1993-06-10(香港) 片长: 102分钟 又名: 黄飞鸿之王者之风 Once Upon a Time in China IV

黄飞鸿（赵文卓 饰）夺得狮王争霸金牌后飘然而去，一时间广东会馆高朋云集纷纷做贺，八旗将军府副都统阿兰成都（陈继铭 饰）大人登门拜访，原来八国联军欲使用各自的巨型赛狮挑战清廷，为维护国体，黄飞鸿决定出战与阿兰将军共赴国难。梁宽（莫少聪 饰）再度惹下事端被黄飞鸿驱逐，无奈只得与鬼脚七（熊欣欣 饰）等找到在北京办报的十四姨（王静莹 饰）求助，黄飞鸿亦赶到报馆，却与十四姨卷入了红灯照在租界内屠杀洋人的事端，黄飞鸿出手救人，与红灯照大师姐苗三娘（王菁华 饰）一同被德国兵士关押拷打。越狱而出的黄飞鸿从红灯照手中救出了众亲人，然而却因此错过了赛狮，阿兰成都将军孤身战死。黄飞鸿为国为友，满腔豪情二次挑战八国巨狮……


[黄飞鸿之四：王者之风][DVDRip-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][922MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之四：王者之风》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_china4_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之四：王者之风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之四：王者之风》在线观看和高清下载-13698

剧情介绍：黄飞鸿（赵文卓 饰）夺得狮王争霸金牌后飘然而去，一时间广东会馆高朋云集纷纷做贺，八旗将军府副都统阿兰成都（陈继铭 饰）大人登门拜访，原来八国联军欲使用各自的巨型赛狮挑战清廷，为维护国体，黄飞鸿决定出战与阿兰将军共赴国难。梁宽（莫少聪 饰）再度惹下事端被黄飞鸿驱逐，无奈只得与鬼脚七（熊欣欣 饰）等找到在北京办报的十四姨（王静莹 饰）求助，黄飞鸿亦赶到报馆，却与十四姨卷入了红灯照在租界内屠杀洋人的事端，黄飞鸿出手救人，与红灯照大师姐苗三娘（王菁华 饰）一同被德国兵士关押拷打。越狱而出的黄飞鸿从红灯照手中救出了众亲人，然而却因此错过了赛狮，阿兰成都将军孤身战死。黄飞鸿为国为友，满腔豪情二次挑战八国巨狮……


黄飞鸿之四：王者之风 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之四：王者之风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5645.html) 


## 《黄飞鸿之怒海雄风》在线观看和高清下载-6841

剧情介绍：甲午战败，丧权辱国的《马关条约》签订后，日本尝到甜头，又想武力强占东沙群岛，进而吞并西沙群岛、南沙群岛。军机大臣张之洞坚决主战，并以钦差大臣的身份前往广州整军备战，于是成为日本人的眼中钉。 　　日本人知道以慈禧为首的大清当权派根本不敢再战，怎奈民怨沸腾，才态度暧昧，放任张之洞便宜从事。因此他们想摆平张之洞，又不敢明目张胆的自己动手，怕激起更大的民愤，到时清廷不想战也得战了。于是以服部一郎、川岛雪姬为首的日本杀手秘密组织——神奈社，买通白莲教，抓走张之洞大人。 　　黄飞鸿和他的徒弟们以身犯险查询线索、开始了营救张之洞之路，慢慢揭开了日本人的阴谋••••••


黄飞鸿之怒海雄风 (2018)

**详情查看**： [《黄飞鸿之怒海雄风》详情介绍](/movie/6841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

