---
layout: default
title: '电视剧《女囚七人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /3706/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女囚七人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女囚七人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女囚七人》在线观看和高清下载-3706

剧情介绍：　　在京都艺妓神渡琴音喝醉酒睡着之时，同伴艺妓惨遭杀害，成了替罪羊的琴音因杀人罪而被迫入狱。在那里等待着她的是一群极难相处的女囚。琴音遭到她们的欺凌，有时甚至威胁到生命。但天生腹黑且不好惹的琴音总能突破重重困难。而且琴音其实是被冤枉的……她为何会背负上莫须有的罪名而被迫入狱————谜团也渐渐浮出了水面。


女囚七人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《女囚七人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女囚七人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女囚七人》在线观看和高清下载-38542

（奶茶@在京都艺妓神渡琴音喝醉酒睡着之时，同伴艺妓惨遭杀害，成了替罪羊的琴音因杀人罪而被迫入狱。在那里等待着她的是一群极难相处的女囚。琴音遭到她们的欺凌，有时甚至威胁到生命。但天生腹黑且不好惹的琴音总能突破重重困难。而且琴音其实是被冤枉的……她为何会背负上莫须有的罪名而被迫入狱————谜团也渐渐浮出了水面。


女囚七人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女囚七人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26052.html) 


## 《女囚尼基塔》在线观看和高清下载-26395

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 主演: 安娜·帕里约 马克·迪莱特 Patrick Fontana Alain Lathière Laura Chéron 切基·卡尤 让·雨果·安格拉德 让·雷诺 让娜·莫罗 类型: 剧情 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 意大利 语言: 法语 意大利语 上映日期: 1993-10(中国大陆) 1990-02-21(法国) 片长: 118分钟 102分钟(中国大陆) 又名: 霹雳煞 堕落花 尼基塔 妮基塔 La Femme Nikita

妮琪塔（安妮·帕里洛德饰）与一群朋友抢劫一家商店的药品，商店的主人与她的朋友都在这次的事件中身亡，妮琪塔则是因为杀了一位警察而被送入狱。此时来了一个神秘的政府组织，选上了妮琪塔，并训练她成为特务杀手，在经过数年的特务训练之后，妮琪塔以一个平凡的护士身份回到现实的生活中，在此时她爱上了一个男人，他们的关系在妮琪塔接到一个特务命令时，面临了紧张的局面…


[女囚尼基塔][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.5分][2.5GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女囚尼基塔》详情介绍](/movie/26395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

