---
layout: default
title: '电视剧《毒枭 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36846/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '毒枭 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒枭 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒枭 第一季》在线观看和高清下载-36846

故事聚焦于哥伦比亚毒枭Pablo Escoba，该角色由Wagner Moura出演。<br />　　在《权力的游戏》 中 饰演“红毒蛇&rdquo;奥柏伦马泰尔的Pedro Pascal将出演一位墨西哥禁毒署探员。<br />　　Wagner Moura在剧中扮演主要角色Pablo Escobar。他在白道是国会议员，在黑道则是以麦德林黑帮贩毒集团的领袖，一个臭名昭著的恐怖分子。他表面上是个很顾家的男人，而且经常做出一些劫富济贫的事情来提高自己的形象，因此被穷人尊为「新时代的侠盗罗宾汉」。<br />　　Boyd Holbrook扮演西弗吉尼亚禁毒署探员Steve Murphy　　Pedro Pascal扮演墨西哥禁毒署探员Javier Pena，他们奉美国政府的秘密命令一起前往哥伦比亚俘获并杀死大毒枭Escobar。Steve Murphy和Javier Pena这两个角色是虚构的，但Pablo Escobar的故事却是真实的（时间大约在上世纪80年代末，90年代初）。<br />　　Manolo Cardona扮演全国总监狱长Eduardo Mendoza，他长着一张娃娃脸，没有什么经验，心肠很好，充满理想主义，像个长不大的孩子。<!---剧情end--->


毒枭 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒枭 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒枭 第一季》在线观看和高清下载-4326

剧情介绍：　　埃斯科瓦尔（瓦格纳·马拉 Wagner Moura 饰）曾是一个走私商人，机缘巧合之下开始接触毒品生意，野心勃勃的他将无法计数的毒品贩卖到美国，成为了富可敌国的大毒枭。与此同时，他集结了圈内几大巨头，成立了声名显赫的麦德林集团，一时间，埃斯科瓦尔的劲头无人能敌。  　　墨菲（波伊德·霍布鲁克 Boyd Holbrook 饰）是美国缉毒局派往哥伦比亚的警探，他和搭档潘那（佩德罗·帕斯卡 Pedro Pascal 饰）合作，主要负责埃斯科瓦尔的案件。埃斯科瓦尔当上了议员，甚至决心竞选总统，却在国会当众受辱。之后，哥伦比亚政府试图启用引渡法案对付毒枭们，为了对抗政府，埃斯科瓦尔彻底沦为了反社会的恐怖分子，在不断壮大自己的毒品帝国的同时，用炸弹、暗杀和鲜血提醒着哥伦比亚政府，谁才是真正的老大。 ----- 动荡不安光怪陆离的80年代，半记录半魔幻现实主义叙事还原Pablos 与DEA-detective艰苦卓绝的缠斗；黑白两道不并立，生活的复杂性，就像银和铅，是十分诡谲莫测的。好吧，真的被Netflix迷住了，逼格屌爆。虽然意犹未尽，但坐等下一季“平民罗宾汉”扑街还是很值得的。


毒枭 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒枭 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6284.html) 


## 《毒枭 第二季》在线观看和高清下载-36847

《毒枭第二季》（Narcos 2）由瓦格纳·马拉、波伊德·霍布鲁克、佩德罗·帕斯卡尔等主演，讲述美国和哥伦比亚警方想要扳倒埃斯科巴贩毒王国的故事，将于2016年9月2日Netflix播出


毒枭 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《毒枭 第二季》详情介绍](/movie/36847/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

