---
layout: default
title: '电视剧《阿努比斯公寓第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /43340/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阿努比斯公寓第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿努比斯公寓第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿努比斯公寓第一季》在线观看和高清下载-43340

来自美国的女孩妮娜&middot;马丁（Nathalia Ramos饰）离开奶奶，来到英国一所寄宿学校，住进一栋已有近百年历史的老宅子&mdash;—阿努比斯公寓中。她刚刚入住，学校中一名叫乔伊的女生却神秘地被人接走了，学校方面刻意封锁有关消息，谁也不知道到底是为什么。乔伊在公寓里的床位被分配给了妮娜。而乔伊的室友、好朋友帕翠莎看到乔伊被妮娜所代替，心中疑惑重重，决心一定要把这一切都查个水落石出。与此同时，妮娜在公寓门外碰到一位老妇人，从她手里得到一个神秘挂饰。关于这个挂饰的秘密，就藏在公寓楼的阁楼里。严苛的楼管维克多，却将阁楼与地下室列为绝对禁止学生入内的禁地&hellip;…这栋老宅子，到底还藏着什么样的秘密？华为影视2011年新剧《阿努比斯公寓》，大部分演员为英国人，拍摄在英国进行。虽为美国公司投资制作，却绝对可以算作一部英剧。


阿努比斯公寓第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿努比斯公寓第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8665.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿努比斯公寓第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿努比斯公寓第三季》在线观看和高清下载-42774

来自美国的女孩妮娜&middot;马丁（Nathalia Ramos饰）离开奶奶，来到英国一所寄宿学校，住进一栋已有近百年历史的老宅子&mdash;—阿努比斯公寓中。她刚刚入住，学校中一名叫乔伊的女生却神秘地被人接走了，学校方面刻意封锁有关消息，谁也不知道到底是为什么。乔伊在公寓里的床位被分配给了妮娜。而乔伊的室友、好朋友帕翠莎看到乔伊被妮娜所代替，心中疑惑重重，决心一定要把这一切都查个水落石出。与此同时，妮娜在公寓门外碰到一位老妇人，从她手里得到一个神秘挂饰。关于这个挂饰的秘密，就藏在公寓楼的阁楼里。严苛的楼管维克多，却将阁楼列为绝对禁止学生入内的禁地&hellip;…这栋老宅子，到底还藏着什么样的秘密？


阿努比斯公寓第三季迅雷下载

**详情查看**： [《阿努比斯公寓第三季》详情介绍](/movie/42774/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

