---
layout: default
title: '电视剧《恋恋不忘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /39570/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恋恋不忘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋不忘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋恋不忘》在线观看和高清下载-39570

单亲妈妈吴桐带着儿子吴童童在大都市生活，日子虽然清贫，但充满了希望和快乐。一次意外事故，引起了富豪厉仲谋的注意，几番查证，证实吴童童竟然是自己的亲生儿子。厉仲谋为了要回儿子，与吴桐对簿公堂，并争得了儿子的抚养权。但在相处过程中，厉仲谋被吴桐与儿子的亲密关系所打动，他自己缺失母爱的童年，让他不希望再在 儿子身上重演。厉仲谋与吴桐结婚。在经历了生死、怨恨、指责、偏见之后，所有人都学会了谅解、宽容、信任和爱。在童童的小学开学典礼上，一家人团聚了。<!---剧情end--->


恋恋不忘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋不忘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋不忘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋书中人》在线观看和高清下载-44730

导演: 乔纳森·戴顿 维莱莉·法瑞斯 编剧: 佐伊·卡赞 主演: 保罗·达诺 佐伊·卡赞 安妮特·贝宁 克里斯·梅西纳 安东尼奥·班德拉斯 阿西夫·曼德维 史蒂夫·库根 托尼·特拉克斯 黛博拉·安沃尔 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-07-25(美国) 片长: 104分钟 又名: 书中字有梦女神(港) 客制化女神(台) 他爱我 露比·斯帕克斯 He loves me Elle s’appelle Ruby IMDb链接: tt1839492

凯文（保罗·达诺 Paul Dano 饰）是一名天才小说家，曾经凭借处女作跻身全国著名作家，可是到了第二部作品时却遇到了瓶颈。与此同时，他的生活也显得不尽如人意，自从初恋女友离开他以后，凯文一直孤身一人，甚至称自己是“不适合约会的类型”。于是，凯文开始在梦里虚构了一个自 己的理想型露比（佐伊·卡赞 Zoe Kazan 饰），并把梦中的露比记录下来预备做自己新书的题材。就这样，凯文过了几个晚上做梦白天写作的日子。直到有一天，凯文醒来发现梦中的露比竟然真真实实的出现在了他的生活里，更令人难以置信的是凯文竟然可以通过书写虚构的露比来改变现实生活中的露比……


[恋恋书中人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.56GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋恋书中人》详情介绍](/movie/44730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

