---
layout: default
title: '电视剧《女人当官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41069/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女人当官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人当官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人当官》在线观看和高清下载-41069

景色秀丽的凤凰村即将选举村主任。消息一传出，引起了村里的一片沸腾，村民王胡、屠户胡胜、刘本好等人都积极参与竞选，拉票手段花样百出。为了给王胡赢得更多的民心，媳妇何小莉的食杂店突然降价收买人心，村民们争抢着购买廉价商品，食杂店被村民们围拢地水泄不通。杨桂花看不惯这些人急功近利的做法，决定也参加村主任的竞选，真正为群众做些实事。<br />杨桂花的丈夫孙有为在城里打工，听到杨挂花竞选村主任的消息，极为不支持，决定带上在城里打工的男人们回村阻止杨桂花当选。王红粉听到消息立刻报告给杨桂花，杨桂花号召村里的女人们各显神通，把自家的男人们都给驯服了。选举时，王胡和胡胜使出浑身解数都没能阻止杨桂花，杨桂花以高票当选村主任。<br />当选后的杨桂花工作开展的并不顺利，村里的男人们都不服气，而女人们则有的妒嫉杨桂花，这样刚上任的杨桂花面临窘境。第一个阻碍就来自于自己的丈夫孙有为，面对他的不支持，杨桂花屡次解释不成，俩人的关系剑拔弩张。幸好王红粉和李亚米等好姐妹全力支持杨桂花的工作，这让杨桂花感到稍许欣慰。<br />屠夫胡胜没有当上村主任，对杨桂花怀恨在心，居然不卖肉给村里，让村里人断了猪肉吃。孙有为给杨桂花打电话，狠狠把她数落了一顿，说她一个村主任让大家吃不上肉还叫个村干部，杨桂花也觉得胡胜这么做很过分，于是想出了一条妙计，让胡胜的如意算盘落了空，胡胜败下阵来。全村人对杨桂花刮目相看。消息传到城里，一帮打工的男人也有些吃惊，可丈夫孙有为心里却不是个滋味。<br />杨桂花为了让村里富裕起来，尽心尽力地为村里找项目，可现成的好项目却被邻村抢了去，这让杨桂花很是失望。她和王红粉决心无论如何头拱地也要把这个项目夺回来，于是这两个女人计上心来，一系列让人哭笑不得的绝招就此展开。<br />王胡和胡胜两家素来不和，又在选举村主任的事情上结下了梁子，可王胡的女儿小芹和胡胜的儿子小安却两情相悦，他们的恋爱遭到了两家人的强烈反对，事情越闹越大，牵扯的人越来越多，已经不是两家的家事，而变成杨桂花这个村主任面前的棘手难题。<br />在头三脚踢开以后，杨桂花带领全村人干起了项目。可项目的实施过程却困难重重，杨桂花敢想敢拼，而明主任却明哲保身，他与杨桂花的分歧越来越大。一日，明主任突然领着投资方的总管来村里考察项目，被王红粉误以为又是来蹭吃蹭喝，策划了一场闹剧，这让投资方很生气，决定不再投资。明主任也自知将事情闹大，不知该如何收场。杨桂花被镇长狠狠批评了一顿，她明知道是明主任暗中捣鬼，却承担下了一切责任，这让明主任很是感动，两人和解。他和杨桂花一道说服了投资方继续投资，挽回了局面。<br />筹建队将要进入村里，工头李加油带着一帮男人进村考察建厂事宜。城里男人们的心不安了。大家议论筹建队将来住在村庄里的后果。大家鼓动孙有为回村做杨桂花的思想工作。但杨桂花觉得开工厂是造福全村的好事，批评孙有为目光短浅。孙有为一气之下要和杨桂花离婚。王红粉和李亚米等人看不过去，纷纷提出要和城里打工的男人们离婚。这下子男人们真的害怕了，其中的几个甚至辞去了工作回到了家。孙有为第一次感觉杨桂花在村里的影响力这么大，理解了杨桂花所干事业的重要性，和牛挂花的关系逐渐缓和起来。<br />在杨桂花的努力下，村里终于开起了工厂。工厂开业那天，女人收拾一新，聚在村头敲锣打鼓迎接着来厂工作的外地工人，没想到远道而来的工人竟然是自己的男人。村里的女人们终于等到男人为自己打工的一天&hellip;…


女人当官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女人当官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人当官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人当官2》在线观看和高清下载-1944

剧情介绍：近日，由著名导演英宁执导，闫学晶、英达、张大静、巩汉林、张海燕、刘流、李大强、于莉红等新老实力派明星、笑星共同出演的农村女性励志轻喜剧《女人当官2》，正在辽宁紧张拍摄。曾在第一部《女人当官》中饰演李亚米备受观众喜爱的演员张大静，此次在《女人当官2》中再次搭档闫学晶变身农村姐妹淘。


女人当官2 (2019)

**详情查看**： [《女人当官2》详情介绍](/movie/1944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

