---
layout: default
title: '动作《哈利·波特与死亡圣器(下)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27112/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '哈利·波特与死亡圣器(下),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与死亡圣器(下)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利·波特与死亡圣器(下)》在线观看和高清下载-27112

导演: 大卫·叶茨 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 海伦娜·伯翰·卡特 拉尔夫·费因斯 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 邦妮·怀特 朱丽·沃特斯 迈克尔·刚本 伊文娜·林奇 多姆纳尔·格利森 克蕾曼丝·波西 詹森·艾萨克 海伦·麦克洛瑞 马修·刘易斯 梁佩诗 类型: 动作 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-04(中国大陆) 2011-07-15(美国) 片长: 130分钟 又名: 哈利波特7：死神的圣物2(港/台) 哈利·波特与死圣(下) 哈7(下) 哈利·波特大结局

当又一次和伏地魔（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的意识连通，哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普（艾伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰），然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决…… 本片根据英国作家J.K.罗琳的同名原著改编，也是“哈利·波特”系列影片的完结篇。


[哈利·波特与死亡圣器(下)][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与死亡圣器(下)》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_deathly_hallows_part2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与死亡圣器(下)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与死亡圣器(下)》在线观看和高清下载-18611

剧情介绍：　　当又一次和伏地魔（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）的意识连通，哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）断定最后一件魂器藏在霍格沃茨，于是和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（艾玛·沃森 Emma Watson 饰）一同返回阴云密布的学校。在好友们的帮助下，他们成功驱逐了斯内普（艾伦·瑞克曼 Alan Rickman 饰），然而觉察到哈利目的的伏地魔则率领徒众向霍格沃茨逼近。食死徒、摄魂怪、巨人疯狂涌入这所有着悠久历史的魔法学校，正邪决战旋即爆发，一时间血雨腥风，死伤无数。从斯内普的眼泪中，哈利不仅了解到父辈的故事，也证实了藏缅于他体内最后的秘密。在此之后，他也和伏地魔迎来了最后的对决……  　　本片根据英国作家J.K.罗琳的同名原著改编，也是“哈利·波特”系列影片的完结篇。


哈利·波特与死亡圣器(下) (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与死亡圣器(下)》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2844.html) 


## 《哈利·波特与死亡圣器[上]》在线观看和高清下载-11261

《哈利·波特与死亡圣器》讲述的是邓不利多死后，伏地魔（Ralph Fiennes 饰）与食死徒入侵魔法学校，魔法部也被伏地魔的爪牙操控，邪恶的阴云笼罩魔法世界上空。在哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe 饰）17岁生日之际，凤凰社成员及一众好友护送他回到了凤凰社的据点陋居，然而这立即遭到食死徒毁灭性地打击。哈利和罗恩（鲁伯特·格林特 Rupert Grint 饰）、赫敏（爱玛·沃特森 Emma Watson 饰）侥幸逃亡，并且按照邓不利多的嘱托继续寻找伏地魔的魂器。死亡的威胁时刻逡巡左右，他们还要面对友情的考验。在寻找摧毁魂器方法的过程中，死亡圣器的面纱也渐渐揭开。 与此同时，为了置哈利于死地，伏地魔也在寻找最后一件死亡圣器。最后的决战即将到来……


哈利·波特与死亡圣器[上]迅雷下载

**详情查看**： [《哈利·波特与死亡圣器[上]》详情介绍](/movie/11261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

