---
layout: default
title: '悬疑《罪途1之死亡列车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /31703/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '罪途1之死亡列车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪途1之死亡列车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪途1之死亡列车》在线观看和高清下载-31703

导演: 马小刚 编剧: 海分形 主演: 韩朴俊 朱颜曼滋 李心敏 何索 韩秋池 红花 尹航 刘鹏 荆民强 穆梦娇 吴雨珏 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-11(中国大陆) 片长: 70分钟 又名: 罪途1 罪途I之死亡列车 罪途之死亡列车

本片是《罪途》三部曲的第一部，后两部是《罪途2之救赎代价》与《罪途3之正义规则》，三集共同讲述了一个故事：2005年，K35次列车因暴雨引发泥石流而被停在半路。一节车厢中的八名乘客，全部陷入了不明原因的昏迷当中。调查结果则更让人心惊，其中一位乘客已经成为了冰冷的尸体……


[罪途1之死亡列车][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.54GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪途1之死亡列车》](https://www.btdx8.com/torrent/zt1zswlc_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪途1之死亡列车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪途1死亡列车》在线观看和高清下载-18679

◎译　　名　The Guilt 1 ◎片　　名　罪途1之死亡列车/罪途1 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　剧情/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-05-11(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 848 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　81 ◎导　　演　马小刚 ◎主　　演　韩朴俊 　　　　　　朱颜曼滋 　　　　　　何索 　　　　　　李心敏 　　　　　　韩秋池 　　　　　　尹航◎简　　介　　深夜，列车因暴雨引发泥石流而被停在半路。一节车厢中的八名乘客，全部陷入了不明原因的昏迷当中。调查结果则更让人心惊，其中一位乘客已经成为了冰冷的尸体……


罪途1死亡列车迅雷下载

**详情查看**： [《罪途1死亡列车》详情介绍](/movie/18679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

