---
layout: default
title: '电影《黑百合小区/黑百合公寓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /30367/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑百合小区/黑百合公寓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑百合小区/黑百合公寓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑百合小区/黑百合公寓》在线观看和高清下载-30367

被神秘而危险的花朵所环绕的黑百合住宅区，弥漫着古旧陈腐的破败气息，而各种恐怖的传言也无疑为这里涂抹了一道道肃杀阴冷的色彩。志向成为护士的少女二宫明日香（前田敦子 饰）随着父母搬到黑百合住宅区，他们懵懵懂懂，全然不知此地在过去十三年里发生的神秘死亡事件。<br />　　从入住的那一天起，明日香便饱受隔壁那令人毛骨悚然的噪音困扰。数日后，她尝试拜访隔壁邻居，却发现住在那里的筱崎老人（高桥昌也 饰）早已孤独死去。善良的明日香为没能及早发现老人的异状深感自责，然而在此之后她接二连三受到各种诡异事件侵袭，精神濒临崩溃。<br />　　明日香隐隐感到，筱崎老人似乎是要向她传递什么重要信息。在遗物清理员笹原忍（成宫宽贵 饰）的帮助下，他们尝试解开这一连串诡异事件背后的秘密，等待他们的却是噩梦一般的恐怖体验&hellip;…


黑百合小区/黑百合公寓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑百合小区/黑百合公寓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18337.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑百合小区/黑百合公寓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑皮书》在线观看和高清下载-15643

剧情介绍：二战末期，荷兰的犹太姑娘雷切尔（卡里斯·范·侯登 Carice van Houten 饰）和她家人刚刚逃过死神关口，来不及喘息又遭到德国军船的扫射，只幸存下雷切尔一人。躲避在暗处的雷切尔把叛徒的样子牢牢记在心上，她的一生都为寻找这个人而孤注一掷。  　　她为了隐藏身份，当了一名歌手，然而阴差阳错竟让她开始了另一条人生道路。游击队队长让雷切尔混进德国阵营中，去搭救他被逮捕的儿子。于是，美丽的雷切尔成功俘获了德国军官的心。一切都好像进展顺利，但雷切尔的一个机密任务，却让她陷入了四面楚歌的境况。  　　复仇的决心还在雷切尔心中熊熊燃烧，叛徒还在某个阴暗的角落…… ----- 没法不联想到色戒，不过这部是彻头彻尾的情节片，没在文艺上纠缠。另外，女主角很好看，不单单是相貌上的~~


黑皮书 (2006)

**详情查看**： [《黑皮书》详情介绍](/movie/15643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

