---
layout: default
title: '喜剧《脱单宝典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /25263/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '脱单宝典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脱单宝典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《脱单宝典》在线观看和高清下载-25263

导演: 岳磊 编剧: 魏军 主演: 金珈 郭彤彤 叶梓萱 蔡鹏飞 谢海东 柳珊 卢森堡 李宗华 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-11(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Desingle Bible

在一个不入流的时尚杂志社，杂志销量锐减，公司面临被收购的风险。资（diao）深（si）设计责编晓新和策划波波提出改善建议，没想到却被新来的项目策划辰天桥全盘推翻。更可气的是辰天桥竟然成功勾搭两人的女神广告总监资姐。于是两人展开除奸行动，策划三流模特小甜甜与不知名演员学生妹勾搭辰天桥，然而行动却屡屡露馅，不得已两人开启了自己的犯贱之旅…….


[脱单宝典][HD-1080P-MKV][国语中字][1.24GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脱单宝典》](https://www.btdx8.com/torrent/desingle_bible_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脱单宝典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脱单宝典》在线观看和高清下载-9894

剧情介绍：　　在一个不入流的时尚杂志社，杂志销量锐减，公司面临被收购的风险。资（diao）深（si）设计责编晓新和策划波波提出改善建议，没想到却被新来的项目策划辰天桥全盘推翻。更可气的是辰天桥竟然成功勾搭两人的女神广告总监资姐。于是两人展开除奸行动，策划三流模特小甜甜与不知名演员学生妹勾搭辰天桥，然而行动却屡屡露馅，不得已两人开启了自己的犯贱之旅.......


脱单宝典 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《脱单宝典》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8897.html) 


## 《脱口秀大会[2017]》在线观看和高清下载-45877

《脱口秀大会》是一档喜剧对战综艺节目，节目由张绍刚主持，李诞、池子分别担任队长。于2017年8月11日首播。《脱口秀大会》沿用《吐槽大会》原班人马，被称为“吐槽铁三角”的李诞、池子、张绍刚三位脱口秀大咖也搬到了这档节目中。《脱口秀大会》是在“喜剧脱口秀”领域的持续深耕,与“吐槽大会”不同的就是开发了“素人VS明星”,有对现实时效性的关照、对热点的幽默调侃、对社会的洞察与提醒,在时下自嘲成为年轻人通用语言的大环境下,让观众开心的同时有所收获。


脱口秀大会[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《脱口秀大会[2017]》详情介绍](/movie/45877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

