---
layout: default
title: '电影《颐和园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11519/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '颐和园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颐和园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《颐和园》在线观看和高清下载-11519

剧情介绍：   叙述1989年在中国政治动荡的背景下，一对中国男女青年复杂的爱情关系。女主人公于红离开家乡和初恋的男友，来到北京求学，她在那里经历了很多性爱和感情经验。她很快与另一位大学生周伟陷入热恋，然而两人的感情远非期望的那般甜蜜。在当时的社会政治环境中，周围的大学生开始积极参加示威，两人之间混乱、背叛和疯狂的性爱关系变成了危险的游戏。《颐和园》涉及1989年天安门广场示威的禁忌主题，片中还有描写性爱的场面，因此名声大噪。 　　片中，郝蕾出演的女主人公于红离开家乡和初恋情人来到北京求学，并很快与郭小冬饰演的周伟陷入热恋。然而两人的感情远非期望的那般甜蜜。混沌、背叛和疯狂的性爱谱写成一段爱恨纠葛的情感之路。 影评：近年来最大胆和备受争议的中国电影《颐和园》（Summer Palace）的激情性爱场面多达8场，当中以女主角——中国新人演员郝蕾的肉搏战最多。男女主角也一丝不挂上阵，创下中国电影的先例，接受本报长途电访的郝蕾坦承，因为《颐》而与男朋友分手了！ 英国卫报 : 颐和园的情色场景超越了戏梦巴黎The Dreamers


颐和园 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《颐和园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颐和园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《颐和园纪录片 6集全》在线观看和高清下载-49850

导演: 金明哲 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2010-12-26(中国大陆) 集数: 6 单集片长: 45分钟 又名: 颐和园

清代皇家园林颐和园，前身名为清漪园，始建于国力强盛的清乾隆时期，在1860年第二次鸦片战争中被英法联军纵火焚毁。光绪年间重建，改名为颐和园，成为慈禧晚年生活居住的主要场所。颐和园于1900年曾遭八国联军抢掠，抗战期间曾被日军占据。 1928年，颐和园由皇家园林正式成为国 家公园。现今保存园内的文献档案、文物收藏，记录了中国封建社会由鼎盛辉煌走向衰落灭亡的历史，也见证了几经沧桑的园林在新中国获得新生的历程。 颐和园集中国古典园林艺术之大成，荟萃南北园林的精华，将人造景观与大自然和谐融为一体，它是中国最后一座皇家园林，也是中国目前保存最完整、规模最大的古代园林，是中国园林艺术的巅峰之作。于1998年被联合国教科文组织列入世界文化遗产名录。 本片由中央电视台制作，创作团队骨干是拍摄十二集大型纪录片《故宫》的原班人马。《颐和园》的创作从06年启动，历时三年完成。按照中国传统文化，紫禁城代表着“礼”，颐和园则代表着“乐”，如今《故宫》和《颐和园》的拍摄完成，也代表着“礼”“乐”结合，完成了中国古典建筑和文化的一个篇章。 《颐和园》的拍摄是在颐和园管理处的全力支持和密切合作下完成的。颐和园多名专家和工作人员参与创作，在历史文献、文物、拍摄场地等方面，园方都提供了最大的帮助。 六集纪录片《颐和园》有以下几大看点： 由于当年建造清漪园的图纸、烫样等重要的历史资料大部分已经毁于英法联军的大火，清漪园的现存资料十分稀少，它的真实面貌更是无人得见。在这次拍摄过程中，通过艰苦努力，我们发掘了大量不为人知的历史信息，重新揭示了一些历史悬疑，为清漪园相关历史研究提出新的素材、角度和视点。比如，我们发现了一张未得到世人瞩目的古图《万寿庆典图》，这张图描绘了乾隆的母亲崇庆皇太后万寿庆典的盛况，从中可以清楚地看到当年清漪园的建筑形制，规模以及园林盛况。这大概是现存惟一一张全面描绘清漪园的图卷。汇集各种史料，利用三维动画特技，节目中首次复原了一个最接近真实的立体的清漪园，再现了世人从未见过的清漪园鼎盛时期的园林胜景。 全片采用故事串的叙事结构和故事化的讲述风格，依据从史料中发掘的大量事件线索进行充分加工，同时，借鉴故事片的手法，设置悬念，层层递进，进行细腻的细节和人物刻画，使知识性与趣味性相结合。为了改变以往一些历史文化类纪录片节奏缓慢枯燥沉闷的弱点，本片将一些权威性学术性专业性的观点融于形象化的讲述之中，尤其是片中设计到大量的园林知识，以摄像机镜头代替观众的主观视线，以山水草木亭台楼阁作为观察对象，通过画面语言形象地诠释专业的理论。全片见观点不见专家。形成简捷明快通俗易懂，可视性强的独特风格。 颐和园所收藏的历史文物多达四万多件，而园中的亭台楼阁，花草树木本身也是文物。本片“历史重现”部分的拍摄，充分利用真实的场景和道具，在讲故事的同时，兼顾文物展示功能。可以说，在这些段落中，除了角色是扮演的，服装是现代的戏装之外，其余包括背景，环境、家具等都是珍贵的文物，可谓真正的“真实再现”。这种效果和价值是任何影视剧无法比拟的。本片在颐和园园真实的环境中进行的历史重现，可以说为观众提供了一幅晚清皇家生活的全息图卷。 本次拍摄采用索尼高端的数字电影摄影机。是迄今为止图像质量最好的一部高清纪录片。《颐和园》的影响延续了《故宫》的精美风格，同时，又有突破和创新。与《故宫》一样，《颐和园》依然邀请著名摄影师赵小丁(《英雄》《十面埋伏》《满城尽带黄金甲》《山楂树》摄影)作为摄影指导。两度寒暑的大规模拍摄，穷尽各种视角，全面展示颐和园的极致之美。有些画面，甚至让每天身处园中的颐和园工作人员都感到惊奇，有些画面，即使是老北京，也未必有缘看到。比如，多年一遇的西山晴雪，仅仅持续两个小时的西堤雾凇，比如：一个长镜头从排云殿前拉出，穿过排云门，上升，直至俯瞰万寿山全景，等等。后者并非特技制作，而是聘请世界著名航拍队flyingcam使用遥控飞行器航拍完成。这个摄影队曾经拍摄过电影《哈利波特》、《007》系列电影，八十年就荣获奥斯卡最佳技术奖，通过各种拍摄手段，《颐和园》拥有了大量前所未有的独家镜头，将向观众展示一个从未见过的颐和园。


[颐和园纪录片 6集全][HD-720P-MP4][国语中字][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《颐和园纪录片 6集全》详情介绍](/movie/49850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

