---
layout: default
title: '动漫《空中杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49020/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '空中杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空中杀手》在线观看和高清下载-49020

导演: 押井守 编剧: 伊藤千寻 森博嗣 主演: 菊地凛子 加濑亮 栗山千明 谷原章介 山口爱 平川大辅 类型: 剧情 动画 冒险 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/skycrawlers/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-08-02(日本) 片长: 122 分钟 又名: The Sky Crawlers 空中骑士 青空行者 青空の行者(港) IMDb链接: tt1056437

战斗机飞行员函南优一（加濑亮配音）来到基地报道，等待他的是全新的生活环境与熟悉的飞行战斗。在这里，函南优一遇到了各式各样的战友，与不苟言笑的长官草薙水素（菊地凛子配音）。函南优一获得了一架新战斗机，但是，基地里的战友们都对战斗机的前任驾驶员缄默不语。于是函南优一开始留意相关的消息，他渐渐知道，前任驾驶员已经去世，而事件本身与草薙水素有莫大的关系。随着调查的深入，函南优一逐渐发现惊人的真相，而他每天与敌人的战斗，似乎也隐藏着他不知道的意义。


[空中杀手][BD-720P-MKV][日粤双语中字][豆瓣8.0分][3.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空中杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sky_crawlers_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中杀手》在线观看和高清下载-15561

剧情介绍：战斗机飞行员函南优一（加濑亮配音）来到基地报道，等待他的是全新的生活环境与熟悉的飞行战斗。在这里，函南优一遇到了各式各样的战友，与不苟言笑的长官草薙水素（菊地凛子配音）。函南优一获得了一架新战斗机，但是，基地里的战友们都对战斗机的前任驾驶员缄默不语。于是函南优一开始留意相关的消息，他渐渐知道，前任驾驶员已经去世，而事件本身与草薙水素有莫大的关系。随着调查的深入，函南优一逐渐发现惊人的真相，而他每天与敌人的战斗，似乎也隐藏着他不知道的意义。


空中杀手 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《空中杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4533.html) 


## 《空中杀阵》在线观看和高清下载-9800

剧情介绍：　　在法保罗夫航空展上，一架最先进的幻影2000战机在飞行表演之时无故失踪。安东尼（伯努瓦·马吉梅 Benoît Magimel 饰）和塞巴斯蒂安上尉（科洛维斯·科尔尼拉 Clovis Cornillac 饰）奉命追踪飞机的下落，并最终找到了飞机，没想到幻影2000竟然向两人发起了攻击，无奈之中，为了自保，安东尼将其击落。 　　之后，安东尼和塞巴斯蒂安因为违抗军令而遭到了撤职，法国军方找到两人，举荐他们参加一场秘密的战机竞赛，他们的对手是美国方面，赢得了比赛的那一方即可获得大笔的军火订单，而安东尼和塞巴斯蒂安亦可因此官复原职。就这样，两人接收了任务，哪知道等待着他们的，竟是恐怖分子冷酷的枪口。


空中杀阵 (2005)

**详情查看**： [《空中杀阵》详情介绍](/movie/9800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

