---
layout: default
title: '电视剧《复合大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3621/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '复合大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复合大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复合大师》在线观看和高清下载-3621

剧情介绍：　　复合大师李断（贾乃亮 饰）致力于帮助情感破裂的夫妻或者情侣重新复合。分手大师梅远贵（邓超 饰）是他事业的灵感启发者也是竞争对手。种种缘由，复合大师誓将消灭分手大师，并带领团队创立复合事务所！富二代二次元少女周末（王晓晨 饰）为李断所倾倒，就职复合事务所，同父异母的姐姐周一（代乐乐 饰）阴差阳错继承分手大师的衣钵，接手分手事务所。在种种感情事件中，两个事务所明争暗斗，爱恨情仇，分分合合，好戏上演……


复合大师 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《复合大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11228.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复合大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复合大师》在线观看和高清下载-38378

中文名称：复合大师主演：贾乃亮、王晓晨、代乐乐、陈赫类型：当代都市其它译名：当分手大师遇到复合大师出品时间：2015.7出品公司：橙子映像、时代东华、童乐影视制片地区：中国导演：吴晨监制：俞白眉演员表演员角色贾乃亮李断王晓晨贺周末代乐乐贺周一陈赫林悠扬梁超包教授屈菁菁叶子吴亚衡不干胶张超余光闫妮烘焙女神职员表监制：俞白眉导演：陈畅、于中中剧情介绍一年前，“分手大师”梅远贵搅黄了李秋天和马小龙的婚事，他和李秋天的“暧昧关系”给三方留下了阴影。自此，马小龙成为了“复合大师”，与之抗衡。一年后，梅远贵为了弥补曾经的过错重出江湖，背负了当初对女朋友叶小春的承诺。为了挽回他和叶小春的情缘，二人把分手大师工作室交给了马小龙和李秋天，远走美国。曾经错过的恋人在同一屋檐下工作、生活，经历着各式各样或分手或复合的人情世故：徘徊在理智与情感之间的妻子；剪不断理还乱的异国恋；追星少女的三重门；与古董告别的马小龙父亲。两人逐渐明白要惩戒的是虚伪、是背叛；要弥合的是真情、是担当，重新认识何为感情，走向了一段奇妙的恋爱之旅。神龙见首不见尾的梅远贵终于把当初的误会澄清，大伙啼笑皆非，李秋天和马小龙携手共度人生。


复合大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复合大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26635.html) 


## 《复合骨折》在线观看和高清下载-17763

剧情介绍：居住在密林深处的沃尔夫森家族，祖祖辈辈仿佛受到恶魔的诅咒，每一代成员都背负着不可逃避的可怕命运。在逃离了故土许多年后，面色凝重的迈克尔（泰勒·梅恩 Tyler Mane 饰）带着女朋友朱莉叶特（瑞妮·吉琳斯 Renae Geerlings 饰）以及有些叛逆的侄子布兰登（亚历克斯·塞克逊 Alex Saxon 饰）返回家园。房子内外每一个角落装满了摄像头，神秘的符号和诡异的装饰让人心感不安。迈克尔的爸爸格雷（缪斯·沃森 Muse Watson 饰）焦灼而神经质，他相信另有可怕的恶魔逡巡在房子的周围，时刻准备夺去沃尔夫森家族的生命。  　　紧张的气氛弥漫在房子内，而阴森可怖的杀气也在悄然逼近……


复合骨折 (2013)

**详情查看**： [《复合骨折》详情介绍](/movie/17763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

