---
layout: default
title: '电影《调味的房子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9304/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '调味的房子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《调味的房子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《调味的房子》在线观看和高清下载-9304

剧情介绍：　　20世纪末，波黑战火笼罩的巴尔干地区。聋哑少女安吉尔（罗茜·戴伊 Rosie Day 饰）目睹了亲人邻居被武装分子残忍杀害的一幕，在此之后她也失去自由，与数名同龄女孩被掳至暴徒维克托（凯文·霍华斯 Kevin Howarth 饰）所盘踞的地狱之所。女孩们被迫沦为性奴，饱受摧残与折磨，生命卑微有如在暴风雨中摇曳的烛火。身处无声世界的安吉尔似乎得到上天微薄的怜惜，她每天的工作便是穿梭于各个房间，为女孩们擦拭血迹，注射药物，缓解疼痛，小小年纪却见识了人世间最残酷的景象。惨无人道且防守严密的人间炼狱，安吉尔决定带着姐妹们逃出生天。当杀母仇人格伦突然来到此地，一切走向失控的边缘…… 　　本片荣获2013年葡萄牙国际奇幻电影节影评人选择奖。


调味的房子 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《调味的房子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《调味的房子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《调味的房子》在线观看和高清下载-30399

导演: Paul Hyett 编剧: Paul Hyett Conal Palmer Adrian Rigelsford Helen Solomon 主演: 西恩·帕特维 安娜·沃尔顿 Rosie Day 凯文 霍华斯 Jemma Powell 丹尼尔·维维安 阿德里安·布薛特 Christopher Rithin 肖恩·克罗宁 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-23(英国) 片长: 90 分钟 又名: The Black Site / The Seasoning House IMDb链接: tt1555093

20世纪末，波黑战火笼罩的巴尔干地区。聋哑少女安吉尔（罗茜·戴伊 Rosie Day 饰）目睹了亲人邻居被武装分子残忍杀害的一幕，在此之后她也失去自由，与数名同龄女孩被掳至暴徒维克托（凯文·霍华斯 Kevin Howarth 饰）所盘踞的地狱之所。女孩们被迫沦为性奴，饱受摧残与折磨，生命卑微有如在暴风雨中摇曳的烛火。身处无声世界的安吉尔似乎得到上天微薄的怜惜，她每天的工作便是穿梭于各个房间，为女孩们擦拭血迹，注射药物，缓解疼痛，小小年纪却见识了人世间最残酷的景象。惨无人道且防守严密的人间炼狱，安吉尔决定带着姐妹们逃出生天。当杀母仇人格伦突然来到此地，一切走向失控的边缘…… 本片荣获2013年葡萄牙国际奇幻电影节影评人选择奖。


[调味的房子][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《调味的房子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_seasoning_house_2012.html) 


## 《调教咖啡厅》在线观看和高清下载-47190

10月芳文社出品漫画《调教咖啡厅》，连载于KIRARA系杂志《Manga Time Kirara Carat》，讲述一间属性扮演咖啡店中的打工少女们的故事。动画由曾制作《迷糊餐厅》的A-1pictures制作，由于是A-1比较擅长的日常系，也无须过多担心其发挥。三位主人公分别由和气杏未、鬼头明里、春野杏配音，鬼头明里在7月为《欢迎来到实力至上主义的教室》的堀北铃音配音，其余二位则资历尚浅。类似的设定，类似的角色，再加上《请问您今天要来点兔子么》的动画人设兼总作画监督奥田阳介重操旧业，让本作颇有几分《点兔》与《迷糊餐厅》的混合味道。来到了有着傲娇、妹系等各种“属性”的咖啡厅，新人店员莓香竟然被店长要求"抖S"属性！？努力工作的同时，意外的也让"抖S"才能渐渐开花……充满欢乐的打工由此展开！


调教咖啡厅迅雷下载

**详情查看**： [《调教咖啡厅》详情介绍](/movie/47190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

