---
layout: default
title: '电影《八仙归位》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22115/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八仙归位,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八仙归位》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八仙归位》在线观看和高清下载-22115

为了击碎天外飞石需要齐聚八仙之力，但铁拐李被巨石摧毁肉身，得重新修炼。轮回为人的铁拐李在飘香院与沈玉芳私定终身，又因为与周文结仇为求报复去寻仙问道。李玄起初心性不定，急于求成，得太上老君传授元神出窍之术，顺利击败了周文。哪料元神出窍后，肉身竟被书童阿贵焚烧，最后无身返魂，只能附身在路边一个跛子乞丐身上，亲人见面不相识，他尝尽人生酸甜苦辣，大彻大悟。倒是与发现他是李玄却仍旧深爱他的沈玉芳厮守到老后。李玄终成正果，回归八仙！


八仙归位迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八仙归位》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八仙归位》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八仙饭店》在线观看和高清下载-14982

◎片　　名　八仙饭店 ◎译　　名　The Untold Story◎年　　代　1993◎上映日期　1993-05-13◎地　　区　中国香港 ◎类　　别　惊悚/犯罪 ◎语　　言　国粤双语◎字　　幕　中字◎IMDB评分 7.1/10 from 2,898 users ◎片　　长　01:35:55.875(h:m:s.ms)◎导　　演　邱礼涛 Herman Yau◎主　　演　黄秋生 Anthony Perry　　　　　 李修贤 Danny Lee　　　　　 关宝慧 Emily Kwan　　　　　 刘兆铭 Lau Siu Ming　　　　　 成奎安 Fui-On Shing◎简　　介　　1978年，香港人陈子良（黄秋生饰）向人借钱不遂，遂起杀机，将老友阿强烧死后潜逃回大陆。多年后化名为王志恒的陈子良在澳门做老板，经营八仙饭店。一日澳门警局李探长（李修贤饰）接到海边的报案，到达现场发现一袋断肢。被海水浸泡许久的残肢已经无法辨认。八仙饭店总是接到来自大陆寄给郑临的信，同时警察局也接到大陆寻找郑临的寻亲信，而郑临正是八仙饭店以前的老板，而他们全家人已经神秘失踪。王志恒形迹可疑，李探长遂率领全组人员跟踪监视，最终发现了一个天大秘密……　　片中黄秋生演技精湛，夺下当年香港电影金像奖最佳男主角，成为香港电影史上第一个凭免费电影片拿奖的影帝。


八仙饭店迅雷下载

**详情查看**： [《八仙饭店》详情介绍](/movie/14982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

