---
layout: default
title: '电影《奇迹小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇迹小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇迹小子》在线观看和高清下载-14645

剧情介绍：教授格雷迪（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）曾经被尊称为“奇迹小子”，因为他7年前出版的小说如此优秀，在文坛上轰动一时。这表面看来是一件好事，却让格雷迪背上了沉重的思想包袱，他害怕自己的新作品落差太大，于是一直把它压在箱底，不敢发表。如今，妻子已经离他而去，他有一个情人萨拉（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）。这个情人，是他的校长，同时也是上司的妻子。  　　格雷迪怎么也没想到，一把年纪了，倒霉事才陆续朝他招手。萨拉告诉他肚里怀上了他的骨肉。更糟糕的是他被恶狗所咬，不过也因此和学生詹姆斯（托比·马奎尔 Tobey Maguire 饰）开始一段感情真挚的忘年交。在詹姆斯身上，格雷迪发现了可贵的文学潜质。另一方面，编辑克莱特里（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）催命鬼似的向格雷迪催稿。众多事情使格雷迪的生活就像六国大封相。他该如何厘清头绪，从乱麻中重新整理下人生呢？


奇迹小子 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹探长之乱世谜踪》在线观看和高清下载-5407

剧情介绍：在民国所发生的一切历历在目，但阿逗却不由的怀疑这一切是否真实发生过。  　　恍惚中，阿逗决定尝试再一次踏上穿越之旅，而这一次他带上了自己最好的兄弟王大壮。几经周折，二人成功的穿越回到了民国的德清，不远处密密麻麻的人群围着，原来是发生了命案，而德清县在一周之内已经接连发生几桩命案。根据王警长的调查，几位死者之间好像也没有丝毫的联系。阿逗和王大壮了解到的唯一线索，是其中一名死者新任商会秦会长的女儿早已失踪多日，可在这兵荒马乱的年代，这看似唯一的线索却显得普通而又正常。小如听到阿逗回来也闻风而来。阿逗带领着众人，在他所穿越而至的风雨飘摇的年代里，寻找着正义和真相


奇迹探长之乱世谜踪 (2019)

**详情查看**： [《奇迹探长之乱世谜踪》详情介绍](/movie/5407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

