---
layout: default
title: '喜剧《海盗电台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26655/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '海盗电台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海盗电台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海盗电台》在线观看和高清下载-26655

导演: 理查德·柯蒂斯 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: 比尔·奈伊 肯尼思·布拉纳 菲利普·塞默·霍夫曼 尼克·弗罗斯特 汤姆·斯图里奇 瑞斯·伊凡斯 瑞斯·达比 克里斯·奥多德 妲露拉·莱莉 凯瑟琳·帕金森 杰克·达文波特 类型: 剧情 喜剧 音乐 制片国家/地区: 英国 德国 法国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-04-01 片长: 116 分钟 135 分钟(未删减版) 又名: 出位乐人谷(港) 海盗电波 Pirate Radio

1966年英国，北海上飘扬着一条游艇，这里有一群充满了摇滚梦想的年轻人，在24小时不间断播着自己喜欢的音乐，他们叫做海盗电台。全英国的年轻人，无论种族、信仰，都热衷于海盗电台的音乐。被学校开除的卡尔（汤姆•斯图里奇 Tom Sturridge 饰）被海盗电台的首领昆汀（比尔•奈伊 Bill Nighy 饰）引荐入伙。通过游戏，他逐渐认识这些激情四射的DJ，其中，头牌DJ大胡子科特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）是个善于拿音乐说事的美国佬；戴夫虽然大腹便便却颇讨女孩喜欢……羞涩的卡尔似乎总是难以融入，对于喜欢的女孩也手足无措。2年前离开的DJ加文（瑞斯•伊凡斯 Rhys Ifans 饰）突然回归让科特面临危机，而西蒙则发现与妻子艾兰诺的婚姻另有隐情。与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈……


[海盗电台][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][3.17GB/7.43GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗电台》](https://www.btdx8.com/torrent/the_boat_that_rocked_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海盗电台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海盗电台》在线观看和高清下载-15589

剧情介绍：1966年英国，北海上飘扬着一条游艇，这里有一群充满了摇滚梦想的年轻人，在24小时不间断播着自己喜欢的音乐，他们叫做海盗电台。全英国的年轻人，无论种族、信仰，都热衷于海盗电台的音乐。被学校开除的卡尔（汤姆•斯图里奇 Tom Sturridge 饰）被海盗电台的首领昆汀（比尔•奈伊 Bill Nighy 饰）引荐入伙。通过游戏，他逐渐认识这些激情四射的DJ，其中，头牌DJ大胡子科特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）是个善于拿音乐说事的美国佬；戴夫虽然大腹便便却颇讨女孩喜欢……羞涩的卡尔似乎总是难以融入，对于喜欢的女孩也手足无措。2年前离开的DJ加文（瑞斯•伊凡斯 Rhys Ifans 饰）突然回归让科特面临危机，而西蒙则发现与妻子艾兰诺的婚姻另有隐情。与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈…… ----- 人物脸谱化，小丑化，剧本处理凌乱粗糙，基本上没有细节呈现，为戏剧性而戏剧性。一众人在追捧山呼，颇有文革气氛。据说体现了“摇滚精神”，但除了点蹩脚笑料，实质是反而直接将摇滚精神简化至一个时髦口号。配乐虽好，但音乐早已先于电影而存在，在一部到处充满噱头的影片里，摇滚乐不过是另一个噱头


海盗电台 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗电台》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4518.html) 


## 《海盗的遗产》在线观看和高清下载-20666

导演: Tom Barker Victor Mawer 编剧: Victor Mawer 主演: Hollie Burrows James Cooke Liam Dascombe Daren Elliott Holmes Eirian Evans 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 汉语普通话 片长: 83分钟 又名: Viking Legacy IMDb链接: tt5555554

在古代，有七个神圣的卷轴被认为是给那些拥有它们的人授予权力和繁荣。有人预言说，一个在纯血统的孩子出生的人会有一天的利用权力和统治的国家。当人们为了要求这些卷轴，欧洲被推到了战争的边缘。为了维护和平，一个凯尔特人的国王，一个纯洁的血孩子的父亲，得到了卷轴，并给了基督教会的安全保管。作为国王的行动的消息传开，军阀地狱寻找卷轴谋杀了他冷酷的弯曲。因此，国王的女儿，像羊皮卷，被隐藏，直到这一天的预言可以实现.


[海盗的遗产][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb3.1分][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海盗的遗产》详情介绍](/movie/20666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

