---
layout: default
title: '电视剧《守护者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /43408/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '守护者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守护者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《守护者第一季》在线观看和高清下载-43408

《守护者》讲述了离异的单身妈妈Gloria Sheppard如何在抚养2个儿子的私人生活与凶杀案警探的工作之间找寻平衡的故事。该剧最先在2008年推出试播集，但没有被CBS选中。次年7月，Lifetime电视台宣布重新拍摄该剧，并于2010年底开始重新选角和拍摄工作，并最终将该剧列入播出计划，第一季为13集。


守护者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守护者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守护者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守护者联盟》在线观看和高清下载-745

剧情介绍：　　谁料想得到圣诞老人诺斯（亚历克·鲍德温）、复活节兔子（休·杰克曼）、牙仙（艾拉·菲舍尔）和沙人的传说藏有不为人知的故事？谁会知道送来礼物、彩蛋、金钱和美梦的善良守护者有着令人意想不到的一面？梦工场动画最新巨作《守护者联盟》赋予这些传奇人物全新面貌！这些童年的守护者个个长生不老、力量强大又动作敏捷，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，但一个心怀不轨的坏蛋出现了，他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在。此时这群深受喜爱的英雄需要杰克冻人（克里斯·派恩）助其一臂之力，但这位新加入的守护者却只喜欢玩雪，对拯救世界毫不关心。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，守护者在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的的食虫人（裘德·洛）。他的阴谋是到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是相信的力量，以及守护者拥有的神奇魔力。 　　影片讲述的是一个叫做“Pitch”的坏蛋一心一意要在各地的孩子心中引发恐惧从而接管世界，为了阻止他的邪恶计划，圣诞老人（Santa）、牙仙（Tooth Fairy）、复活节兔（Easter Bunny）、沙人（Sandman）、雪人（Jack Frost）以及一群超级英雄破天荒地首次团结在一起共同应敌。 影评：角色讨喜、视效炫丽，关于希望和梦想的童话，关于信仰的坚持，情感饱和、直击心坎，后半部分止不住泪…2012年最喜欢的动画长片！帅气杰克冻人、美丽牙仙、拉风圣诞老人、变小后无敌可爱的兔子邦尼、惹人爱怜的沙沙、以及一帮卖萌的乳牙宝宝、复活节彩蛋甚至圣诞铃铛，满满的正能量！（片尾有彩蛋）


守护者联盟 (2012)

**详情查看**： [《守护者联盟》详情介绍](/movie/745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

