---
layout: default
title: '电影《诸神混乱之女神陷阱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /29574/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诸神混乱之女神陷阱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诸神混乱之女神陷阱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《诸神混乱之女神陷阱》在线观看和高清下载-29574

2095年，纽约市上空忽然出现了来历不明的金字塔飞行物体，没有人知道里面藏着什么。事实上，藏身其中的就是埃及诸神，其中还禁闭着一个被诸神判刑的鹰头人身神袛--太阳神何若斯。因为太阳神只剩下七天可活，为了延长他不朽的神力，他逃离金字塔，朝混乱的尘世而来，寻找一对可以生育的男女，延续他的不朽。由于太阳神是鹰头人身的怪物，所以他必须先找到一名凡人与之合体，才能藉助该人的身体为其延续后代。一位被冰冻在外太空的军人尼可&middot;波勒，阴错阳差的跌回这混乱失序的未来世界，刚好被太阳神何若斯盯上。即使是万般不愿意，尼可·波勒还是得接受身体被太阳神附身的无奈，动身寻找那个可以受孕生子的女人。一个可以流出蓝色眼泪的蓝发女子吉儿，对自己似人非人的身体感到困惑和迷惘，更为悲惨的是，吉儿在不知不觉中北被当成了制造人工脏器皮肤大企业的实验工具。同时，太阳神何若斯也发现了她，并将她视为延续不朽的最佳人选。记忆、爱情、时空就在三人之间，不停的延续与交错……


诸神混乱之女神陷阱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神混乱之女神陷阱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诸神混乱之女神陷阱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诸神混乱之女神陷阱》在线观看和高清下载-14818

剧情介绍：故事发生在遥远的2095年，天空中出现了神秘的金字塔，金字塔中所禁锢的，正是鹰头人身的太阳神荷若丝（Thomas M. Pollard 饰），为了延长自己的寿命和法力，荷若丝逃出了重重禁锢，决定在凡间找一对男女生育自己的后代，被冰冻的太空人尼科波尔（托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann 饰）不幸成为了他的目标，最终，荷若丝成功的附在了尼科波尔的身体里。  　　吉尔（Barbara Scaff 饰）拥有着能够流出蓝色泪水的特异功能，对于自己的与众不同，吉尔感到十分困惑和无奈，更糟糕的是，天赋异禀的吉尔沦为了大型医药企业的人体试验对象，这样一位可怜的女子，成为了荷若丝的目标，命运的齿轮就此开始转动。 ----- 看了还不错，故事设定和科幻色彩都挺好，剧情可以无视，和好莱坞那种类型还是有很大不同，小清新。


诸神混乱之女神陷阱 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《诸神混乱之女神陷阱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5011.html) 


## 《诺丁山》在线观看和高清下载-35508

导演: 罗杰·米歇尔 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: 朱莉娅·罗伯茨 休·格兰特 瑞斯·伊凡斯 Richard McCabe 詹姆斯·德雷福斯 艾米莉·莫迪默 吉娜·麦基 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1999-05-28 片长: 124 分钟 又名: 摘星奇缘(港) 新娘百分百(台)

著名影星安娜斯各特（茱莉亚罗伯茨 饰）的演艺事业如日中天。一天她来到了诺丁山的一间书店，邂逅了事业爱情两失意的老板威廉萨克（休格朗特 饰）。威廉认出了安娜是红极一时的明星，十分惊讶，也没想到自己会爱上这位明星，假扮记者借故约会安娜。很快两人坠入爱河，本来甜蜜的生活却一下子被发现了的记者破坏了。安娜承受着媒体的压力，需要做出决定，两人也吵了起来……


[诺丁山][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诺丁山》详情介绍](/movie/35508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

