---
layout: default
title: '电视剧《美丽的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36246/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美丽的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美丽的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美丽的秘密》在线观看和高清下载-36246

讲述了宋茜饰演的女主角姜美丽被亲生母亲遗弃，长大之后误打误撞参加歌唱比赛后一鸣惊人，历经感情波折、亲情纠葛之后，逐渐变得坚强、成熟，最终收获了自己的精彩人生的故事。<br />20年前，为给女儿治病歌手汪璇（李颖饰）耗尽积蓄，不得已听由经纪人孙锦盛将女儿送人收养，自己隐瞒实情结婚。婚礼当天汪璇逃婚寻女无果，女儿走失高烧失忆，被卡车司机姜卫国夫妇收养取名姜美丽（宋茜饰），从此汪璇将全部母爱倾注在继女若琳（弦子饰）身上。20年后，若琳做了歌手，在一次比赛中，与为支持妹妹而无意中参赛的快递员美丽成为对手。若琳一心想要追回的前男友制作人关毅（何润东饰）爱上美丽，若琳要汪璇设法让美丽退赛，汪璇犹豫。而美丽的脱颖而出让梦想成名的妹妹美妍既高兴又失落，一向被美妍当作备胎男友的邻家大哥伟峰（魏千翔饰）更被她发现其实真正关心的是姐姐美丽，美妍在若琳的挑拨下对美丽态度逆转。此时孙锦盛突然出现，汪璇追问女儿下落，锦盛说服美丽假扮女儿慰籍汪璇。汪璇决心帮助美丽，令若琳愤怒，更发现要失去自己一直不愿喊一声母亲的汪璇竟比要失去关毅更难以接受，汪璇在若琳与美丽之间左右为难。不忍欺骗的美丽坦白身份，汪璇伤心激愤，若琳要汪璇出手打击美丽。美丽决定退出竞争，离开关毅。养母力挺美丽，养父更为美丽遇险，美妍也悔过支持姐姐。看到姜家四口的挚爱亲情，汪璇在冷静之后决定继续支持美丽追求梦想，若琳也终于明白关毅对美丽的真爱，祝福美丽，并要与美丽公平竞争。迟到的DNA报告证明美丽是汪璇女儿，善良真诚的美丽收获了爱情，得到了双倍的母爱和姐妹真情，而为女儿全心付出的两位母亲也得到了亲情的回报，美丽和若琳还将为梦想继续奋斗。<!---剧情end--->


美丽的秘密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽的秘密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美丽的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美丽的谎言》在线观看和高清下载-11024

剧情介绍：　　埃米莉·当德里厄（奥黛丽·塔图 Audrey Tautou饰），一位前卫的年轻女理发师。她独居的母亲麦蒂·当德里厄（娜塔莉·贝伊 Nathalie Baye饰）患有抑郁症。为了让母亲开心，重燃对生活的信心，埃米莉使出浑身解数，居然给母亲写了一封激情洋溢的情书。女儿善意的谎言只是想让妈妈得到幸福，然而夹在母女间的男人吉恩（塞米·鲍亚吉拉 Sami Bouajila饰）却因为阴差阳错的误会而一头雾水。 　　皮埃尔·萨尔瓦多执导的法国喜剧电影《美丽的谎言》，由古灵精怪的奥黛丽·塔图、优美高雅的娜塔莉·贝伊与塞米·鲍亚吉拉联袂主演。


美丽的谎言 (2010)

**详情查看**： [《美丽的谎言》详情介绍](/movie/11024/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

