---
layout: default
title: '电影《密码战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '密码战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密码战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密码战》在线观看和高清下载-35379

密码战


密码战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《密码战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密码战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密码疑云》在线观看和高清下载-24223

导演: 瓦季姆·舒梅列夫 编剧: 丹尼斯·卡里谢夫 瓦季姆·舒梅列夫 主演: 文森特·佩雷斯 安娜斯塔西娅·扎沃洛纽克 弗拉基米尔·缅绍夫 Oskar Kuchera Oleg Shtefanko 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2008-04-17(中国大陆) 2007-10-04(俄罗斯) 又名: 反恐启示录 Kod apokalipsisa The Apocalypse Code IMDb链接: tt1087832

俄罗斯国家安全局女特工达莎（安娜斯塔西娅·扎沃洛纽克 Anastasiya Zavorotnyuk 饰），受命在恐怖组织首领扎法德的武装基地担当卧底，逐渐获得信任，得知扎法德即将实施一起全球性恐怖计划——犯罪组织已在四个人口密集的国际大都市内秘密安放了四枚遥控核弹，几乎可以破坏整个亚欧大陆。然而扎法德却突然被同伙巴特杀死，并被盗取了引爆密码。达莎又受命联络一位法国银行家路易斯（文森特·佩雷斯 Vincent Perez 饰）一同阻止阴谋。两人在追查的途中，达莎的恐怖分子身份不料引起了美国中情局的注意，跨国追查遇到重重阻碍。然而就在达莎击毙恐怖分子巴特之后，核弹危机竟然仍未解除，事态远比想象中复杂…… 本片由俄罗斯国家电影基金会投资，并获得俄罗斯军方全力支持。美国、法国、挪威、英国等多国均参与合拍，并在巴黎、佛罗伦萨、挪威、吉隆坡双子塔等地取景拍摄。


[密码疑云][BD-720P-MKV][俄语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《密码疑云》详情介绍](/movie/24223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

