---
layout: default
title: '电视剧《铁血忠魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40594/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁血忠魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血忠魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁血忠魂》在线观看和高清下载-40594

故事从寻找一个六十年前就失踪的人开始&hellip;… 追忆曾经回荡对往日发生在太行山脉的中日战争，铜家峡军民为保护军粮，惨遭日本当年组织的“杀人挺进队”， 禽兽般的杀害了铜家峡村215口人的血腥大屠杀，真实写照了抗日时期日本军队所犯下的滔天罪行，和我中华儿女奋勇杀敌的激烈场面的真实展现…


铁血忠魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血忠魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血忠魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血战士》在线观看和高清下载-12044

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Jim Thomas John Thomas 主演: 阿诺·施瓦辛格 卡尔·韦瑟斯 艾尔皮迪娅·卡里洛 比尔·杜克 杰西·温图拉 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1987-06-12 片长: 107 分钟 又名: 掠夺者 终极战士 猎食者

美军一名飞行员在南美洲的原始森林失踪了，那里盘踞着不怎么友好的当地游击队。美军特种兵少教达奇（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger）率领部下亲自前往搜救。他们在森林里很快就发现了失踪的飞行员的尸体，死状恐怖。大家都认为那是当地的游击队干的，愤怒的队员开始寻找当地游击队的基地，要为同伴报仇。 然而当他们发现当地游击队的营地时，发现当地人也被一种恐怖气氛所笼罩着。随后，队员们相继被袭击身亡，但每次都没发现敌人的半个影子。对方就像凭空隐形了一样。孤身一人的达奇决心凭自己的力量面对这股神秘恐怖的力量……


[铁血战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁血战士》详情介绍](/movie/12044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

