---
layout: default
title: '电视剧《他来了请闭眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4730/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '他来了请闭眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他来了请闭眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《他来了请闭眼》在线观看和高清下载-4730

剧情介绍：　　神秘的心理学专家薄靳言（霍建华饰），招募大四学生简瑶（马思纯饰）作为翻译和生活助手，他一方面用自己的高智商和专业知识教导简瑶，将她培养成探案助手，二人携手侦破青少年连环失踪等棘手凶杀案件；另一方面，他在朝夕相处中对简瑶渐生情愫，而他高智商低情商的巨大反差也给这段情愫增添了不少乐趣。二人感情逐渐升温之际，危险也在悄然降临。数年前，作为马里兰大学犯罪心理专业最年轻教授的薄靳言，在美国时追查轰动一时的“鲜花食人魔”一案，曾与食人魔谢晗（张鲁一饰）交锋。简瑶被谢晗绑架，而这一切竟只为了逼迫出薄靳言所谓的第二人格……为救简瑶，薄靳言在好友李熏然（王凯饰）傅子遇（尹正饰）等人的帮助下，与谢晗巧妙周旋，终于救出简瑶，惩治了杀人魔谢晗。该剧改编自丁墨同名小说。


他来了请闭眼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《他来了请闭眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1186.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他来了请闭眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他来自江湖粤语》在线观看和高清下载-38302

《他来自江湖》一部反映现今社会，无论富或贫皆有误 入歧途的人，但只要决心洗心革命，改邪归正，社会必定会接纳他们。反之，那些死不悔改，继续为非作歹的人，最终必定会受到法律的制裁，并且落得惨淡收场。明天原是黑道英雄，后因一次买卖中，未婚妻意外身亡，大受打击之余，决心洗心革面，经营联谊会为生。明天和母亲，舅父何英彪及表弟何鑫淼同住，彪一直怀疑是当年导致他被隔离警队的人，故对他诸多单的，但天并不介怀。而彪之儿子淼却视天为偶像，两人情同手足，使彪颇为气结。天自未婚妻死后，本心如止水，不料邂逅余文骞及阮黛玉，感情生活泛起涟漪。另淼主父误入歧途，牵涉入毒品买卖，天为救淼，联合旧友马世雄，现任警务督察，与黑帮周旋。天忠肝义胆，决心脱离黑帮，前途一片光明，但感情却牵制于两女之间，最后如何选择呢？


他来自江湖粤语迅雷下载

**详情查看**： [《他来自江湖粤语》详情介绍](/movie/38302/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

