---
layout: default
title: '电视剧《相对宇宙 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /3088/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相对宇宙 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相对宇宙 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相对宇宙 第一季》在线观看和高清下载-3088

剧情介绍：JK Simmons主演的Starz科幻剧《相对宇宙 Counterpart》由Morten Tyldum当执行制片及执导首集，于15年时预订两季，每季10集。《相对宇宙》被形容为一部有抽象转折的间谍惊悚剧，讲述Howard Silk（JK Simmons饰）原本只是一政府机构的小角色，但发现原来局中是在守护一道能通往平行世界的「门」。而剧中通过他与平行世界的一个自己描述分括角色身份﹑假如事件﹑失落的爱等剧情。  　　Olivia Williams饰演Emily Burton Silk，Howard的妻子，一位神秘的女性，是首季故事的中心；Harry Lloyd饰演Peter Quayle，是Howard所在机构的局长，他仔细地规划自己的职业生涯，但同时也身陷间谍世界和双重生活之中。  　　Ulrich Thomsen將飾演Chekhov（代替演員Michael Nyqvist），Howard所在机构的行动部门主管，同时混和了哲学家和间谍的成份﹑Nazanin Boniadi饰演Clare，一个有神秘起源的年轻女子，她是驱动该季剧情发展的关键。  　　Nicholas Pinnock饰演Ian Shaw，一个积极的操作员兼监视者，负责确保两个维度之间的平静﹑Sara Serraiocco饰演Baldwin，一个神秘的刺客，当她暴露在另一边世界时，有了新的目的。


相对宇宙 第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《相对宇宙 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相对宇宙 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相对宇宙第一季》在线观看和高清下载-36756

JK Simmons主演的Starz科幻剧《相对宇宙 Counterpart》由Morten Tyldum当执行制片及执导首集，于15年时预订两季，每季10集。《相对宇宙》被形容为一部有抽象转折的间谍惊悚剧，讲述Howard Silk（JK Simmons饰）原本只是一政府机构的小角色，但发现原来局中是在守护一道能通往平行世界的「门」。而剧中通过他与平行世界的一个自己描述分括角色身份﹑假如事件﹑失落的爱等剧情。


相对宇宙第一季迅雷下载

**详情查看**： [《相对宇宙第一季》详情介绍](/movie/36756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

