---
layout: default
title: '电视剧《都厅爆炸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3260/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '都厅爆炸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都厅爆炸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都厅爆炸》在线观看和高清下载-3260

剧情介绍：2017年的圣诞夜，新宿街头传来巨响，国际恐怖组织『IF』攻击了东京都厅，『IF』的核心人物为恐怖分子エム（渡部笃郎），他们挟持了瞭望台上的游客，其中就包括元自卫官 本乡裕二(长谷川博己)的妻女。政府立刻成立了对策本部，与恐怖份子进行交涉。同时，焦急等待的本乡裕二，收到了女儿的求救短信，他决定和好友，美国国防部情报次官ケイン高村(吉川晃司)，一同潜入都厅，展开营救。东京都知事 强势女政治家 大池由纪子，由 寺岛忍 出演（好像那谁XD），Lily Franky出演内阁总理大臣 御园朔太郎。此外，优香将出演，男主角本郷（长谷川）的妻子麻由子，在都庁参与救助的消防员 海老原実 由 和田正人 出演；和麻由子一起被抓为人质的孕妇 樱井结衣 由 早见あかり 出演；本郷的朋友、同时在追查恐怖分子的警视庁公安部刑警 丸山尚人 由 小泽征悦 出演。


都厅爆炸 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《都厅爆炸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12216.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都厅爆炸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都厅爆炸！》在线观看和高清下载-37877

2017年12月24日，平安夜繁华热闹的新宿，原自卫官本乡（长谷川博己）约见久别的友人、美国国防部官员凯恩·高村（吉川晃司），而妻子麻由子（优香）则带着女儿朝美（平泽宏宏路）参观都厅的瞭望台。本乡曾在战乱地区救过凯恩部下的性命，凯恩问及本乡离开自卫队的原因，本乡缄口不言。突然一声巨响，冲去查看情况的本乡和凯恩发现，都厅居然发生了爆炸。他们立即赶往爆炸现场，寻找本乡的妻女，却发现整个都厅都被一个名叫IF的恐怖组织劫持，为了拯救妻女和众多人质，本乡和凯恩潜入都厅内部。消防、公安、政府面对这突如其来的恐怖袭击都乱了阵脚，IF的成员M（渡部笃郎）出面与日本政府交涉，声称不答应其条件就会继续引爆设置在都厅内的炸弹。这场牵动全东京的恐怖袭击究竟会如何收场呢……


都厅爆炸！迅雷下载

**详情查看**： [《都厅爆炸！》详情介绍](/movie/37877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

