---
layout: default
title: '电影《精装追女仔1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精装追女仔1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精装追女仔1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精装追女仔1》在线观看和高清下载-26114

烂口发、吴准少、交通灯是同事兼私党。吴准少看不上烂口发女朋友那个势利的母亲，在他的生日宴会上捣乱，逼烂口发与女友分手。</p>　　烂口发失恋后，老板建议他们到槟城旅行，在那里他们结识了美容小姐董董与蚊滋。烂口发冒充富豪，董董冒充千金小姐，两人交往迅速发展，约定回香港后相见。某日，两人相约出席一个舞会，烂口发因看不惯富家公子赵完生对其女友的不当行为，结下仇口。</p>　　赵却以追求董董以谋报复，他先到美容中心找董董和蚊滋拍广告，同时向她揭发了烂口发是车房仔的真实身份。董董觉得受了烂口发的骗，含泪而去；吴准少苦言相劝，却更加深了误会。这时赵举行舞会，预备对董董另有企图。烂口发等人知道后混进舞会，预备营救董董，结果弄出了连篇笑话，董董也终于了解了烂口发。</p>


精装追女仔1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精装追女仔1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精装追女仔1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精装追女仔2》在线观看和高清下载-25521

坚叔与两个伙计惨淡经营一间汽车行，坚叔的侄子阿备是一个头脑灵活的年轻人。一次偶然的机会，阿备迷恋上了邻居十三妹的一个学生宝珠。为了达到目的，他带领坚叔和两个伙计与十三妹的学生们共同筹拍了一部短剧，不料演出后却大受人们的喜爱。这时，电视台看上了阿备的才智，决定将他纳入旗下。而阿备的爱情又会何去何从呢？…… 　　坚叔与两个伙计惨淡经营一间汽车行，坚叔的侄子阿备是一个头脑灵活的年轻人。一次偶然的机会，阿备迷恋上了邻居十三妹的一个学生宝珠。为了达到目的，他带领坚叔和两个伙计与十三妹的学生们共同筹拍了一部短剧，不料演出后却大受人们的喜爱。这时，电视台看上了阿备的才智，决定将他纳入旗下。而阿备的爱情又会何去何从呢？……


精装追女仔2迅雷下载

**详情查看**： [《精装追女仔2》详情介绍](/movie/25521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

