---
layout: default
title: '电影《奇迹，那天如此重要》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /8309/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇迹，那天如此重要,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹，那天如此重要》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇迹，那天如此重要》在线观看和高清下载-8309

剧情介绍：　　仁（松坂桃李 饰）和秀（菅田将晖 饰）出生于医生世家，他们的父亲是一位德高望重的医生，希望两个儿子长大后能够继承自己的事业。然而，叛逆桀骜的仁却并没有那份医者的仁心，热爱音乐的他组建了一支乐队，并且在演出中被音乐经纪人相中，他决定正式出道成为一名歌手。 　　仁的决定让他和父亲之间爆发出了激烈的争吵，最终，仁决绝的离开了家。在哥哥和父亲的关系降到冰点的那段日子里，温柔的秀正在艰苦的进行着备考，成绩不算优异的他最终选择了牙科大学作为奋斗的目标。仁的音乐道路走得十分不顺利，各种利益的冲突让他和队友们之间亦产生了隔阂。而顺利考入了大学的秀，在某日拿起哥哥的吉他之后忽然发现了音乐带给他的抚慰和力量。


奇迹，那天如此重要 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹，那天如此重要》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹，那天如此重要》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹，那天如此重要》在线观看和高清下载-10404

导演: 兼重淳 编剧: 齐藤浩史 主演: 松坂桃李 菅田将晖 忽那汐里 平祐奈 横浜流星 成田凌 杉野遥亮 小出早织 奥野瑛太 野间口彻 麻生祐未 小林薰 类型: 剧情 喜剧 官方网站: kiseki-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-28(日本) 片长: 111分钟 又名: 唱吧！奇迹！(台) 奇跡，降临的一天(港) 奇迹：那天的素人 唱吧！奇迹！GReeeeN乐团 IMDb链接: tt5778092

仁和秀是一对兄弟，仁是一名乐队主唱，而秀正在备考医科大学。两人虽然同在颇为严格的家庭环境中成长，选择的道路却大相径庭。仁不顾父亲反对一心投入音乐世界中，而弟弟秀选择继承医生父亲的衣钵，成为一名牙医。其实，他们都无法抗拒音乐的魅力。在秀决定复读的这一年，仁的乐队被唱片公司发掘，出道在望。但是由于父亲的强烈反对，仁为了乐队离家出走并不惜与父亲断绝父子关系。第二年，秀如愿考上了牙科大学。他回到家中顺手弹起了仁留下的吉他，意识到原来音乐可以让自己忘却一切。于是秀也与朋友们组成乐队，开始写自己的曲子……


[奇迹，那天如此重要][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹，那天如此重要》](https://www.btdx8.com/torrent/qjntrczy_2017.html) 


## 《奇迹：广州教父》在线观看和高清下载-23391

郭振华从乡下到香港找工作,他向卖花老妇玫瑰夫人买了一朵玫瑰花后,一切逢凶化吉,还无意中做了黑帮头子。振华决心带领黑帮改邪归正，他开了一间豪华夜总会，捧红了杨露明，她成为红歌星后亦成为他的爱侣。<br />　　振华功夫很好，他用实力令帮中兄弟折服，用仁义行为感化了敌对黑帮化敌为友。<br />　　玫瑰夫人千辛万苦供女儿到上海读书，她和大富翁的儿子相爱，大富翁到港找她谈儿女婚事，她怕她伪装贵妇事被揭穿影响女儿幸福，急至病倒，振华和露明等出钱出力把她扮成贵妇，几经曲折艰辛才玉成了她儿女婚事，实现了她奇迹般的愿望。


奇迹：广州教父迅雷下载

**详情查看**： [《奇迹：广州教父》详情介绍](/movie/23391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

