---
layout: default
title: '电影《闪婚~perfume of love~》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /28633/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闪婚~perfume of love~,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪婚~perfume of love~》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪婚~perfume of love~》在线观看和高清下载-28633

华绘（田中丽奈）30岁，单身，恋爱上被想要嫁的男朋友甩了，工作上又被辞职，正处于迷茫时期。正是这样的她，偶然间遇到了对恋爱很笨拙但心地善良的调香师八（西村雅彦）。而且两个人相遇后立刻就&ldquo;闪婚”了。交往天数只有0天。而婚姻生活中的二人，性格、价值观都不一样，每天都重复着各种冲突矛盾。但是，华绘渐渐地开始从温柔、专注的八的身影中感受到爱情。从“结婚”开始的恋爱会有怎样意外的方向？而迎接这份感动的结果又是什么？送上这个闪婚当道的有欢笑有泪水的王道浪漫爱情喜剧。


闪婚~perfume of love~迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪婚~perfume of love~》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪婚~perfume of love~》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪灵》在线观看和高清下载-32082

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 黛安·约翰逊 斯坦利·库布里克 斯蒂芬·金 主演: 杰克·尼科尔森 谢莉·杜瓦尔 丹尼·劳埃德 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-05-23(美国) 片长: 119分钟(欧洲版) 142分钟(删减版) 144分钟(原版) 又名: 鬼店(台) 幻觉 幽光 IMDb链接: tt0081505

杰克（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。 冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔 Shelley Duvall 饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德 Danny Lloyd 饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。 直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！


[闪灵][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.7GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《闪灵》详情介绍](/movie/32082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

