---
layout: default
title: '动作《死亡之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26976/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '死亡之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡之地》在线观看和高清下载-26976

导演: 托亚·弗莱瑟 编剧: Glenn Standring 主演: 詹姆斯·罗勒斯顿 Lawrence Makoare Te Kohe Tuhaka 类型: 动作 制片国家/地区: 新西兰 语言: 毛利语 上映日期: 2014 澳大利亚 多伦多国际电影节 片长: 107分钟

故事发生于新西兰殖民之前或者可以称为毛利人时期。部落因为被出卖而惨遭屠杀，酋长十几岁的儿子Hongi决心要为他的父亲报仇，这样他才能为失去的所爱之人的灵魂带去安宁。为了对付仍在附近徘徊而且数量远远超过他们的残忍的掠夺者，Hongi只有一个愿望：他必须进入禁忌的“死亡之地”，寻求神秘“战士”的帮助，根据传说这个战士会驻留在这。敌人派出的杀手仍在追寻他的踪迹，Hongi在这个生死攸关的时刻必须面对暴力、复仇、领导和社会尊重等问题的重重考验。


[死亡之地][BD-720P-RMVB][毛利语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡之地》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dead_lands_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡之地》在线观看和高清下载-22280

剧情介绍：After his tribe is slaughtered through an act of treachery, Hongi, a Maori chieftain’s teenage son, must avenge his father’s murder in order to bring peace and honor to the souls of his loved ones. Vastly outnumbered by a band of villains, Hongi’s only hope is to pass through the feared and forbidden Dead Lands and forge an uneasy alliance with the mysterious Warrior, a ruthless fighter who has ruled the area for years.


死亡之地 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy601.html) 


## 《死亡之夜》在线观看和高清下载-16812

剧情介绍：　　本片以一个鬼怪故事为骨架，叙述了五个鬼故事。建筑师沃尔特·格兰杰到郊外一个农庄去洽谈业务。他感到农庄像旧地重游，原来他做过一个可怕的怪梦，屋里所有的人都在梦里出现过的。当他向客人谈及这怪事时，范医生发表自然怀疑论的看法，从而引出每个客人叙述了—段自己亲身经历的鬼故事。影片的结局是原来这一切都是那位建筑师的—场恶梦。英国电影评论家狄妮斯·鲍威尔对本片评价很高，他指出，影片的“许多材料是专为电影而写的...  　　五个故事  　　《柩车车夫》的故事讲汽车比赛驾驶员休·格兰杰因汽车赛受伤，躺在病房里。半夜，看见窗外停着的柩车边车夫向他招手。第二天他见到—辆双层公共汽车的售票员正是半夜见到的那个车夫。他不敢上车，几分钟后，这辆双层公共汽车失事翻车。《圣诞节故事》讲有一年圣诞节，姑娘萨利参加聚会。大家玩捉迷藏，萨利安慰一个孤独哭泣的小男孩。事后，有人告诉她，小男孩早在几年前被他的姐姐杀死。《妖镜》讲的是琼·考特兰买了一面古老的镜子，送给未婚夫彼得。彼得照镜子时，反映出发生过主人谋杀妻子凶杀案的屋子。彼得的心理被镜子里的人控制，他动手扼住琼的喉咙。琼机智地打碎了魔镜。彼得才从梦魇中解脱出来。《玩高尔大球的故事》讲两个玩高尔夫球的好朋友，同时爱上一个女人。不久，其中一个死了，另一个同那女人结婚。新婚之夜，死去的高尔夫球手来“显灵”，搞恶作剧。《腹语家的木偶》讲一个腹语家被他的木偶蛊惑的遭遇。


死亡之夜 (1945)

**详情查看**： [《死亡之夜》详情介绍](/movie/16812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

