---
layout: default
title: '剧情《恐怖分子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /34089/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '恐怖分子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖分子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖分子》在线观看和高清下载-34089

导演: 杨德昌 编剧: 杨德昌 小野 主演: 缪骞人 李立群 金士杰 顾宝明 王安 黄嘉晴 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 1986-12-19(台湾) 片长: 109 分钟 又名: Kyofu bunshi The Terroriser The Terrorizers IMDb链接: tt0091355

老顾（顾宝明 饰）率领警察捣毁一个贼窝，唯一跳窗逃走的女孩淑安腿骨折断，被路过的男孩小强送去医院。 淑安返家后，被母亲关在家中，无聊时四处打电话恶作剧，其中一个电话打给了一个叫周郁芳（缪骞人 饰）的女人，她假冒是周的丈夫在外面的女友，怀孕了要她出来谈判。周郁芬嫁给李立中（李立群 饰）已经有七年，丈夫是个安分守己的男人，在一家医院工作。结婚后她辞了工作，在家写作。匿名电话深深刺激了周郁芬，她对生活失去信心，而旧情人沈维彬（金士杰 饰）的出现也给了她希望，于是她暂时离开李立中，小说也获了奖。 分居使得李立中十分苦恼，后来他得知妻子离去只是因为一个电话，急于解释但并不奏效，最后铤而走险……


[恐怖分子][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.6分][2.2GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖分子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_terrorizers_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖分子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖分子的孩子》在线观看和高清下载-49687

导演: 塔拉勒·德尔基 主演: Abu Osama Ayman Osama Osama Osama 类型: 纪录片 制片国家/地区: 德国 美国 叙利亚 黎巴嫩 荷兰 卡塔尔 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2017-11-15(阿姆斯特丹国际纪录片节) 2018-11-16(美国) 片长: 100分钟 又名: 父子之间 Kinder des Kalifats IMDb链接: tt7519174

塔拉勒·德克回到了他的家乡，在那里他获得了一个激进的伊斯兰家庭的信任，并分享他们的日常生活长达两年多。他的照相机提供了一种极为罕见的洞察，了解在伊斯兰哈里发长大意味着什么。


[恐怖分子的孩子][BD-720P/1080P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣8.6分][3.79GB/7.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖分子的孩子》详情介绍](/movie/49687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

