---
layout: default
title: '电视剧《好先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39040/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '好先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好先生》在线观看和高清下载-39040

该剧讲述了旅欧米其林三星厨师陆远，因一场肇事车祸携挚友女儿回国，与新欢旧爱及一系列的人事产生纠葛的故事。


好先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《好先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好先生》在线观看和高清下载-4498

剧情介绍：陆远，一个在美国打拼，成为米其林主厨的中国汉子，美国那场惨烈的车祸没能要了他的命，倒是让他越是活得结实。此次回国，陆远有三个目的：把因车祸去世的哥们儿大彭的骨灰带回来，让他落叶归根；把大彭未满十八岁的女儿彭佳禾送回到她亲妈手上；自己找个僻静的地方，栓根绳儿上吊。  　　就这样，一大一小两人踏上了回国之旅。等待他的是非到万不得已他不会触及的前妻甘敬和正在追求其前妻的老同学江浩坤。陆远表面平静，心里却紧张得要死，不知该以什么形象和心态面对甘敬，想来想去还是用一副渣男嘴脸，跟着彭佳禾一起住进了前妻家。  　　陆远做的一切就是为了赢回前妻，却意外遇到了外形出众，却并非善类的小丫头片子江菜——江浩坤的妹妹，阴差阳错，两人成了欢喜冤家，并共事于江浩坤饭店后厨。啼笑皆非中，陆远终于想明白自己接下来的路应该何去何从，要想真正的改头换面，在哪儿跌倒的还得在哪儿爬起来。  　　陆远的人生，就要任性，就要折腾…… ----- 这什么编剧，根本没在美国生活过，剧组里也没个起码专业点的把关么？首先美国警察根本没资格在路上盘查，没资格懂么？而且还张嘴种族歧视，这样的警察如果是真的，早給告到18层地狱里了行还有念书犯罪什么结果？直接坐牢再遣送，还当大厨？还米其林评星，米其林评的是餐厅，主厨只是配送的！


好先生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《好先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4804.html) 


## 《好医生》在线观看和高清下载-12599

剧情介绍：　　为了给同事们一个好印象，马丁医生（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）一直在做着不懈的努力，可是天不遂人愿，即便如此，马丁依然没有获得他想要的成功和信任。十八岁的少女戴安妮（莱莉·科奥 Riley Keough 饰）因为肾病被转入了马丁所在的医院，马丁顺理成章的成为了她的主治医生。  　　在马丁的精心照料下，戴安妮的病情逐渐好转，可也就是在此过程中，马丁对善良美丽的戴安妮产生了超越了医患关系的复杂感情。为了能将戴安妮更久的留在身边，马丁偷偷篡改了她的药方，使得戴安妮的病情加重。一次偶然中，医护员吉米（迈克尔·佩纳 Michael Pena 饰）发现了马丁的秘密，并非善类的吉米以此开始了对马丁的敲诈。  ----- 这将是奥兰多·布鲁姆从影以来最好的电影，没有之一！故事格局不大，却异常黑暗冷酷，主题在人性的挖掘上也足够复杂深刻，第一视角很独特，精灵王子这位好医生，衣冠楚楚，人面兽心。这种道德上走向极端的电影，难免会遭到很多人的指责，但谁说现实里可能发生的，电影里就一定要道德分明。★★★★


好医生 (2011)

**详情查看**： [《好医生》详情介绍](/movie/12599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

