---
layout: default
title: '电影《33号公路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /6911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '33号公路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《33号公路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《33号公路》在线观看和高清下载-6911

剧情介绍：创业青年张宇因事业遭到重大打击，走投无路，为赢取20万结婚基金，参加了相亲节目，结识了女汉子杨小夕。俩人一同参加节目组安排的海南自驾游任务。原以为这是一趟蜜月般浪漫的爱情旅行，不料却遇到一系列奇葩、令人啼笑皆非的囧事。这对合约情侣，一路艰险，波折不断，却误打误撞寻找到了爱情真谛，并找回真正的自己。


33号公路 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《33号公路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14089.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《33号公路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《33号公路》在线观看和高清下载-15590

创业青年张宇因事业遭到重大打击，走投无路，为赢取20万结婚基金，参加了相亲节目，结识了女汉子杨小夕。俩人一同参加节目组安排的海南自驾游任务。原以为这是一趟蜜月般浪漫的爱情旅行，不料却遇到一系列奇葩、令人啼笑皆非的囧事。这对合约情侣，一路艰险，波折不断，却误打误撞寻找到了爱情真谛，并找回真正的自己。


33号公路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《33号公路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33919.html) 


## 《33名矿工》在线观看和高清下载-50850

导演: 派翠西亚·里根 编剧: 约瑟·里韦拉 克莱格·鲍登 马克·艾伦 菲利普·迈克尔·托马斯 赫克托·托伯 主演: 安东尼奥·班德拉斯 朱丽叶·比诺什 罗德里格·桑托罗 娜奥米·斯科特 蔻特·德·帕布罗 卢·戴蒙德·菲利普斯 詹姆斯·布洛林 加布里埃尔·伯恩 鲍勃·冈顿 凯特·德尔·卡斯蒂洛 贾克波·瓦格斯 马里奥·卡萨斯 艾德里安娜·巴拉扎 奥斯卡·努内斯 豪尔赫·迪亚斯 特诺切·韦尔塔 宝琳娜·加西亚 费德里科·路皮 胡安·帕罗·札雷米拉 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: the33movie.com 制片国家/地区: 美国 智利 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-03-04(中国大陆) 2015-08-06(智利) 片长: 127分钟(智利) 又名: 地心营救 绝地拯救33(港) 33：重生奇迹(台) Los 33 / The 33 IMDb链接: tt2006295

影片根据智利著名矿难事件改编而成，讲述了2012年智利33名矿工遭遇矿难被困于矿井下，在经历了长达69天之后，33名矿工竟然全部被成功救出，创造了一个矿难史上的奇迹。


[33名矿工][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.6GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《33名矿工》详情介绍](/movie/50850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

