---
layout: default
title: '科幻《移魂都市 导演剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29998/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '移魂都市 导演剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《移魂都市 导演剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《移魂都市 导演剪辑版》在线观看和高清下载-29998

导演: 亚历克斯·普罗亚斯 编剧: 亚历克斯·普罗亚斯 莱姆·多布斯 大卫·S·高耶 主演: 卢夫斯·塞维尔 威廉·赫特 基弗·萨瑟兰 詹妮弗·康纳利 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-02-27 片长: 100 分钟 111 分钟(director’s cut) 又名: 极光追杀令 黑暗城市 IMDb链接: tt0118929

似乎永无止境的黑夜，笼罩着破败冰冷的现代化大都市，空气中弥漫着不祥的气息。约翰·默多（卢夫斯·塞维尔 Rufus Sewell 饰）在某旅馆的浴缸中醒来，对于之前发生的一切毫无印象，甚至忘记了自己的身份和姓名。神秘的电话、冰冷的尸体以及不明身份的追杀者，这一切都令他无所适从。他凭借仅有的线索开始追查自己的身份以及这一切混乱的肇因。关于这个黑暗世界离奇的一面，也在他的调查中慢慢揭开面纱…… 本片荣获1998年美国科幻恐怖电影学院最佳科幻电影奖、1998年阿姆斯特丹奇幻电影节银屏奖、1999年布鲁塞尔国际奇幻电影节佩格萨斯观众奖、1999年澳大利亚影评人协会最佳原创剧本奖。


[移魂都市 导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][3.0GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《移魂都市 导演剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_city_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《移魂都市 导演剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《稀有出口：圣诞传说》在线观看和高清下载-24520

在一个芬兰的圣诞节前夜，圣诞老人在一次考察“世界上最大的古坟”的考古工作中被挖掘出来。接下来，在发掘地所在地，一系列神秘的事件发生，当地有人被神秘的杀害，孩子们开始从镇上失踪。于是，当地人逐渐明白了关于圣诞老人的一个秘密，他远非传说中给予好孩子礼物、坏孩子惩戒那么简单。一个家庭的父子俩，在一些猎人的帮助下，开始了追捕圣诞老人的工作，他们计划设下陷阱将他抓住，并卖给资助这次考古挖掘的公司，以便获取利益，面对神秘的圣诞老人，他们能成功吗？


稀有出口：圣诞传说迅雷下载

**详情查看**： [《稀有出口：圣诞传说》详情介绍](/movie/24520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

