---
layout: default
title: '恐怖《外壳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30989/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '外壳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外壳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《外壳》在线观看和高清下载-30989

导演: Brett Simmons 编剧: Brett Simmons 主演: 德文·格拉耶 约翰·威斯利·查特曼 克里斯托弗约翰托马森 塔姆茵·瑟斯沃克 Ben Easter Josh Skipworth Nick Toussaint Michael Cornelison Aaron Harpold Candice Rose 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-01-28(美国) 片长: 83分钟 又名: Husk IMDb链接: tt1504403

某个假期，斯科特（迪万·格雷 Devon Graye 饰）、布莱恩（维斯·查塔姆 Wes Chatham 饰）、克里斯（C·J·托马森 C.J. Thomason 饰）、娜塔莉（Tammin Sursok 饰）、强尼（本·伊斯特 Ben Easter 饰）等5个好友驱车外出游玩。在行驶到一片玉米地附近，他们的挡风玻璃突然遭到乌鸦的撞击，慌乱之中汽车摔到路边。待众人醒来，发现伙伴之一强尼失踪。焦急无奈之时，斯科特和布莱恩穿越玉米地寻求帮助，发现位于中央的房子内闪着幽魅的灯光。二人进入屋后，却看到令人毛骨悚然的场景。 另一方面，等待伙伴的克里斯和娜塔莉也遭遇中恐怖的经历。诡异的稻草人和无法冲出的玉米地，关于这座荒废农庄的故事伴着殷红的鲜血慢慢浮现出来……


[外壳][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.6分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《外壳》](https://www.btdx8.com/torrent/husk_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外壳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外壳》在线观看和高清下载-14056

剧情介绍：某个假期，斯科特（迪万·格雷 Devon Graye 饰）、布莱恩（维斯·查塔姆 Wes Chatham 饰）、克里斯（C·J·托马森 C.J. Thomason 饰）、娜塔莉（Tammin Sursok 饰）、强尼（本·伊斯特 Ben Easter 饰）等5个好友驱车外出游玩。在行驶到一片玉米地附近，他们的挡风玻璃突然遭到乌鸦的撞击，慌乱之中汽车摔到路边。待众人醒来，发现伙伴之一强尼失踪。焦急无奈之时，斯科特和布莱恩穿越玉米地寻求帮助，发现位于中央的房子内闪着幽魅的灯光。二人进入屋后，却看到令人毛骨悚然的场景。  　　另一方面，等待伙伴的克里斯和娜塔莉也遭遇中恐怖的经历。诡异的稻草人和无法冲出的玉米地，关于这座荒废农庄的故事伴着殷红的鲜血慢慢浮现出来……


外壳 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《外壳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5446.html) 


## 《外姓兄弟》在线观看和高清下载-40269

由著名演员安泽豪、范明、王雅捷、于洋、倪大红、于月仙、陶慧敏、郝泽嘉等主演的电视连续剧《外姓兄弟》讲述了改革开放30年间，在国营企业跌宕起伏的大环境下，脾气秉性、志趣爱好都大相径庭的三个连襟，在追求幸福生活历程中，风雨相伴成为比亲兄弟还亲的外姓兄弟，讴歌了中国工人拼搏向上、开拓进取的精神风采。<br />70年代，家住滨海小城的杜家老爷子有四个女儿，除大女儿远嫁外地，老二美兰嫁给了本厂服务部刻名章的农民何德有，老三美霞违背老爷子意愿和厂子弟学校代课的知青江汉平结了婚；唯有任性的老四美娟待嫁在家。老爷子难以瞑目的重要的原因是一辈子生了四个闺女，而闺女们生的还是闺女，没一个男的。美娟是老爷子的唯一希望，外孙子也是孙子啊！打着小算盘的何德有把厂职工食堂蒸馒头的郑满斗介绍给美娟，俩人从开始的彼此反感到接受对方，之后结婚并生了儿子一鸣，杜老爷子含笑九泉。郑满斗、何德有、江汉平这三个从籍贯出身、脾气秉性、学问手艺、志趣爱好都大相径庭的连襟、三个家庭，风雨相伴走过了大半生。在追求幸福的过程中，他们成为比亲兄弟还亲的外姓兄弟。


外姓兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《外姓兄弟》详情介绍](/movie/40269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

