---
layout: default
title: '爱情《卡萨布兰卡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28467/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '卡萨布兰卡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡萨布兰卡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卡萨布兰卡》在线观看和高清下载-28467

导演: 迈克尔·柯蒂斯 编剧: 朱利叶斯·J·爱泼斯坦 菲利普·G·爱泼斯坦 霍华德·科克 凯西·罗宾逊 主演: 亨弗莱·鲍嘉 英格丽·褒曼 保罗·亨雷德 克劳德·雷恩斯 康拉德·韦特 西德尼·格林斯垂特 彼得·洛 杜利·威尔逊 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 意大利语 上映日期: 1942-11-26(纽约首映) 1943-01-23(美国) 片长: 102 分钟 又名: 北非谍影(港) IMDb链接: tt0034583

二战期间，卡萨布兰卡是欧洲逃往美国的必经之地，那里鱼龙混杂，局势紧张。里克（亨佛莱•鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）是一个神秘的商人，他在卡萨布兰卡开了一家人气很旺的夜总会，并拥有两张宝贵的通行证。一天，反纳粹人士维克多和妻子伊尔莎（英格丽•褒曼 Ingrid Bergman 饰）来到夜总会，原来他们正在逃避纳粹的追捕。碰巧的是，里克发现，伊尔莎竟然是他的旧日情人。那段爱曾经刻骨铭心，却因为一个误会而终止。而当误会消解时，伊尔莎和里克的感情还是不可避免的重燃了。里克手上的两张通行证能帮助维克多度过难关，但这样一来，伊尔莎是决定留下，还是离去，他们的爱情在政治和伦理的推波逐流中走向何方。


[卡萨布兰卡][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.4GB][1942][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卡萨布兰卡》](https://www.btdx8.com/torrent/casablanca_1942.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡萨布兰卡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡萨诺瓦》在线观看和高清下载-13462

剧情介绍：　　贾柯莫·卡萨诺瓦（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）是威尼斯著名的浪荡子，从伯爵夫人到禁欲修女，似乎每个女人都抵抗不了他的睿智和风流。终于，他的放荡行为触怒了宗教局，被捕之后险些处以绞刑，幸好朋友及时出现力挽了狂澜。朋友警告卡萨诺瓦，如果不能找到一个正派女子结婚 ，他将被逐出威尼斯。卡萨诺瓦幼年时母亲离他而去，并且许下承诺将来会来威尼斯与他重聚，卡萨诺瓦一直相信着这个诺言。为了等待母亲，即使带上了婚姻的枷锁，他也要留在威尼斯。在机缘巧合之下，卡萨诺瓦认识了弗朗西斯卡（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰）。弗朗斯西卡思想前卫，饱读诗书又主张男女平等，这一切对于见惯了肤浅女人的卡萨诺瓦来说有着致命的吸引力。但是一方面，他们两人都有着未履行的婚约。另一方面，聪慧的弗朗西斯卡就像一头彪悍的小马那样难以驯服，卡萨诺瓦必须做出巨大的努力，才能捕获他的芳心。而在这条艰难的道路上，卡萨诺瓦渐渐的领悟了爱情与欲望的区别。


卡萨诺瓦 (2005)

**详情查看**： [《卡萨诺瓦》详情介绍](/movie/13462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

