---
layout: default
title: '电影《逃狱三王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃狱三王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃狱三王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃狱三王》在线观看和高清下载-12005

剧情介绍：　　影片由家喻户晓的科恩兄弟导演，电影原声大碟获得第44届格莱美最佳年度专辑大奖。  　　30年代初，密西西比州荒野的监狱里，唠唠叨叨、油嘴滑舌的艾弗瑞特（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）整天打着各种逃跑的鬼主意。在成功说服了难友——头脑简单的德尔玛（蒂姆·布雷克·尼尔森 Tim Blake Nelson 饰）和贼大胆的皮特（约翰·特托罗 John Turturro 饰）之后，艾弗瑞特的越狱大计终于得以实现，三个穿着犯人服、拖着手铐、脚镣的罪犯叮叮当当地踏上了通往自由之路。据艾弗瑞特说，在密西西比河边还埋藏有一大笔赃款赃物。  　　逃亡途中，他们不仅要对付各种各样令人棘手的突发事件，还要与追捕他们的执法官库利斗智斗勇。这个锲而不舍地家伙发誓要把这三个“脱网之鱼”送回监狱。这一路上意外不断，状况百出，究竟他们能否获得真正的自由？ 影评：一部将2进行到底的影片，对《奥德赛》一点儿都不了解，但科恩兄弟的改编完全是颠覆到了极致。我就全当公路喜剧片看的，人物设置都很2很疯狂，仍然有着很强的寓言色彩。歌曲都相当好听，好莱坞一线演员的唱功都如此了得，实在是佩服~


逃狱三王 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃狱三王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃狱三王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃狱三王/兄弟，你在哪？/霹雳高手》在线观看和高清下载-27077

30年代初，密西西比州荒野的监狱里，一群&ldquo;劳改犯&rdquo;正干着枯燥、繁重的采石、碎石的活计。唠唠叨叨、油嘴滑舌的艾弗瑞特(乔治·克鲁尼)也是其中之一，但他可不想把时间浪费在一堆破石头上，整天打着各种逃跑的鬼主意。在成功说服了难友&mdash;—头脑简单的德尔玛(蒂姆·布莱克&middot;尼尔森)和贼大胆的皮特(约翰·图尔特罗)——之后，艾弗瑞特的越狱大计终于得以实现，三个穿着犯人服、拖着手铐、脚镣的罪犯叮叮当当地踏上了通往自由和宝藏(据艾弗瑞特说，在密西西比河边埋藏有一大笔赃款赃物)的路途。


逃狱三王/兄弟，你在哪？/霹雳高手迅雷下载

**详情查看**： [《逃狱三王/兄弟，你在哪？/霹雳高手》详情介绍](/movie/27077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

