---
layout: default
title: '电影《小飞侠：幻梦启航》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23166/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小飞侠：幻梦启航,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小飞侠：幻梦启航》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小飞侠：幻梦启航》在线观看和高清下载-23166

剧情介绍：彼得·潘（莱维·米勒 Levi Miller 饰）是一个淘气的12岁小男孩，他是孤儿院院长眼中的头痛人物，因为他经常有叛逆的行为，这使他在成长的伦敦孤儿院中，显得特立独行。一个不寻常的夜里，彼得从孤儿院被带走，来到了一个名叫”梦幻岛”地方——一个充满海盗、战士与精灵的神奇国度。在梦幻岛上，他经历了许多惊心动魄的冒险和生死一线的对决，但这一切似乎与当年将他留在孤儿院的生母有关，在重重的谜团下，他与女战士虎莲公主（鲁妮·玛拉 Rooney Mara 饰）以及新朋友胡克船长（加内特·赫德兰 Garrett Hedlund 饰）结成盟友，一起面对一项古老的预言。预言中有一个佩戴着牧笛项链的勇士来到梦幻岛，他将带领所有人一起对抗邪恶的海盗黑胡子船长（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰），但是只有12岁的小男孩彼得，是那个能够打败海盗黑胡子船长的勇士吗？   影片改编自英国作家詹姆斯·巴利的著名剧作 《彼得·潘》。


小飞侠：幻梦启航 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《小飞侠：幻梦启航》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小飞侠：幻梦启航》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小飞侠：幻梦启航》在线观看和高清下载-25562

彼得·潘（莱维·米勒 Levi Miller 饰）是一个淘气的12岁小男孩，他是孤儿院院长眼中的头痛人物，因为他经常有叛逆的行为，这使他在成长的伦敦孤儿院中，显得特立独行。一个不寻常的夜里，彼得从孤儿院被带走，来到了一个名叫"梦幻岛"地方——一个充满海盗、战士与精灵的神奇国度。在梦幻岛上，他经历了许多惊心动魄的冒险和生死一线的对决，但这一切似乎与当年将他留在孤儿院的生母有关，在重重的谜团下，他与女战士虎莲公主（鲁妮&middot;玛拉 Rooney Mara 饰）以及新朋友胡克船长（加内特&middot;赫德兰 Garrett Hedlund 饰）结成盟友，一起面对一项古老的预言。预言中有一个佩戴着牧笛项链的勇士来到梦幻岛，他将带领所有人一起对抗邪恶的海盗黑胡子船长（休&middot;杰克曼 Hugh Jackman 饰），但是只有12岁的小男孩彼得，是那个能够打败海盗黑胡子船长的勇士吗？ 影片改编自英国作家詹姆斯·巴利的著名剧作 《彼得&middot;潘》。<!---剧情end--->


小飞侠：幻梦启航迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小飞侠：幻梦启航》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19486.html) 


## 《小飞侠彼得潘》在线观看和高清下载-16532

剧情介绍：这是一个小女孩的冒险故事，生活在维多利亚时代的女孩温迪（雷切尔·霍伍德 饰），出生在压抑的环境中，还整天被一个呆板顽固的父亲，扼杀她童年的快乐和梦想。温迪的好朋友约翰和米高，也遭受着同样的痛苦，他们梦想着有一天，能够学会在天上飞，这样他们就可以飞离令他们讨厌的家了。  　　终于有一个黑暗的夜晚，长着乳牙的小飞侠彼得·潘（杰里米·森普特 饰），飞到了他们的窗前，说要教会他们飞翔，带他们去一个美丽的地方。温迪、约翰和米高都高兴极了，于是，他们很快就跟着小飞侠学会了飞，而且飞到了一个美丽的海岛——梦幻岛。  　　原来，小飞侠是梦幻岛上永远也长不大的调皮小孩，他和小仙子一起生活在这个岛上，但两个人觉得多少有点寂寞，于是就请来了云蒂他们三个梦想飞的人类小孩。  　　飞到梦幻岛，温迪立刻被这个美丽而神秘的海岛吸引住了，这里有茂密的丛林、高大的树木，还有野蛮的印第安人，以及横行附近海面的坏蛋海盗。小飞侠带着温迪他们找到了六、七个隐蔽的树洞，这就是他们在梦幻岛上的家，平时他们在海盗的深处探险，晚上累了就回到树洞休息游戏。  　　温迪、约翰和米高本来可以在梦幻岛开心地嬉戏玩乐，和小飞侠与小仙女两位神秘朋友快乐的生活，优哉游哉，岂料，无恶不作的海盗铁钩船长（詹森·艾萨克 饰）带着他的一帮海盗前来大肆破坏。勇敢的小飞侠，这次要营救他的好朋友离开梦幻岛，为此他要与铁钩船长展开一轮激战…… ----- Jeremy Sumpter 我对有着性感坏笑的金发小卷毛完全没有抵抗力，更别提小彼得潘还是差不多全裸的


小飞侠彼得潘 (2003)

**详情查看**： [《小飞侠彼得潘》详情介绍](/movie/16532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

