---
layout: default
title: '电影《四戒/诸事不宜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四戒/诸事不宜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四戒/诸事不宜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四戒/诸事不宜》在线观看和高清下载-26679

煤矿主张弘学（冯雷 饰）以买房为名携巨款去杭州，实则是瞒了妻子与情人电视台女主持人何颜非（江易珈 饰）幽会。在杭州机场张弘学搭上了武青松（蒋可 饰）的假出租，途中武青松无意得知了张弘学携有巨款的秘密，保险推销员王登云（王萌悦 饰）因为推销保险而结识了张弘学，两个小人物见财起意欲谋巨款。何颜非也因贪图张弘学的财产与伪养生大师联手行骗，结果却被张氏夫妇误杀。所有人都因为一笔巨款和一张中奖的巨额彩票而纠结在一起，矛盾冲突不断升级，最后演变成了一场公路追逐大战，所有的秘密和欲望最后都因一场惨烈的交通事故而被曝光和破灭。<br />　　电影讲述了一个极具荒诞色彩的喜剧故事，片中&ldquo;伪养生大师、煤老板、女主持、医生、保险推销员、黑车司机&rdquo;等普通人物原本按照各自的生活线索运行，随着情节展开，矛盾升级，每个人物之间原本潜在的联系也逐渐浮出水面，众人因为一场车祸而纠缠在一起，每个人的命运也陡然转变。该片以契合中国社会现实的故事架构，引发对中国转型期社会矛盾的思考，并通过黑色幽默的方式，将人物命运进行戏剧化展示，反映现代都市复杂错位的人际关系和欲望，强调人与人之间、人与社会之间的平衡和谐。


四戒/诸事不宜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四戒/诸事不宜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四戒/诸事不宜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四月三周两天》在线观看和高清下载-33067

导演: 克里丝蒂安·蒙吉 编剧: 克里丝蒂安·蒙吉 主演: 安娜玛丽亚·玛琳卡 吕明妮塔·杰尔吉乌 弗拉德·伊凡诺夫 Alexandru Potocean Luminita Gheorghiu 类型: 剧情 制片国家/地区: 罗马尼亚 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2007-09-14(罗马尼亚) 片长: 113 分钟 又名: 4月3周又2天 堕胎日记 悲观主义的花朵 短暂的一天 4 Months, 3 Weeks And 2 Days

苏联解体前夕的1987年，其时还是社会主义国家的罗马尼亚仍有明确法律禁止堕胎。布加勒斯特被男友抛弃的女大学生Gabita意外怀孕，她的室友兼好友Otilia（Anamaria Marinca）决定帮她秘密堕胎。通过朋友的介绍，两人联系到了愿意做手术的医生，并估算着筹集到了一笔数目不小的钱。 不想，她们所筹的钱无法满足医生的要求。在做手术的地点——一家廉价旅馆里——医生提出用Otilia的身体做交换。为彻底帮助Gabita，Otilia答应了医生的要求，事后，她开始思考自己同男友的关系，并提出假设：如果她意外怀孕，男友会是怎样的态度？而影片名字“四月三周两天”，正是Gabita从怀孕到堕胎的时间总长。


[四月三周两天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《四月三周两天》详情介绍](/movie/33067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

