---
layout: default
title: '纪录片《少年·小赵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /49819/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '少年·小赵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年·小赵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年·小赵》在线观看和高清下载-49819

导演: 杜海滨 类型: 纪录片 制片国家/地区: 香港 法国 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-01(香港电影节) 片长: 106分钟 又名: 少年与国 少年小赵 少年＊小趙 A Young Patriot IMDb链接: tt4079566

《少年*小赵》是一部关于90后年轻人——小赵的纪录片。影片跟随19岁的小赵——一个曾经在山西平遥古城街头摇旗呐喊“中国加油，中国万岁”的年轻人，一路从他生长的平遥来到他读书的四川成都、支教的凉山州彝族自治区等地区，记录了他从高中到大学二年级这四年间感情以及思想的变化，也借由小赵的视角见证与呈现了当下中国社会正在经历的焦灼与躁动。


[少年·小赵][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.8分][2.78GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年·小赵》](https://www.btdx8.com/torrent/a_young_patriot_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年·小赵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年H》在线观看和高清下载-14553

导演: 降旗康男 编剧: 古泽良太 主演: 水谷丰 伊藤兰 吉冈龙辉 花田优里音 小栗旬 国村隼 岸部一德 早乙女太一 类型: 剧情 官方网站: https://www.shonen-h.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-08-10(日本) 片长: 122分钟 又名: A Boy Called H Shônen H

昭和初期的日本神户，平凡的街道居住着经营洋装成衣铺的妹尾一家四口。一家之主盛夫（水谷丰 饰）和善可亲，思想开化；信奉基督教的主妇敏子（伊藤兰 饰）心灵手巧，操持家中的一切。长子肇（吉冈龙辉 饰）穿上了母亲编织的带有英文字母的毛衣，被朋友们称为少年H，妹妹好子（花田优里音 饰）机灵顽皮，讨人喜欢。经常与外国人接触，让妹尾一家待人接物上多了一份宽容。然而随着国际局势的日趋紧张，日本普通人的生活也受到极大的影响。有的人被当作思想犯逮捕，有的因逃避兵役自绝。二战局势愈演愈烈，少年H用错愕的双眼注视着这个飞速巨变的残酷世界…… 本片根据舞台设计大师妹尾河童的同名自传体小说改编。


[少年H][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年H》详情介绍](/movie/14553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

