---
layout: default
title: '恐怖《变蚊人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /10784/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '变蚊人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变蚊人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变蚊人》在线观看和高清下载-10784

导演: Chad Archibald 编剧: Chad Archibald Jayme Laforest 主演: Elma Begovic Annette Wozniak Jordan Gray Lawrene Denkers 类型: 恐怖 官方网站: https://www.breakthroughentertainment.com/show/bite 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2016-05-06(USA) 片长: 90分钟 又名: 刺痛 噬咬 / Bite IMDb链接: tt4264426

While on her bachelorette party getaway, Casey, the bride to be, gets a seemingly harmless bite from an unknown insect. After returning home with cold feet, Casey tries to call off her wedding but before she’s able to, she starts exhibiting insect like traits. Between her physical transformation and her wedding anxiety, Casey succumbs to her new instincts and begins creating a hive that not only houses her translucent eggs, but feeds on the flesh of others. As her transformation becomes complete, Casey discovers that everything can change with a single bite.


[变蚊人][HD-720P-MP4][英语中字][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变蚊人》](https://www.btdx8.com/torrent/bite_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变蚊人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变蚊人》在线观看和高清下载-16946

剧情介绍：While on her bachelorette party getaway, Casey, the bride to be, gets a seemingly harmless bite from an unknown insect. After returning home with cold feet, Casey tries to call off her wedding but before she's able to, she starts exhibiting insect like traits. Between her physical transformation and her wedding anxiety, Casey succumbs to her new instincts and begins creating a hive that not only houses her translucent eggs, but feeds on the flesh of others. As her transformation becomes complete, Casey discovers that everything can change with a single bite.


变蚊人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《变蚊人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3675.html) 


## 《变蝇人/苍蝇》在线观看和高清下载-30928

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: Charles Edward Pogue 大卫·柯南伯格 主演: 杰夫·高布伦 吉娜·戴维斯 约翰·盖兹 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 1986-08-15 片长: 96 分钟 又名: 魔蛹(港) 变形人魔 苍蝇

年前的科学家塞斯（杰夫•高布伦 Jeff Goldblum 饰）刚刚发明一台能传送物体的“电动传送机”，这台机器能将物体分解，传送完成后再自动合成还原。兴奋不已的塞斯决定亲自体验一下电动传送，于是，他进入了传送仓。不幸的是，一只苍蝇这时也飞进了传送仓，于是，在机器将分解后的塞斯的分子再合成时，将苍蝇的分子也合成到了塞斯的体内。塞斯成了拥有一半苍蝇基因的蝇人。 起初，塞斯的身体就像蜘蛛侠一样变得强壮和精力旺盛，他的女友维罗尼卡（吉娜•戴维斯 Geena Davis 饰）根本不相信男友的鬼话。但是，随着塞斯的身体迅速的渐渐老去，身体开始长毛，牙齿脱落，浑身冒浆，维罗尼卡渐渐接受了这个事实。她并没有遗弃男友，而是和他一起平静的接受了这个事实，即使他变得血肉模糊，她还是和他一起相拥而眠。


[变蝇人/苍蝇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变蝇人/苍蝇》详情介绍](/movie/30928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

