---
layout: default
title: '喜剧《在家千日难》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16835/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '在家千日难,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在家千日难》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在家千日难》在线观看和高清下载-16835

导演: Gabriele Muccino 编剧: Gabriele Muccino, Paolo Costella 主演: Stefano Accorsi Carolina Crescentini Elena Cucci 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2018-02-14(意大利) 片长: 105分钟 又名: There Is No Place Like Home 完美家庭 IMDb链接: tt7105944

「俗话说家是一个人的起点，我们逃离家庭，尔后又回归其怀抱。」 拥有近20人的巨大家族齐聚到小岛上，为了庆祝爷爷奶奶的50周年金婚！在美丽的小岛上大家狂欢打闹、高歌，如同童年时无忧无虑相处。 然而正当派对过后大家要各自回家之际，一场突如其来的风浪打乱了所有船隻班次，所有人被迫受困在小岛上，久未长时间相处的大家，突然间得挤在同个屋簷下共度两天两夜。 当怀孕的妻子遇上前妻、青梅竹马在分隔多年后再次碰头，所有兄弟姐妹表哥表姊长年来的回忆与不堪，让屋子裡的暗潮汹涌即将大过海上的风浪。


[在家千日难][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.9分][1.54GB/2.95GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在家千日难》](https://www.btdx8.com/torrent/zjqrn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在家千日难》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在异国》在线观看和高清下载-10514

剧情介绍：　　伊莎贝尔·于佩尔饰演了三个完全不同的女人：法国女导演、婚外恋中的阔太太、被韩国女人抢走丈夫的弃妇。她们性格迥异，在故事里却一样来到异乡，来到一个叫茅项的偏僻海滩，住在清新的海边民宿的同一间“天号房”里，被同一个女孩带路，遇到同一个有好看帐篷的愣愣救生员，甚至借来的那把浅蓝色雨伞都是同样的。而故事通过细节的迥异也有了不一样的发展，她们想寻找却一直没有出现的灯塔也不知是否是同一座。 　　电影入围第65届戛纳电影节竞逐金棕榈奖。法国演员兼歌手简·伯金（Jane Birkin）在韩国公演期间受邀客串出演了本片。


在异国 (2012)

**详情查看**： [《在异国》详情介绍](/movie/10514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

