---
layout: default
title: '电视剧《归去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /1653/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '归去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《归去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《归去》在线观看和高清下载-1653

剧情介绍：为了给父亲过生日而从美国回到故乡的艾玛意外在家里的冰箱里发现了人的脚骨，由此被卷入了一桩“已被侦破”的悬案。心存疑虑的她认为事情并不这么简单，同一时间健身房的女老板又再一次遭遇了“意外”。身为法医的她和身为验尸官的父亲长期关系疏远，二人无法做更进一步的沟通。警局的金毛小片警与她初次见面之后被其所吸引，时不时的尾随在后，常常上门搭讪。在这一切平静的日常之下，艾玛的归来似乎又另有隐情.... 这部德剧《Dead End》颇有点美剧《识骨寻踪》的味道，女主艾玛的扮演者又曾出演过网飞出品的德剧《暗》之中的红衣美少妇一角（艾格尼丝）


归去 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《归去》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《归去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《归去来》在线观看和高清下载-37328

该剧讲述了萧清、书澈、缪莹、宁鸣、成然和绿卡等人因为家庭、理想、爱情等种种原因相聚美国，成为藤校精英后，从象牙塔走向社会，一步步完成蜕变的故事。 书澈、萧清、缪盈、宁鸣，因为家庭、求知、追爱等种种原因，相聚美国，成为了海外留学生中的藤校精英。书澈和缪盈本是情侣，没想到两人父亲有无法见光的利益往来，为求避嫌而强迫二人分道扬镳。萧清在几人中是个另类，她深为清廉的父亲自豪，并坚持只享受自身的劳动成果。面对身边所有人的质疑，以及母亲车祸带来的生活压力，毫不退缩。她的品格终于赢得了周围人的尊重，以及与书澈爱情。 书、成两人父亲的犯罪行为最终败露，而萧清却阴错阳差的成了公诉方的关键证人。在爱情和正义之间，萧清艰难做出了正确的选择。在萧清的如山铁证下，书望和成伟终于为他们的违法犯罪行为付出了惨重的代价。经历洗礼的几个年轻人，都收获了成长，对人生、对价值的理解回归了正确的轨道。


归去来迅雷下载

**详情查看**： [《归去来》详情介绍](/movie/37328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

