---
layout: default
title: '动作《海伦娜之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /21035/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '海伦娜之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海伦娜之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海伦娜之路》在线观看和高清下载-21035

导演: 基兰·达西-史密斯 编剧: 马特·库克 主演: 伍迪·哈里森 利亚姆·海姆斯沃斯 艾莉丝·布拉加 艾莫里·科恩 Chester Rushing 威廉姆·赛德勒 本尼迪克特·萨缪尔 拉法埃尔·沙巴拉格 何塞·祖尼加 Sue-Lynn Ansari 克里斯托弗·贝瑞 Jason Carter Christopher James Baker Kerry Cahill 基尔斯·马特蒂 类型: 剧情 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-24(美国) 又名: By Way of Helena IMDb链接: tt2436682

影片讲述大卫(海姆斯沃斯饰)在海伦娜镇调查谋杀案时，却惊人发现了20年前杀害自己父亲的凶手亚伯罕(哈里森饰)。亚伯罕也将与大卫上演一出精彩对抗。


[海伦娜之路][HD-720P-MP4][英语中字][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海伦娜之路》](https://www.btdx8.com/torrent/the_duel_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海伦娜之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海伦娜之路》在线观看和高清下载-15102

剧情介绍：影片讲述大卫(海姆斯沃斯饰)在海伦娜镇调查谋杀案时，却惊人发现了20年前杀害自己父亲的凶手亚伯罕(哈里森饰)。亚伯罕也将与大卫上演一出精彩对抗。


海伦娜之路 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《海伦娜之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4799.html) 


## 《海克尔的传说》在线观看和高清下载-14633

剧情介绍：19世纪70年代，高傲的医学学生海克尔（Derek Cecil 德里克•塞西尔 饰）前去探望病重的父亲，途中邂逅自称能使人起死回生的巫师蒙特斯奇诺（Jon Polito 饰）。黑夜将至，海克尔被迫要在一片墓地露宿，好心的老人沃尔弗雷姆（Tom McBeath 汤姆•麦克拜斯 饰）提供了住处，并提醒他夜晚的危险。海克尔为老人年轻貌美的妻子（Leela Savasta 莉拉•萨瓦斯塔 饰）所吸引，而巫师正是这个女人的导师。  　　夜晚，海克尔偶然发现这对老少夫妻的秘密，更见识到巫师令人难以置信的法术，他不知不觉被那美艳的女人和奇异的法术吸引，无法回头…… ----- 此剧十分哥特化，讲述一个恋尸癖女子的故事，传说套故事，故事又是真实..和困惑的浪漫相比，是别一层的恐怖，但思辨并不多，反而结局有些滑稽。僵尸婴儿，尸体乱伦的想法都可以，但是造型上就欠妥了——这放在黑暗时代，就算是真有其事，也非一定不可能。


海克尔的传说 (2006)

**详情查看**： [《海克尔的传说》详情介绍](/movie/14633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

