---
layout: default
title: '电视剧《画皮之真爱无悔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /35695/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '画皮之真爱无悔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画皮之真爱无悔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《画皮之真爱无悔》在线观看和高清下载-35695

述的是王生后代王英、大唐公主李静、狐妖小唯之间“人妖殊途、你心换我颜”的唯美爱情故事，重塑了一个充满东方新魔幻色彩、至情至性的真爱史诗。电视剧传承电影精髓，并在此基础上进行了大胆的扩展延伸，保留其精华的同时积极革新，除延续电影版“以心换颜”的故事主线之外，人物设置、情感线索、戏剧冲突全面升级。电视剧版《画皮2》，又名《画皮之真爱无悔》，由电影版改编而来。主要讲述一段人妖殊途、换心的唯美爱情故事，剧中几对痴男怨女，在真爱面前敢于舍弃一切，为爱不悔。小唯（白冰饰）在与人相恋，经历了寒冰地狱之苦后，仍旧痴痴地去追寻真爱，更为了得到情人王英（刘恺威饰）的宽恕，放弃了拯救自己变回人型的金凰心窍；静公主（颖儿饰）为了能够得到王英的爱，竟然最终将自己的心给了别人；郑吉（乔振宇饰）为了能够最后追回自己的真爱，放弃了自己多年来精心努力得到的权利，同时也放弃了金凰心窍。捉妖师庞郎（茅子俊饰）也因无意中爱上了妖精彩雀（戴君竹饰），最终违背了祖训。80s电影下载网编辑整理


画皮之真爱无悔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画皮之真爱无悔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画皮之真爱无悔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画皮之阴阳法王》在线观看和高清下载-30240

本片根据蒲松龄原著之聊斋志异中画皮一段改编而成。落第书生王顺生（郑少秋）娶妻多年，一无所出，一日自城中赶路回家时，偶遇一明艳照人之少妇尤枫（王祖贤）尤自称身世可怜，被逼嫁入某大户人当妾待，正室所虐，故冒死出走，王仗义相助，愿意让尤暂居于其书齌，当晚王欲与尤行鱼水之欢，天忽亮，尤推说身体不适，拒绝了王的要求。翌日，王往城中购胭脂水粉，欲赠尤以讨其欢心，遇玉清道人（刘洵），后者指王邪气缠身，王置之不理。王返家，向妻子陈氏表明心意娶尤为妾，陈氏趁尤宽衣沐浴时，竟自窗外窥得尤下脸皮，点画胭脂之骇人情景，吓得晕死过去，王连狂奔玉清道观，求道人除魔，玉清把一尘拂予王，嘱王把它挂在寝室门外，再作打算不料尤枫仍能潜入室内，向王申诉前生之辛酸遭遇。<br />　　拍摄外景地：　　该片导演胡金铨实地取景：在五台山拍摄的雪景苍茫大气，片中显通寺铜殿场景历历在目。而在十三陵、香山团城演武厅和怀柔拍摄的冥界部分，幽深诡秘。漂亮的景色造就了这部电影堪称完美的前三十分钟，每一个镜头都像一幅中国画。


画皮之阴阳法王迅雷下载

**详情查看**： [《画皮之阴阳法王》详情介绍](/movie/30240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

