---
layout: default
title: '爱情《成为简·奥斯汀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /36121/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '成为简·奥斯汀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成为简·奥斯汀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《成为简·奥斯汀》在线观看和高清下载-36121

导演: 朱里安·杰拉德 编剧: Sarah Williams Kevin Hood 简·奥斯汀 主演: 安妮·海瑟薇 詹姆斯·麦卡沃伊 朱丽·沃特斯 詹姆斯·克伦威尔 玛吉·史密斯 劳伦斯·福克斯 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-09(英国) 片长: 120 分钟 又名: 珍爱来临 成为简 珍奥斯汀少女日记 傲慢与偏见之简·奥斯汀

简•奥斯汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的一生是否如她的文字那样充满曲折的过程和完满的结局？《成为简》用传记方式描述她的一生：她的母亲竭力为她撮合婚事，对象是上层社会的有钱人。但是简不接受没有爱情的婚姻，认为女人要靠自己的能力去养活自身。于是，她拒绝贵族瓦斯莱先生的求婚，爱上了心灵相通的汤姆•勒弗罗伊（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）。 好事多磨，有人从中作梗，导致汤姆家人并不赞成二人婚事，汤姆决定携简私奔。但是这样一来，汤姆的经济来源就会被切断，简亦将面临着世俗的压力和贫困的生活。到底二人在私奔路上会走得多远？会不会有美满的结局？


[成为简·奥斯汀][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《成为简·奥斯汀》](https://www.btdx8.com/torrent/becoming_jane_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成为简·奥斯汀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成为简·奥斯汀/珍爱》在线观看和高清下载-28424

简·奥斯汀（安妮&middot;海瑟薇饰）用她的文字、聪明与聪明照亮了整个世界。而且她的生活同样布满了激情与爱情。1796年，二十岁的简碰到了汤姆&middot;勒弗罗伊（Tom Lefroy，詹姆斯·麦卡沃伊饰）。他们的感情成为了现实生活中的传奇，而爱情故事也成为她毕生最伟大的著作。<br />　　在当时的英国社会，为了爱情而结婚是一个愚蠢的游戏。金钱决定了整个等级分明世界的运转。奥斯汀夫妇，在把他们最小的女儿嫁出去的时候，对这一点非常清楚。只是简心意已决，精神上的独立自主和桀骜不逊，再加上年轻人的傲慢与偏见，她决定要为爱而婚。<br />　　即使如此，父母还是希望为简挑选一个富裕且有远大前程的丈夫。瓦斯莱先生就是最理想的选择,当地贵族、声名显赫而且非常富有的格瑞莎姆夫人（玛吉·史密斯饰）的侄子。虽然他们千方百计要促成此事，但还是被简直接了当地拒绝了。<br />　　后来，她碰到了年轻的爱尔兰人汤姆·勒弗罗伊。他是一位律师实习生，和简的哥哥亨利一起从伦敦来汉普郡游玩。他长相英俊、聪明过人但也十分拮据。他对简单纯朴的乡村生活毫无爱好。但是不久就发现了与自己心灵相通的简·奥斯汀。两个人彼此找到了无数共同的爱好爱好。他们在小树林里唇枪舌战，他们在人群拥挤的舞会上翩翩起舞。她在玩板球上技高一筹，而他则送《汤姆&middot;琼斯》给她阅读。两个人陷入了爱河之中。<br />　　但是他们一直被人监视着。格瑞莎姆夫人对此冷眼相看，而瓦斯莱则一直心存希望。父母以及亲戚的反对，让两人必须做出决定。汤姆提议私奔，导致的后果很显然将会是灾难性的。简的家庭经济状况不好，而她也将面临贫困和蒙羞。勒弗罗伊在爱尔兰的家庭也指望他能够出人头地。假如他们选择了逃跑，所有的一切都将毁于一旦：家人、朋友和财富。在他们这个布满感性和冲动的年纪，他们真的会走上这一步吗？


成为简·奥斯汀/珍爱迅雷下载

**详情查看**： [《成为简·奥斯汀/珍爱》详情介绍](/movie/28424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

