---
layout: default
title: '电视剧《傲骨贤妻第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /4690/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '傲骨贤妻第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《傲骨贤妻第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《傲骨贤妻第三季》在线观看和高清下载-4690

剧情介绍：本剧是CBS今年最热门的一部新剧，由艾美奖得主、在《急诊室的故事》（ER）、《阿法隆迷雾》（Mists of Avalon）和《亡命魔界》（The Lost Room）中有上佳表现的Julianna Margulies主演。故事主要描述政客Peter（Chris Noth扮演）因性丑闻和政治丑闻被捕入狱后，他的妻子Alicia Florrick （Julianna Margulies）不得不结束「家庭主妇」的生活，独立担当起支撑家庭的重任。抛开丈夫的背叛和负面的公众影响不说，光是别人投来的异样眼光，就足以让Alicia这样的官太太羞愧得不敢出门。然而Alicia没有被困难吓倒，她不但要抛头露面，还要重拾自己婚前的职业－－辩护律师。  　　作为芝加哥一所知名法律公司的初级合伙人，Alicia受到了老朋友Will Gardner（Josh Charles扮演）的欢迎。Will是Alicia读法律学校时的同班同学，也是这是法律公司的高级职员。他很乐意看到Alicia归来，他想看看时隔十三年之后，这位昔日叱咤风云的女强人在法庭上会有什么样的表现。Alicia还有幸受到公司顶级诉讼律师Diane Lockhart（Christine Baranski）的大力提携和指导，这多少让她受宠若惊，心存感激。但她很快发现这些「指导」是有条件的，Diane并不像她看起来那么「热心」。要想获得成功，Alicia只能依靠自己。  　　Alicia在公司里的主要竞争对手是一位20多岁的年轻人，名叫Cary（Matt Czuchry扮演）。他最近刚从哈佛大学毕业，表面上待人非常友好。事实上，为了确保自己在公司的地位，为了得到那个人人都垂涎的「高级合伙人」职位，他不惜动用一切手段。如果Alicia成了他的绊脚石，他将毫不犹豫地将她除去。幸运的是，Alicia在公司内并非孤立无援，负责调查取证工作的Kalinda（Archie Panjabi扮演）是Alicia最坚定的支持者。  　　「自信每一天」，Alicia深知这句话的含义。从遭人鄙视的政客妻子，到重新振作的职业女性，这条道路或许很漫长，但Alicia不在乎。她要为自己活下去，也要为14岁的儿子Zach（Graham Phillips扮演）和13岁的女儿Grace（Makenzie Vega扮演）早作打算。这么多年以来，Alicia第一次感觉到命运掌握在自己手中，她不再是那个软弱可欺、受人摆布的「贤妻」，而是个自由的女人。


傲骨贤妻第三季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《傲骨贤妻第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《傲骨贤妻第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傲骨贤妻第三季》在线观看和高清下载-35897

本剧是CBS今年最热门的一部新剧，由艾美奖得主、在《急诊室的故事》（ER）、《阿法隆迷雾》（Mists of Avalon）和《亡命魔界》（The Lost Room）中有上佳表现的Julianna Margulies主演。故事主要描述政客Peter（Chris Noth扮演）因性丑闻和政治丑闻被捕入狱后，他的妻子Alicia Florrick （Julianna Margulies）不得不结束「家庭主妇」的生活，独立担当起支撑家庭的重任。抛开丈夫的背叛和负面的公众影响不说，光是别人投来的异样眼光，就足以让Alicia这样的官太太羞愧得不敢出门。然而Alicia没有被困难吓倒，她不但要抛头露面，还要重拾自己婚前的职业－－辩护律师。　　作为芝加哥一所知名法律公司的初级合伙人，Alicia受到了老朋友Will Gardner（Josh Charles扮演）的欢迎。Will是Alicia读法律学校时的同班同学，也是这是法律公司的高级职员。他很乐意看到Alicia归来，他想看看时隔十三年之后，这位昔日叱咤风云的女强人在法庭上会有什么样的表现。Alicia还有幸受到公司顶级诉讼律师Diane Lockhart（Christine Baranski）的大力提携和指导，这多少让她受宠若惊，心存感激。但她很快发现这些「指导」是有条件的，Diane并不像她看起来那么「热心」。要想获得成功，Alicia只能依靠自己。　　Alicia在公司里的主要竞争对手是一位20多岁的年轻人，名叫Cary（Matt Czuchry扮演）。他最近刚从哈佛大学毕业，表面上待人非常友好。事实上，为了确保自己在公司的地位，为了得到那个人人都垂涎的「高级合伙人」职位，他不惜动用一切手段。如果Alicia成了他的绊脚石，他将毫不犹豫地将她除去。幸运的是，Alicia在公司内并非孤立无援，负责调查取证工作的Kalinda（Archie Panjabi扮演）是Alicia最坚定的支持者。　　「自信每一天」，Alicia深知这句话的含义。从遭人鄙视的政客妻子，到重新振作的职业女性，这条道路或许很漫长，但Alicia不在乎。她要为自己活下去，也要为14岁的儿子Zach（Graham Phillips扮演）和13岁的女儿Grace（Makenzie Vega扮演）早作打算。这么多年以来，Alicia第一次感觉到命运掌握在自己手中，她不再是那个软弱可欺、受人摆布的「贤妻」，而是个自由的女人。


傲骨贤妻第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《傲骨贤妻第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35965.html) 


## 《傲骨贤妻第二季》在线观看和高清下载-4691

剧情介绍：在今年艾美奖上，Julianna Margulies到手的「最佳情节剧女主角奖」被半路杀出的Kyra Sedgwick抢走，真是令人始料未及。不过，Julianna Margulies自称并不看重荣誉。在上季结尾，Peter高调重返政坛，而Alicia在最后关头接到了Will打来的「求爱」电话。与此同时，新公司的命运令人担忧－－与另一家公司合并后，Will和Alicia的前途很可能大受冲击。吝啬的CBS在描述新季首集时只用了一句话：与Will的感情和与Peter的婚姻让Alicia左右为难，Alicia必须做一个决断。


傲骨贤妻第二季 (2010)

**详情查看**： [《傲骨贤妻第二季》详情介绍](/movie/4691/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

