---
layout: default
title: '电影《驱魔者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驱魔者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔者》在线观看和高清下载-732

剧情介绍：长久以来，人类与吸血鬼的战斗从未停息。很多年之后，人类为了生存，寄居于教会严密控制的城市之中，并且训练了猎魔教士来保护自己。在结束了与吸血鬼的战争之后，猎魔教士的队伍被解散，并逐渐被世人所遗忘。曾在战时立下汗马功勋的传奇猎魔教士（保罗•贝坦尼Paul Bettany 饰）已隐匿多年，可是忽然造访的来自奥古斯丁的警长希克斯（凯姆•吉甘戴 Cam Gigandet 饰）却给他带来一个不好的消息，远在荒远的亲人受到吸血鬼的攻击，并且掳走了他的侄女露西。为了救出亲人，教士不惜违背主教们的意志，开始踏上自己的拯救之旅。此时，由于违背了主教的意志，主教派出四名猎魔教士对传奇教士展开追捕……  　　本片改编自在美国广受好评的韩国漫画家邢民友的漫画作品《Priest》。 ----- 蒸汽朋克版【基督再临】+工业版【吸血鬼猎人D】的MIX体，已经算是中规中矩不至于让人烂到呕血了，原来兽派吸血鬼在这里也成了母系氏族，后期3D要求无需过高，Maggie Q和贝坦尼的造型不错，那句印象最深的：“和XX作对，就是和XX作对”，相信我国同胞一定深有体会。为了这句话，三星


驱魔者 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4135.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔者/圣徒》在线观看和高清下载-27131

导演: Scott Charles Stewart 编剧: Cory Goodman Min-Woo Hyung 主演: 保罗·贝坦尼 凯姆·吉甘戴 李美琪 卡尔·厄本 莉莉·柯林斯 克里斯托弗·普卢默 布拉德·道里夫 史蒂芬·莫耶 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: https://priest-movie.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-29(中国大陆) 2011-05-13(美国) 片长: 84分钟 又名: 猎魔教士3D(台) 天神魔煞(港) 魔鬼教父 牧师 圣徒

长久以来，人类与吸血鬼的战斗从未停息。很多年之后，人类为了生存，寄居于教会严密控制的城市之中，并且训练了猎魔教士来保护自己。在结束了与吸血鬼的战争之后，猎魔教士的队伍被解散，并逐渐被世人所遗忘。曾在战时立下汗马功勋的传奇猎魔教士（保罗•贝坦尼Paul Bettany 饰）已隐匿多年，可是忽然造访的来自奥古斯丁的警长希克斯（凯姆•吉甘戴 Cam Gigandet 饰）却给他带来一个不好的消息，远在荒远的亲人受到吸血鬼的攻击，并且掳走了他的侄女露西。为了救出亲人，教士不惜违背主教们的意志，开始踏上自己的拯救之旅。此时，由于违背了主教的意志，主教派出四名猎魔教士对传奇教士展开追捕…… 本片改编自在美国广受好评的韩国漫画家邢民友的漫画作品《Priest》。


[驱魔者/圣徒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《驱魔者/圣徒》详情介绍](/movie/27131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

