---
layout: default
title: '犯罪《这个杀手不太冷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /23327/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '这个杀手不太冷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《这个杀手不太冷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《这个杀手不太冷》在线观看和高清下载-23327

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 主演: 让·雷诺 娜塔莉·波特曼 加里·奥德曼 丹尼·爱罗 麦温·勒·贝斯柯 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1994-09-14(法国) 片长: 110 分钟 France: 136 分钟(uncut version) 133 分钟(International version) Turkey: 100 分钟(TV version) 又名: 杀手莱昂 终极追杀令(台) 杀手里昂 Leon Leon: The Professional

里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。 女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……


[这个杀手不太冷][导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.4分][3.0GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《这个杀手不太冷》](https://www.btdx8.com/torrent/leon_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《这个杀手不太冷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《这个杀手不太冷》在线观看和高清下载-17905

剧情介绍：　　里昂（让·雷诺饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔达（纳塔丽·波特曼饰)敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔达得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。  　　女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……


这个杀手不太冷 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《这个杀手不太冷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3332.html) 


## 《这个男人来自地球》在线观看和高清下载-20080

导演: 理查德·沙因克曼 编剧: 杰罗姆·比克斯比 主演: 大卫·李·史密斯 托尼·托德 约翰·比灵斯列 安妮卡·彼得森 阿丽西丝·索普 威廉姆·卡特 理查德·雷西尔 Ellen Crawford Steven Littles Robbie Bryan 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-13(美国) 片长: 87 分钟 又名: 地球不死人(港) 这个人来自洞穴 来自地穴的男人 穴居人 地底奇人 长生不老 来自地球的男人

一个普通男人的秘密在他的辞职事件中开始显示出端倪。历史教授约翰奥德曼（David Lee Smith饰）说自己身上有一个让大家都匪夷所思的秘密，而为了保守这个秘密他不能在一个地方超过十年。他的朋友们试图去发掘他的故事中的秘密，这一举动让约翰非常生气，而他的朋友却发现约翰的故事是无法被否定也无法查证的，究竟约翰身上有着怎样的秘密？一幕幕碎片联系起来，带给我们一个意料之外的故事高潮。


[这个男人来自地球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《这个男人来自地球》详情介绍](/movie/20080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

