---
layout: default
title: '电影《零点定理》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /18363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '零点定理,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零点定理》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零点定理》在线观看和高清下载-18363

剧情介绍：在一个“奥威尔式”（Orwellian）的受严格统治而失去人性的社会，国家的上层建筑为了监视人民控制思想，将眼线散布在生活、工作场所，甚至网络上。克里斯托弗·瓦尔兹饰演一名性格古怪的计算机天才Qohen Leth，然而生活本来按部就班的他注意力却渐渐为一系列“虚拟性骚扰”所分散，并且“领导人”叛逆的儿子也让他头疼不已。为了搞清楚这些问题，智慧超群的他开始实施一个神秘的计划……


零点定理 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《零点定理》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零点定理》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零点定理》在线观看和高清下载-29168

故事发生在一个&ldquo;奥威尔式”（Orwellian）受严格统治而失去人性的社会，国家的上层建筑“管理层&rdquo;为了监视人民控制思想，将眼线散布在生活、工作场所，甚至网络上。计算机天才Qohen Leth（克里斯托弗-瓦尔兹饰）试图发现人类存在的原因，然而&ldquo;管理层&rdquo;总是隔三差五地阻挠他的计划。这回，“管理层&rdquo;派了美女Bainsley与惹事生风的少年Bob来打乱他的探寻之旅&hellip;…


零点定理迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《零点定理》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19410.html) 


## 《零点时刻第一季》在线观看和高清下载-42914

《越狱》（Prison Break）的创作人参与该剧的开发，其他制片人则来自电影《变形金刚》、《特种部队》（GI: Joe）系列和电视剧《替身标靶》（Human Target》。<br /> Hank一直是个热爱冒险的人，而且作为《当代怀疑论者》杂志的编辑他一直在追踪各种离奇事件的成因和真相，当他的妻子从工作的钟表店被人绑架后Hank迅速卷入了一场世界性的阴谋当中。原来他在他妻子贩卖的一块古董手表里发现了一张惊人地图，这张地图不是指向宝藏而是一个毁灭世界的巨大灾难。现在只有Hank能破译图上的古怪符号并找出隐藏在其中的秘密，确保这些信息不落入坏人之手。在年轻同事Rachel、Arron及一名性感的FBI女探员的帮助下，Hank将竭尽全力找到自己的妻子。当然&hellip;…顺便拯救全人类。<br />


零点时刻第一季迅雷下载

**详情查看**： [《零点时刻第一季》详情介绍](/movie/42914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

