---
layout: default
title: '电影《新天生一对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /14866/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新天生一对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新天生一对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新天生一对》在线观看和高清下载-14866

剧情介绍：阿B（周渝民 饰）是一个失意摩托车手。6年前，他因为比赛失误从此一蹶不振，连妻子方家蔚（杨幂 饰）也弃他而去。阿B拼命寻觅，毫无头绪，张贴警告逃妻告示，也没有结果。他意志消沉，借酒消愁，嗜赌成性，遭到荔父和女儿（徐若瑄 饰）指摘。幸有好友马妞（陈嘉桦 饰）为他洗衣做饭。养父雷叔（陶泽如 饰）多次劝他付出，他却心灰意懒。这时，妻子突然出现，还给阿B领来了一个6岁的儿子彬彬（小小彬 饰）。她说有事要办，所以托付他照顾，但是并没有告诉孩子阿B是他爸爸。面对昔日赌徒追讨高利贷，昔日对手尊尼（陈楚生 饰）力邀他付出的诚意，他无动于衷。但是，与彬彬相依相伴的父子情，却慢慢治愈了他的伤痛。然而，此时妻子却突然要带孩子移民美国，这让阿B措手不及……


新天生一对 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《新天生一对》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4964.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新天生一对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新天生一对》在线观看和高清下载-26888

阿B(周渝民饰)原是个叱咤赛车场的冠军车手，却因一场意外，失去名与利，也同时失去心爱的老婆，但却整日用酒精与赌博麻醉自己，看破人生。而他的邻居马妞(Ella饰)心疼阿B的处境，甘愿为他烧菜、洗衣、打扫，一切都出自于马妞对阿B的爱，然而这份爱只能默默放在心里，也不在乎阿B总是把他当哥儿们看，只期待有一天阿B可以振作不要再堕落。<br />　　某天，阿B失踪六年的老婆家蔚（杨幂饰）突然带着5岁的拖油瓶彬彬（小小彬饰）出现，家蔚宣称彬彬是阿B的亲生子，希望阿B可以帮忙照顾一阵子。这突如其来的举动让阿B又惊又喜，彬彬可爱体贴的个性有如阳光般温暖他冰冻已久的心，尽管一开始有如新手奶爸般手忙脚乱，但渐渐地两人发展出难以割舍的父子情，他们快乐地玩耍、钓鱼、骑脚踏车、看夕阳，原本自暴自弃的阿B，生命重新燃起一丝希望……</p>


新天生一对迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新天生一对》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21389.html) 


## 《新天龙八部 钟汉良版》在线观看和高清下载-39756

改编自武侠大师金庸的同名小说，全剧以宋哲宗时代为背景，通过描述宋，辽，大理，西夏，吐蕃等王国之间的武林恩怨和民族矛盾。<br />北宋年间，辽、夏侵宋，天下第一大帮丐帮领导中原武林抗击。豪气干云、武功卓绝的丐帮帮主乔峰，被康敏指为契丹人而被中原武林所不容。乔峰四处求证，先后与大理世子段誉和少林弟子虚竹结义，却屡遭奸人陷害，更错杀红颜知己阿朱，在成为辽南院大王后更被中原武林唾弃，终与天下英雄大战一场并决裂，以死明志。风流倜傥、豁达开朗的段誉逃避习武却屡获奇功；先后留情于木婉清、钟灵，却痴恋貌若天仙的王语嫣，最后痴情动天，终得美人芳心。天性纯良、宅心仁厚的虚竹，因缘契合，成就了与梦姑的一段奇缘，成为西夏驸马，以及全部由女性组成的灵鹫宫的掌门人。几人的不同际遇、情感上的纠葛共同构成了大义情操、壮士英雄的豪情壮志、江湖儿女的爱恨情仇的动人故事。</p>


新天龙八部 钟汉良版迅雷下载

**详情查看**： [《新天龙八部 钟汉良版》详情介绍](/movie/39756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

