---
layout: default
title: '电视剧《天涯织女/衣被天下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41136/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天涯织女/衣被天下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天涯织女/衣被天下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天涯织女/衣被天下》在线观看和高清下载-41136

电视剧《衣被天下》是由上海唐人电影公司顶级制作班底历时三年精心筹备，著名导演李国立执导，根据我国一代织女黄道婆的传奇经历改编的女性情感励志精装大戏。 《衣被天下》取材自我国古代家喻户晓的传奇女性黄道婆的故事，从女主角黄巧儿的幼年时期开篇，讲述她成长为中国纺织之母的故事，穿插着她和袁弘扮演的林慕飞，与萧正楠扮演的方宁之间复杂的感情纠葛，以及一段和六个姐妹之间从小到大的姐妹之情。除了年轻一代的演员，该剧还邀请到郑佩佩，刘松仁，陈秀雯等老戏骨加盟，从现场曝光的十分钟片花可以看出，该片维持了唐人电影制作精良的特征，但摒弃了之前重特效而轻感情的方式，该剧的故事情节将成为未来一个重要的看点。<br />黄道婆，原名黄巧儿，改良了中国的纺织技术，被誉为中国的纺织之母，出生在南宋动荡飘摇的时代。父亲黄震尧早逝，母亲文若兰身染重病，生活窘困，将巧儿托付给自己的同门姐妹容秀满。初入锦绣坊的巧儿为五彩缤纷的丝线和琳琅满目的各类布匹而目眩神迷，在师傅容秀满的悉心教导下，巧儿成为了锦绣坊的小织女，同其他四个性格迥异的师姐妹胡小梅、陶芊芊、贺小薏、程念湘长大。巧儿与染坊的二少爷方宁结识，青梅竹马相伴成长，方宁一直钟情巧儿。<br />锦绣坊因技艺出众被招进皇宫霓裳阁当值。巧儿与刁蛮公主赵嘉仪几次交锋后成为好友。将门之后林慕飞，为父守孝接近期满，回宫复职。巧儿与嘉仪先后与林慕飞邂逅，都对慕飞心生爱恋，慕飞与巧儿彼此倾心，嘉仪公主黯然失落，与巧儿的友情决裂。<br />巧儿受奸人赵喆迫害，方宁为救巧儿被打残双腿，巧儿痛心内疚，面对慕飞和方宁，情义两难全，决定听从方母安排嫁给方宁，照顾其一生一世。残废后的方宁不复往日的风流倜傥，终日灰心丧气，自责耽误巧儿终身，以各种方式来逼迫巧儿走。慕飞得知巧儿嫁给他人痛苦不已，一心投入匡扶宋朝的大业中，重遇慕飞的嘉仪死心塌地跟随他行走天涯，嘉仪的默默付出和守护让慕飞动容。<br />社会动荡，曾经相聚嬉戏的六个女孩四散各方，命途坎坷。方家遭逢大劫，巧儿一家躲入道观，认识了世外高人风九斤，巧儿拜九斤为师学习木工，结合自己的技艺不断创新纺织技能。赵喆报复巧儿师徒，巧儿同两位师父流落到崖州（今海南岛）。在崖州，巧儿接触到另一个新奇的世界，在当地黎族朋友的帮助下她改良了当时的棉纺织技术，但巧儿每时每刻都思念着家乡和故人，她相信终有一天，自己会回到那个所有故事和梦想开始的地方……


天涯织女/衣被天下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯织女/衣被天下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11179.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天涯织女/衣被天下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》在线观看和高清下载-40954

《天涯赤子心》以两个孩子漂洋过海寻找亲生父亲的情节为主线，讲述了一个豪门家族的恩怨是非，亲情、爱情、友情及各种人间真情贯穿全剧，被媒体誉为“重磅催泪弹&rdquo;。剧中主人公小君和小杰在母亲和外婆相继辞世后，为了寻找父亲郑世贤，千里迢迢跨越台湾海峡来到厦门，经历人间冷暖，坎坷曲折。值得一提的是，小演员陆子艺、孙天宇在剧中扮演的一对姐弟颇为抢眼，别看他们平均年龄才八九岁，但是他们所表现出的演技的娴熟舒展，讲出每一句台词时的贴切生动，深深感染了拍摄现场的每一个人。<br />　　陈朱煌执导苦情戏已有20多年，他说，“亲情伦理是永恒的主题”，并表示将继续在这条创作道路上走下去。据他透露，该剧与以往苦情戏的不同在于，在传统苦情戏元素的基础上有所创新，从不同的角度来诠释人间真情和赤子之心，用孩子的视角观察成人的世界，用孩子的纯真来感动大人。


天涯赤子心/爸爸再爱我一次迅雷下载

**详情查看**： [《天涯赤子心/爸爸再爱我一次》详情介绍](/movie/40954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

