---
layout: default
title: '动漫《花开伊吕波剧场版：甜蜜的家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50111/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '花开伊吕波剧场版：甜蜜的家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花开伊吕波剧场版：甜蜜的家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花开伊吕波剧场版：甜蜜的家》在线观看和高清下载-50111

导演: 安藤真裕 编剧: 岡田麿里 主演: 伊藤加奈惠 小见川千明 丰崎爱生 户松遥 能登麻美子 间岛淳司 梶裕贵 类型: 剧情 喜剧 动画 官方网站: www.hanasakuiroha.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-30(日本) 片长: 67分钟 又名: Hanasaku Iroha Home Sweet Home IMDb链接: tt2404237

时间缓缓流淌，16岁的东京少女松前绪花（伊藤加奈惠 配音）在外婆（久保田民绘 配音）经营的温泉旅馆喜翠庄度过了一段快乐而难忘的时光。石川县迎来秋高气爽的时节，和仓结名（户松遥 配音）被福屋老板娘拜托来到喜翠屋修行，这个快乐外向的女孩令这里增添不少的生气。结名在打扫时不小心弄乱存放杂物的房间，绪花赶来收拾时，偶然发现了一本豆丁爷爷的日记。令她颇感意外的是，里面记录了母亲皋月（本田贵子 配音）年轻时候的叛逆经历，以及她在十数年前与外婆争吵、和绪花的父亲邂逅的往事。 本片为P.A.Works公司成立十周年原创纪念作品，是同名动画片的剧场版。


[花开伊吕波剧场版：甜蜜的家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][557MB/1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花开伊吕波剧场版：甜蜜的家》](https://www.btdx8.com/torrent/hanasaku_iroha_home_sweet_home_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花开伊吕波剧场版：甜蜜的家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花开半夏》在线观看和高清下载-35599

十年前的海平市，户籍警叶向荣的相亲被突然闯来的七岁流浪儿搅乱，这孩子却给他留下深刻印象。小男孩儿被夏奶奶带回家。奶奶有个同样失去父母的孙女儿叫夏如画。小男孩儿从此住下取名为魏如风。当叶向荣再次与如风相遇已是十年后，如风和如画已是步入豆蔻年华的俊男靓女。他们的奶奶去世，二人相依为命，彼此也暗生情愫。如风打工供如画在服装学校读书。一场意外打破他们平静的生活。如画被边缘少年阿福强暴，愤怒的如风在其工作地点报仇，因此结识了老板程豪。他的生活从此发生巨大的变化，挣扎于物质诱惑和感情的旋涡中。与此同时，叶向荣不顾如风的误解与阻碍坚持为其寻找亲人，在如画的帮助下终于解开如风出身之谜。如风在关键时刻做出正确抉择捍卫了正义。花开半夏时，如风考入警校，并与如画携手发誓永不分离。</p>


花开半夏迅雷下载

**详情查看**： [《花开半夏》详情介绍](/movie/35599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

