---
layout: default
title: '犯罪《我心遗忘的节奏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /29094/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '我心遗忘的节奏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我心遗忘的节奏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我心遗忘的节奏》在线观看和高清下载-29094

导演: 雅克·欧迪亚 编剧: 雅克·欧迪亚 托尼诺·贝纳奎斯塔 主演: 罗曼·杜里斯 艾曼纽·德芙 奥雷·阿蒂卡 尼尔斯·阿莱斯楚普 乔纳森·扎凯 范林丹 Anton Yakovlev 梅拉尼·罗兰 艾玛努艾尔·芬奇 艾玛努艾尔·芬奇 Emmanuel Finkiel 类型: 剧情 动作 爱情 惊悚 音乐 犯罪 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 俄语 汉语普通话 越南话 上映日期: 2005-03-16 片长: Germany: 107 分钟 Japan: 108 分钟 USA: 108 分钟 又名: 我心跳跃 心跳停顿 The Beat That My Heart Skipped

汤姆（罗曼·杜里斯 Romain Duris 饰）继承了父亲的地下的房地产事业，为了驱赶钉子户，他想出了各种变态的点子：放老鼠闹鼠灾、断水断电赶人、用球棒捣毁房屋设备，打伤毫不相干的人……，同时他还需要出面帮助父亲摆平各种麻烦。当他耍这些流氓手段时，心中丝毫没有怜悯。一个晚上，汤姆突然发现生活还有另外一种方向。他偶遇了去世的钢琴家母亲的经纪人，这让他想起了小时候练习钢琴的美丽时光，那是一段被现实毁掉的美好。汤姆想起优雅的母亲，试图重新拾回心中遗忘的节奏。他遇到一位教钢琴的华人女孩，虽然彼此语言不通，他还是跟她学起了钢琴。音乐让他们之间的交流越来越顺畅。汤姆沉迷练琴而耽误了房地产的工作，父亲与朋友对他越来越不满意。是跟随心中的节奏继续前行，还是被父亲的枷锁捆绑永远生活在暗无天日中，汤姆能做出自己的选择吗？ 本片获得2005柏林影展最佳配乐。


[我心遗忘的节奏][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我心遗忘的节奏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_beat_that_my_heart_skipped_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我心遗忘的节奏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我心遗忘的节奏/我心跳跃/心跳停顿》在线观看和高清下载-32479

汤姆（罗曼&middot;杜里斯 Romain Duris 饰）继承了父亲的地下的房地产事业，为了驱赶钉子户，他想出了各种变态的点子：放老鼠闹鼠灾、断水断电赶人、用球棒捣毁房屋设备，打伤毫不相干的人&hellip;…，同时他还需要出面帮助父亲摆平各种麻烦。当他耍这些流氓手段时，心中丝毫没有怜悯。一个晚上，汤姆突然发现生活还有另外一种方向。他偶遇了去世的钢琴家母亲的经纪人，这让他想起了小时候练习钢琴的美丽时光，那是一段被现实毁掉的美好。汤姆想起优雅的母亲，试图重新拾回心中遗忘的节奏。他遇到一位教钢琴的华人女孩，虽然彼此语言不通，他还是跟她学起了钢琴。音乐让他们之间的交流越来越顺畅。汤姆沉迷练琴而耽误了房地产的工作，父亲与朋友对他越来越不满意。是跟随心中的节奏继续前行，还是被父亲的枷锁捆绑永远生活在暗无天日中，汤姆能做出自己的选择吗？


我心遗忘的节奏/我心跳跃/心跳停顿迅雷下载

**详情查看**： [《我心遗忘的节奏/我心跳跃/心跳停顿》详情介绍](/movie/32479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

