---
layout: default
title: '恐怖《迷河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40241/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '迷河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷河》在线观看和高清下载-40241

导演: 瑞恩·高斯林 编剧: 瑞恩·高斯林 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 西尔莎·罗南 伊娃·门德斯 马特·史密斯 本·门德尔森 伊恩·德·卡斯泰克 芭芭拉·斯蒂尔 勒达·卡代布 Demi Kazanis Rob Zabrecky 类型: 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2015-04(美国) 片长: 105分钟 又名: 擒兽记

在一个远离城市喧嚣且衰败空寂的偏僻小镇，经济衰退，希望渺茫，有能力离开的人们纷纷启程，抛弃了这座曾经营造过美好梦想的家园故土，所留下的只有深深的绝望和无尽黑暗。单亲妈妈比莉（克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks 饰）和两个儿子波恩斯（伊恩·德·卡斯泰克 Iain De Caestecker 饰）及弗兰奇（Landyn Stewart 饰）住在小镇的一隅。因拖欠贷款，比莉一家陷入前所未有的危急之中，他们的家面临被拆毁的命运。波恩为贴补家用闯入废弃建筑内拆掉铜料卖钱，结果又遭到当地恶霸的威胁。逃跑中他发现了一座被谁淹没的小镇，并从邻家女孩莱特（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）那里了解到小镇的过去。 莱特告诉他，他们居住的小镇之所以衰败，正是遭到了可怕的诅咒……


[迷河][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷河》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_river_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷河》在线观看和高清下载-22352

剧情介绍：《迷失河流》故事主角是一位单亲妈妈比利（Billy）和她的两个孩子，一天她十几岁的儿子意外发现了一条通往水下消失城镇的秘密通道，没想到这个超现实的梦幻世界把他们全家都卷了进去。


迷河 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷河》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy539.html) 


## 《迷物》在线观看和高清下载-39988

这部电视剧的剧本是根据安阳著名作家王道民创作的长篇小说《血色商王钺》改编的。电视剧由曾在安阳日报社和安阳广电局工作、现在北京供职的导演朱江华执导。电视剧投资由安徽电视台、浙江天光地影影视制作公司承担。剧中主要人物由著名演员周舟、马元、王亚彬、边潇潇饰演。</p>


迷物迅雷下载

**详情查看**： [《迷物》详情介绍](/movie/39988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

