---
layout: default
title: '电影《地狱医院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21403/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱医院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱医院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱医院》在线观看和高清下载-21403

剧情介绍：　　自称来自牛津大学的精神病医生兼学者爱德华·纽盖特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）辗转来到了地处偏远的斯通赫斯特精神病院，他希望跟随卓有成就的塞拉斯·莱姆教授（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）学习相关治疗方法。塞拉斯神情阴郁，所采用的治疗方法更与当时盛行的方法迥然不同，不过似乎病患的精神状况都得到了一定程度的缓解和康复。在此期间，爱德华被美丽端庄的贵妇人伊莉莎·格拉芙（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）所吸引，这名女子因心因性的歇斯底里症状饱受折磨。初来乍到的爱德华隐隐察觉这座病院的诡异之处，而他随后不久更发现了病院背后那可怕惊人的秘密……  　　本片根据爱伦·坡的短篇小说《塔尔博士和费瑟尔教授的疗法》改编。


地狱医院 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱医院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱医院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱医院》在线观看和高清下载-32757

导演: 布拉德·安德森 编剧: Joe Gangemi 埃德加·爱伦·坡 主演: 凯特·贝金赛尔 吉姆·斯特吉斯 布莱丹·格里森 迈克尔·凯恩 本·金斯利 大卫·休里斯 杰森·弗莱明 苏菲·肯尼迪·克拉克 西妮德·库萨克 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-06-14(上海国际电影节) 2014-10-24(美国) 片长: 109分钟 又名: 地狱病院 Eliza Graves

自称来自牛津大学的精神病医生兼学者爱德华·纽盖特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）辗转来到了地处偏远的斯通赫斯特精神病院，他希望跟随卓有成就的塞拉斯·莱姆教授（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）学习相关治疗方法。塞拉斯神情阴郁，所采用的治疗方法更与当时盛行的方法迥然不同，不过似乎病患的精神状况都得到了一定程度的缓解和康复。在此期间，爱德华被美丽端庄的贵妇人伊莉莎·格拉芙（凯特·贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）所吸引，这名女子因心因性的歇斯底里症状饱受折磨。初来乍到的爱德华隐隐察觉这座病院的诡异之处，而他随后不久更发现了病院背后那可怕惊人的秘密…… 本片根据爱伦·坡的短篇小说《塔尔博士和费瑟尔教授的疗法》改编。


[地狱医院][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱医院》](https://www.btdx8.com/torrent/stonehearst_asylum_2014.html) 


## 《地狱医院/地狱病院》在线观看和高清下载-31848

1899年的圣诞前夜，牛津大学医学院研究生爱德华-纽盖特（吉姆-斯特吉斯）来到斯通哈李斯特精神病院。他从小就对这些受难的灵魂感兴趣，渴望在这里学习临床经验。赛拉斯-兰姆（本-金斯利 饰演）医生很乐于分享自己的知识和理念，带爱德华参观了医院，自豪的介绍那里的工作人员和受他照顾的病人。其中就包括美丽的伊丽莎-格雷夫斯（凯特-贝金赛尔 饰演），她对亲密举止分外厌恶并会伴随暴力行为，这让她取得了这里的永久居留权。一天夜里，爱德华听到寝室的通风口传来金属敲击的声音，他循着声音找到了黑暗的地窖，那里关着精神病院的真正院长本杰明-索特…


地狱医院/地狱病院迅雷下载

**详情查看**： [《地狱医院/地狱病院》详情介绍](/movie/31848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

