---
layout: default
title: '电影《布赖顿硬糖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11148/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布赖顿硬糖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布赖顿硬糖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布赖顿硬糖》在线观看和高清下载-11148

剧情介绍：　　英国海滨小镇布赖顿，凯特斯和卡林奥里两大黑帮组织盘踞于此，互相角力，此消彼长。某夜，凯特斯被对头当街杀害，视老大如亲父的平基（Sam Riley 饰）目睹了凶案的全过程，于是想参与者之一的福瑞德（Sean Harris 饰）展开追杀。福瑞德虽死，却留下一堆的麻烦，他生前为了躲避跟踪曾某餐馆女侍应生罗丝（Andrea Riseborough 饰），并与之留下合影。为了销毁证据，平基开始接近这名单纯的女孩，而罗丝也渐渐爱上了帅气冷酷的平基。与此同时，凯特斯的死亡也让布赖顿的黑帮势力失衡，一方面卡林奥里迅速扩张，一方面本帮内部展开权力争夺，平基深陷其中无法自拔…… 　　本片根据Graham Greene 的小说改编。


布赖顿硬糖 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《布赖顿硬糖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布赖顿硬糖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布赖顿硬糖》在线观看和高清下载-29342

导演: Rowan Joffe 编剧: Rowan Joffe 主演: 萨姆·赖利 安德丽亚·瑞斯波罗格 海伦·米伦 约翰·赫特 菲尔·戴维斯 侬索·阿诺斯 克雷格·帕金森 安迪·瑟金斯 西恩·哈里斯 杰夫·贝尔 史蒂文·罗伯特森 Maurice Roëves 斯蒂夫·艾弗茨 Francis Magee Adrian Schiller 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-04(英国) 片长: 111分钟 又名: 布萊登棒棒糖(台) 马场杀手 布莱顿硬糖

英国海滨小镇布赖顿，凯特斯和卡林奥里两大黑帮组织盘踞于此，互相角力，此消彼长。某夜，凯特斯被对头当街杀害，视老大如亲父的平基（Sam Riley 饰）目睹了凶案的全过程，于是想参与者之一的福瑞德（Sean Harris 饰）展开追杀。福瑞德虽死，却留下一堆的麻烦，他生前为了躲避跟踪曾某餐馆女侍应生罗丝（Andrea Riseborough 饰），并与之留下合影。为了销毁证据，平基开始接近这名单纯的女孩，而罗丝也渐渐爱上了帅气冷酷的平基。与此同时，凯特斯的死亡也让布赖顿的黑帮势力失衡，一方面卡林奥里迅速扩张，一方面本帮内部展开权力争夺，平基深陷其中无法自拔…… 本片根据Graham Greene 的小说改编。


[布赖顿硬糖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布赖顿硬糖》](https://www.btdx8.com/torrent/brighton_rock_2010.html) 


## 《布达佩斯之恋》在线观看和高清下载-36201

导演: 诺夫·舒贝尔 编剧: Nick Barkow 诺夫·舒贝尔 Ruth Toma 主演: 艾丽卡·莫露珊 约阿希姆·科尔 斯特法诺·迪奥尼斯 本·贝克 András Bálint 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 德国 匈牙利 语言: 德语 英语 匈牙利语 上映日期: 1999-10-21 片长: 112 分钟 Argentina: 113 分钟(Mar del Plata Film Festival) 又名: 忧郁的星期天 忧郁星期天 狂琴难了 黑色星期天 Gloomy Sunday

人们总是难以抗拒《忧郁星期天》的悲伤情调，原来这首歌与一段复杂凄美的爱情故事有关。上世纪30年代的匈牙利首都布达佩斯的一个餐馆里，美丽的伊洛娜（艾丽卡·莫露珊 Erika Marozsán 饰）同时被两个男人深爱着。一个是餐厅老板，另一个是钢琴师。三个人都并不愿意改变现况，打破平衡，伊洛娜同时拥有两个男人的爱而深感平静幸福。钢琴师为她创作出《忧郁星期天》，他和餐厅也因此一举成名。 然而，汉斯的出现彻底毁灭了这一切。他曾经是一个无名小子，深深迷上《忧郁星期天》 的同时，更是成为伊洛娜的裙下之臣。汉斯向伊洛娜求婚，却被拒绝，满腔恨意的他如今成了军官，风光无限，正带着他蓄谋已久的复仇计划来到伊洛娜身边，给他们的生活以致命一击。爱、复仇与战争的故事，在布达佩斯纠结上演。


[布达佩斯之恋][DVD-AVI][德语中字][豆瓣8.6分][887MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《布达佩斯之恋》详情介绍](/movie/36201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

