---
layout: default
title: '电影《五月天诺亚方舟演唱会3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /34993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五月天诺亚方舟演唱会3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五月天诺亚方舟演唱会3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五月天诺亚方舟演唱会3D》在线观看和高清下载-34993

2011年，首部华人3D音乐电影《五月天追梦3DNA》公映并受到影迷热捧，两年后的新作《诺亚方舟》除了仍采用3D技术拍摄，影片将重现五月天演唱会的狂欢画面，满场歌迷手持蓝色荧光棒，仿佛置身蓝色海洋，更有歌迷激动落泪，让人身临其境体验到五月天现场演唱的魅力与氛围。该片随着五月天诺亚方舟世界巡回演唱会重生场的举行而展开拍摄，相信音乐表示，歌迷的感动以及过去两年的经历，也透过镜头记录在画面里面，希望歌迷可以通过电影重温感动。&nbsp;


五月天诺亚方舟演唱会3D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五月天诺亚方舟演唱会3D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五月天诺亚方舟演唱会3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五月天追梦》在线观看和高清下载-15992

剧情介绍：这是五月天首次将自己的“变形 DNA 无限放大版”的全球巡回演唱会搬上了大银幕，并采用了3D技术。在这部以五月天演唱会为主线的电影里面，穿插了三个小故事：  　　广州，一位经营咖喱鱼蛋的父亲（林雪 Suet Lam 饰），面对宝贝女儿疯狂的追星行为最初完全无法理解，由此激化了 父女之间的矛盾。不过父亲永远是爱女儿了，最终还是支持了女儿独自前往上海的追星之行。  　　台北，一个被爱情深深伤害的出租车司机（任贤齐 Richie Ren 饰），却因为遇到了一位神秘的女乘客，在台北街头展开了一场奇异的旅程。短暂的旅途过后，两个陌生人的距离逐渐被拉近……  　　上海，勤快的快递员（周咏轩 Wasir Chou 饰）每日辛苦工作，穿梭于上海的大街小巷。每天的所得，他都会拿出很大一部分存起来，就是为了能圆已逝妹妹的心愿，去看一场五月天的演唱会。 ----- 谁的演唱会那么危险，要戴安全帽？陈绮贞。谁的电影那么多蓝色荧光棒在闪耀，现场又是蓝色海洋又是嘶哑的歌迷的大合唱？五月天。电影里一定会有让你飚泪的地方，在乎DNA。故事很简单，关于爱情和亲情，追梦的过程的得与失，只要把握自己心中的爱，最重要的小事。其实看电影不是看的剧情了。是吧？


五月天追梦 (2011)

**详情查看**： [《五月天追梦》详情介绍](/movie/15992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

