---
layout: default
title: '悬疑《消失爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10612/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '消失爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《消失爱人》在线观看和高清下载-10612

导演: 黄真真 编剧: 黄真真 侯颖桁 郑善瑜 杜光庭 主演: 黎明 王珞丹 林俊杰 张榕容 石修 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-15(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 消失的爱人(港) 看不见的秘密 The Secret IMDb链接: tt5436486

一次雪山意外中，凯峰（黎明 饰）痛失爱妻秋捷（王珞丹 饰），为了寻回消失的爱人他尝试了各种招魂方法。令人意外的是，秋捷的灵魂真的回来了。凯峰找到灵媒，希望可以把妻子留在身边久一点。灵媒告诉凯峰一个秘密“只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见。而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。”深知这段相聚如昙花一现，始终会有完结的一日，凯峰唯有与儿子沐沐努力守着这个“秘密”。一次偶然之中，凯峰表弟Jimmy（林俊杰 饰）看见了秋捷的灵魂，而在此时雪山事件也被媒体报道，眼看秋捷是灵魂的事实将被察觉，更加意想不到的事也在步步逼近，凯峰又将如何守护他深爱的秋捷……


[消失爱人][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][2.2GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《消失爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_secret_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失爱人》在线观看和高清下载-16509

剧情介绍：一次雪山意外中，凯峰（黎明 饰）痛失爱妻秋捷（王珞丹 饰），为了寻回消失的爱人他尝试了各种招魂方法。令人意外的是，秋捷的灵魂真的回来了。凯峰找到灵媒，希望可以把妻子留在身边久一点。灵媒告诉凯峰一个秘密“只有爱她的人才会看见她，不爱她的人看不见。而且不能让她知道自己是灵魂，否则她就会很快消失。”深知这段相聚如昙花一现，始终会有完结的一日，凯峰唯有与儿子沐沐努力守着这个“秘密”。一次偶然之中，凯峰表弟Jimmy（林俊杰 饰）看见了秋捷的灵魂，而在此时雪山事件也被媒体报道，眼看秋捷是灵魂的事实将被察觉，更加意想不到的事也在步步逼近，凯峰又将如何守护他深爱的秋捷…… ----- “只有爱她的人才能看到她”，我一直很好奇表弟为什么会看见表嫂。


消失爱人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失爱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2797.html) 


## 《消失的1943/费城实验》在线观看和高清下载-29188

1943年10月，美国海军在费城进行了一次人工强磁场的机密试验，即着名的“费城实验（The Philadelphia Experiment）&rdquo;，实验成功地将一艘驱逐舰及全体船员投入另一空间。在实验过程中，实验人员啟动脉衝和非脉衝器，使船只周围形成了一个巨大的磁场。随后整条船被一团绿光笼罩着，船只和船员也开始从人们的视线中消失。实验终止时，舰船已被移送到了479公里以外的诺福克（Norfolk）码头。此后，一些船员身上仍留有实验的反应，不论在家里，在街上，在酒吧间或饭店里，都会突然地消失又重现，让旁观者惊讶不已。费城实验的进行具有着深远的意义，它不仅证实了自然界中的确有我们看不到的另外空间的存在，同时也表明瞭将人类及装备暂时投入另一空间的可行。<!---剧情end--->


消失的1943/费城实验迅雷下载

**详情查看**： [《消失的1943/费城实验》详情介绍](/movie/29188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

