---
layout: default
title: '电影《重返17岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8154/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重返17岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返17岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重返17岁》在线观看和高清下载-8154

剧情介绍：　　电影《ReLIFE 重返17岁》改编自日本漫画家夜宵草原作的同名漫画。2017年4月15日松竹发行预定上映。主演中川大志与平祐奈双主演 。 　　27岁的海崎新太（ 中川大志）在作为新毕业生进入的公司工作了3个月就辞职了。之后他的就职活动也不顺利，双亲寄来的生活费也中断了，不得已只好回到乡下。能够倾听他烦恼的朋友和女友全都没有……穷途末路的海崎面前出现了一位神秘人物•夜明了（千叶雄大）。 　　夜明向海崎提出，要他参加以尼特为对象的社会复归程序“ReLIFE”。其内容是，利用神秘的秘药，仅仅让外表回复年轻，并在一年内以高中生的身份去读高中——。


重返17岁 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重返17岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11488.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返17岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返17岁》在线观看和高清下载-21406

导演: 古澤健 编剧: 阿相クミコ 主演: 中川大志 平祐奈 高杉真宙 池田依来沙 冈崎纱绘 千叶雄大 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://relife-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-15(日本) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt6121428

电影《ReLIFE 重返17岁》改编自日本漫画家夜宵草原作的同名漫画。2017年4月15日松竹发行预定上映。主演中川大志与平祐奈双主演 。 27岁的海崎新太（ 中川大志）在作为新毕业生进入的公司工作了3个月就辞职了。之后他的就职活动也不顺利，双亲寄来的生活费也中断了，不得已只好回到乡下。能够倾听他烦恼的朋友和女友全都没有……穷途末路的海崎面前出现了一位神秘人物•夜明了（千叶雄大）。 夜明向海崎提出，要他参加以尼特为对象的社会复归程序“ReLIFE”。其内容是，利用神秘的秘药，仅仅让外表回复年轻，并在一年内以高中生的身份去读高中——。


[重返17岁][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.39GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重返17岁》](https://www.btdx8.com/torrent/cf17s_2017.html) 


## 《重返17岁2017》在线观看和高清下载-21428

◎译　　名　重返17岁◎片　　名　ReLIFE◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　喜剧/剧情/爱情◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎导　　演　古泽健◎主　　演　中川大志平祐奈高杉真宙池田依来沙冈崎纱绘千叶雄大◎简　　介海崎新太的人生在二十七岁之时走入了死胡同之中。无论是工作、面试都事事不顺的他，成为了尼特族。某一个夜晚新太和朋友聚餐后回家的路上，偶然遇见了一位名叫夜明了的神秘男子，并邀请他参加为期一年的重生研究计画并给了他一颗能让外表变年轻的药丸。服下神秘药丸的新太变回17岁的样貌，并回到校园之中。


重返17岁2017迅雷下载

**详情查看**： [《重返17岁2017》详情介绍](/movie/21428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

