---
layout: default
title: '电视剧《幻影侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /43586/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幻影侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻影侠》在线观看和高清下载-43586

400年前，名叫「辛格兄弟会」的海盗组织袭击了一艘商船。除了一个名叫杰·沃克的孩子之外，船上所有人都被海盗残忍杀害。杰·沃克随着海水漂流到遥远的班格拉海滩。他从海盗的劫掠品中找到一些独特的材料，将其锻造成一件刀枪不入的紧身战衣。从此以后，杰&middot;沃克变成了「幻影侠」，一个专门挑战邪恶的战士。


幻影侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影凶间》在线观看和高清下载-11242

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: 麦特‧格林伯格 斯科特·亚历山大 斯蒂芬·金 拉里·卡拉斯泽斯基 主演: 约翰·库萨克 塞缪尔·杰克逊 杰西米·杰西卡·安东尼 Christopher Carey 玛丽·麦克科马克 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.1408-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-06-22(美国) 片长: 104 分钟 112 分钟(导演剪辑版) 又名: 第1408号房间 1408幻影凶间 / 幻影凶间1408

根据著名作家史蒂芬·金同名小说改编。恐怖小说家麦克（约翰·库萨克 饰）喜欢带着科学设备到闹鬼的地方探险，以收集写作素材。这次他选择了海豚酒店，不顾酒店经理（塞缪尔·杰克逊 饰）的强烈劝阻，住进了曾有多名住客自杀的1408号房间。麦克如愿以偿的经历了很多恐怖事件，彻底改变了他之前对灵异现象的看法。当他终于承受不住一波一波的恐怖攻击，准备离开1408号房间时，最恐怖的事情发生了：他用尽办法也无法离开。


[幻影凶间][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻影凶间》详情介绍](/movie/11242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

