---
layout: default
title: '爱情《追爱大布局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /36492/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '追爱大布局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追爱大布局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追爱大布局》在线观看和高清下载-36492

导演: 赖俊羽 编剧: 李佳颖 苏照彬 主演: 陈柏霖 陈意涵 郭书瑶 姜康哲 安唯绫 张少怀 潘慧如 瞿友宁 张本渝 王静莹 聂云 郑家纯 卢广仲 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-04-15(中国大陆) 2013-12-06(台湾) 片长: 101分钟 又名: 女神爱拣宅(港) 校园爱情奇潭 校园爱情奇谭 校园爱情风水奇案 Campus Confidential

校花梁小琪（陈意涵 饰）是众宅男心中的女神，她的男友张圣（姜康哲 饰）更是校园中叱咤风云的人物，令很多美女青睐。梁小琪从内心厌恶宅男，认为他们内心龌龊，就因好友爱上宅男，她发表了一篇攻击众宅男的文章，挑起了网络大论战，由于文章真实署名，她一下成了众矢之的。某晚，小琪路过校园“菊湖” 不甚落水，奇怪的是湖水竟立刻干涸，路过的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）出手相帮，把她拉了上来。室友陈美雪（郭书瑶 饰）提醒她，在湖干之时邂逅的男女将受到爱情魔咒的束缚，这是一个相传多年的神话，就是说她将和自己所讨厌的宅男相恋一生，小柯能否破解这个魔咒呢……


[追爱大布局][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追爱大布局》](https://www.btdx8.com/torrent/campus_confidential_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追爱大布局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追爱大布局》在线观看和高清下载-18964

剧情介绍：校花梁小琪（陈意涵 饰）是众宅男心中的女神，她的男友张圣（姜康哲 饰）更是校园中叱咤风云的人物，令很多美女青睐。梁小琪从内心厌恶宅男，认为他们内心龌龊，就因好友爱上宅男，她发表了一篇攻击众宅男的文章，挑起了网络大论战，由于文章真实署名，她一下成了众矢之的。某晚，小琪路过校园“菊湖” 不甚落水，奇怪的是湖水竟立刻干涸，路过的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）出手相帮，把她拉了上来。室友陈美雪（郭书瑶 饰）提醒她，在湖干之时邂逅的男女将受到爱情魔咒的束缚，这是一个相传多年的神话，就是说她将和自己所讨厌的宅男相恋一生，小柯能否破解这个魔咒呢......


追爱大布局 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《追爱大布局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2620.html) 


## 《追爱大布局/爱情无全顺》在线观看和高清下载-5673

剧情介绍：校花梁小琪（陈意涵 饰）是众宅男心中的女神，她的男友张圣（姜康哲 饰）更是校园中叱咤风云的人物，令很多美女青睐。梁小琪从内心厌恶宅男，认为他们内心龌龊，就因好友爱上宅男，她发表了一篇攻击众宅男的文章，挑起了网络大论战，由于文章真实署名，她一下成了众矢之的。某晚，小琪路过校园“菊湖” 不甚落水，奇怪的是湖水竟立刻干涸，路过的宅男吴全顺（陈柏霖 饰）出手相帮，把她拉了上来。室友陈美雪（郭书瑶 饰）提醒她，在湖干之时邂逅的男女将受到爱情魔咒的束缚，这是一个相传多年的神话，就是说她将和自己所讨厌的宅男相恋一生，小柯能否破解这个魔咒呢......


追爱大布局/爱情无全顺 (2013)

**详情查看**： [《追爱大布局/爱情无全顺》详情介绍](/movie/5673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

