---
layout: default
title: '电影《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20393/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剑风传奇 黄金时代篇3：降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》在线观看和高清下载-20393

剧情介绍：传奇佣兵部队“鹰之团”，在团长格里菲斯（樱井孝宏 配音）的率领下结束了百年战争，一跃成为米特兰王国的正规军。但是荣誉的顶点也正是衰落的开始，格里菲斯被国王投入“再生之塔”最底层的死牢，遭受常人难以想象的折磨，鹰之团也沦为叛军潜入丛林荒野，时刻遭到追兵的屠戮。黑暗而漫长的一年后，战神格斯（岩永洋昭 配音）重新归队，与代理团长卡思嘉（行成桃姬 配音）建立深深的信任，并在夏洛特公主（丰崎爱生 配音）的帮助下冒险救出格里菲斯。格斯让走投无路的鹰之团看到新的希望，而丧失了一切的格里菲斯则跌入绝望的谷底。当216年一次的日食出现，格里菲斯与霸王之卵再次邂逅，恶魔的血腥盛筵拉开序幕……  本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“剑风传奇剧场版三部曲”的最后一部。


剑风传奇 黄金时代篇3：降临 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》在线观看和高清下载-50303

导演: 洼冈俊之 编剧: 大河内一楼 三浦建太郎 主演: 岩永洋昭 樱井孝宏 行成とあ 梶裕贵 寿美菜子 矢尾一树 丰崎爱生 小山力也 三宅健太 类型: 剧情 动作 动画 战争 官方网站: www.berserkfilm.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-02-01(日本) 片长: 107分钟 113分钟(蓝光版) 又名: 剑风传奇 剧场版 Berserk: Ohgon jidai hen 3 – Kôrin Berserk: The Golden Age Arc 3 – Descent

传奇佣兵部队“鹰之团”，在团长格里菲斯（樱井孝宏 配音）的率领下结束了百年战争，一跃成为米特兰王国的正规军。但是荣誉的顶点也正是衰落的开始，格里菲斯被国王投入“再生之塔”最底层的死牢，遭受常人难以想象的折磨，鹰之团也沦为叛军潜入丛林荒野，时刻遭到追兵的屠戮。黑暗而漫长的一年后，战神格斯（岩永洋昭 配音）重新归队，与代理团长卡思嘉（行成桃姬 配音）建立深深的信任，并在夏洛特公主（丰崎爱生 配音）的帮助下冒险救出格里菲斯。格斯让走投无路的鹰之团看到新的希望，而丧失了一切的格里菲斯则跌入绝望的谷底。当216年一次的日食出现，格里菲斯与霸王之卵再次邂逅，恶魔的血腥盛筵拉开序幕…… 本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“剑风传奇剧场版三部曲”的最后一部，其他两部为《霸王之卵》、《多尔多雷攻略》。


[剑风传奇 黄金时代篇3：降临][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.6分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剑风传奇 黄金时代篇3：降临》](https://www.btdx8.com/torrent/berserk_3_2013.html) 


## 《剑风传奇：次篇》在线观看和高清下载-47327

《剑风传奇》讲述三浦建太郎剑风传奇的世界，是一个典型的人性旋涡。与其说人被掌握在命运手中，不如说是被人类本身的情感所玩弄。欺骗、背叛、伤害，这些字眼，完完全全出自于人类为之自豪的感情。剑风传奇架设于一个血统决定一切的社会里。在那个地方，无所谓公正与公平。寄生在下层阶级上的贵族，不断以荣誉、服从、高 贵、正统来抹杀下层人的存在。而在那种社会里，出生平民的格里菲斯却远远望着远方的城堡，心中涌起无限的向往。对权利的向往，使得他走上了一条由杀戮铺成的梦想之路。格里菲斯的野心与才能造就了鹰之团的盛名。他的梦想同时也吸引了无数也想达到那个城堡的人义无反顾地追随着。


剑风传奇：次篇迅雷下载

**详情查看**： [《剑风传奇：次篇》详情介绍](/movie/47327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

