---
layout: default
title: '电影《葡萄酒庄惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /11186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '葡萄酒庄惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《葡萄酒庄惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《葡萄酒庄惊魂》在线观看和高清下载-11186

剧情介绍：　　A young woman returns home to her family vineyard after her father dies in an accident on the winery. But when his death is ruled a murder and her mother becomes the prime suspect she must uncover the truth.


葡萄酒庄惊魂 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《葡萄酒庄惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《葡萄酒庄惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《葫芦兄弟》在线观看和高清下载-49044

导演: 胡进庆 周克勤 葛桂云 编剧: 姚忠礼 杨玉良 墨犊 主演: 豆豆 小荷 金炜 沈墨 画神闲 类型: 动画 制片国家/地区: 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-05-27 片长: 83分钟 又名: 葫芦兄弟电影版 Calabash Brothers

在很久以前，某座山中蛇精和蝎子精为害人间，它们的恶行引起天神震怒。天神用雷电化成的葫芦把两个妖精收了进去。葫芦化作葫芦山镇守两只妖精，只要满一万年，它们就会被葫芦化去。然而天运使然，就在九千九百九十九年之际，一只穿山甲无意钻破葫芦山，放出两只妖精。穿山甲带着老爷爷找到葫芦种子，只要种出七颗葫芦，便可将妖精重新收伏。 重新获得自由的蛇精和蝎子精无所顾忌，大肆残害生命。它们偶然得知老爷爷种出神葫芦，于是接连派出爪牙企图斩草除根。接连遭遇挫折的妖精转而绑架老爷爷，各具异能葫芦七兄弟相继出世，他们打向葫芦山，与狡猾的妖精展开正邪大战……


[葫芦兄弟][HDTV-RMVB][国语中字][豆瓣7.8分][993MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《葫芦兄弟》详情介绍](/movie/49044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

