---
layout: default
title: '爱情《无界之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33268/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '无界之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无界之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无界之地》在线观看和高清下载-33268

导演: 徐子牧 编剧: 徐子牧 主演: 钟镇涛 甘薇 林雪 谭耀文 曾韦迪 熊乃瑾 郑浩南 谢君豪 杜小米 李彩桦 顾耀鹤 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-09-16(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: A Land Without Boundaries IMDb链接: tt2473366

其实死神无权判定人的生死，也不能随意杀人。死神可以预见他人的死亡，但不可以干涉。死神唯一的使命，就是确保这些人按时死去。但若死神改变了名册之外的生或死，那么他们也会死。3C（钟镇涛 饰）就是一个按部就班工作的死神，每日在自己辖区内送人去另一个世界，爱吃橘子的3C结识了研究新农业系统的横沙（甘薇 饰），后者顶替每周给3C送桔子的奶奶，并为奶奶的健康状况所忧虑。3C为横沙的开朗活泼感染，定期在农场与其相会，某日一个神秘算命人（谢君豪 饰）指出3C将陷入爱情无法自拔，此时的3C，因为与横沙的关系促使自己死神的生活渐渐起了变化……


[无界之地][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.4分][980MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无界之地》](https://www.btdx8.com/torrent/a_land_without_boundaries_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无界之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无界追踪/追踪者第一季》在线观看和高清下载-43255

在《追踪者》（The Finder）首集中，退伍老兵Walter Sherman（Geoff Stults）替John Fogerty（美国摇滚歌星，自己扮演自己）找到心爱的吉他后，又帮助一个少年寻找失踪的父亲。这位父亲是空军飞行员，在执行一项秘密任务后连同飞机一起神秘失踪。Walter希望法警官员Isabel Zambada（Mercedes Masöhn）帮忙提供失踪者的信息。与此同时在天涯海角酒吧，酒吧主人Leo和Walter一起密切关注刚刚从少管所中被放出来的问题少女Willa（Maddie Hasson）。为了好好管教Willa，Leo决定雇佣她在酒吧里当服务员。


无界追踪/追踪者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《无界追踪/追踪者第一季》详情介绍](/movie/43255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

