---
layout: default
title: '动作《风云2/风云之皇者降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26628/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '风云2/风云之皇者降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风云2/风云之皇者降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风云2/风云之皇者降临》在线观看和高清下载-26628

导演: 彭顺 彭发 编剧: 彭顺 彭发 彭柏成 秋逸 主演: 郭富城 郑伊健 蔡卓妍 唐嫣 谢霆锋 任达华 何家劲 谭耀文 林雪 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: https://www.thestormwarriors.com/ 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 上映日期: 2009-12-09 片长: 110分钟 又名: 风云之皇者降临 The Storm Warriors

绝无神（任达华 饰）及其子绝心（谢霆锋 饰），投毒暗算中原武林，无名（何家劲 饰）、步惊云（郭富城 饰）成阶下囚。聂风（郑伊健 饰）闻讯赶到，与步惊云联手攻击，均遭重创。无名单挑绝无神，使用万剑归宗也无济于事。为破强敌，聂风、步惊云、楚楚（唐嫣饰）一起来拜谒魔道高人，但直到第二梦（蔡卓妍 饰）出现，才引得高人现身，但他双臂已断，功力也大不如前。为了破敌，聂风愿身堕魔戒，增强功力。而步惊云则师从无名，创建了新派剑道。此时，绝无神生擒了中州皇帝（谭耀文 饰）来到凌云窟。绝心用残酷逼皇帝说出龙骨所在。千钧一发之际，风云先后赶到，一场江湖对决，由此展开…… 本片根据马荣成畅销漫画《风云》改编，为10年前刘伟强版《风云雄霸天下》的续集，导演是擅长恐怖片的彭氏两兄弟。


[风云2/风云之皇者降临][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.8分][2.2GB/5.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风云2/风云之皇者降临》](https://www.btdx8.com/torrent/the_storm_riders_ii_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风云2/风云之皇者降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风云Ⅱ/风云2》在线观看和高清下载-24474

东瀛霸主绝无神(任达华饰演)为夺中土皇权，擒下一众武林人士逼其臣服，就连步惊云(郭富城饰演)、聂风(郑伊健饰演)及武林神话无名(何家劲饰演)连手，与绝无神对峙亦受重创。<br />　　楚楚(唐嫣饰演)为救步惊云挡下重击而昏迷不醒，令步惊云心愧不已。为保江湖，聂风不惜以身犯险修炼魔功。期间，他遇上了生命中的另一至爱第二梦(蔡卓研饰演)。<br />　　绝无神军队在迅雷不及掩耳之际，兵临城下再下一城，众人始料不及，而聂风为救第二梦却中途破关&hellip;…　　原来，绝无神入侵的真正目的，全系于一个位于凌云窟的远古墓冢，一个掌控神州皇权命脉的禁地，步惊云及半疯之聂风沿途截撃绝无神，三人于墓冢中遇上作最后对决，神州命运会否改变？


风云Ⅱ/风云2迅雷下载

**详情查看**： [《风云Ⅱ/风云2》详情介绍](/movie/24474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

