---
layout: default
title: '喜剧《杰出公民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22400/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '杰出公民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杰出公民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杰出公民》在线观看和高清下载-22400

导演: 加斯顿·杜帕拉特 马里亚诺·寇恩 编剧: Andrés Duprat 主演: 奥斯卡·马丁内兹 Dady Brieva Andrea Frigerio 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-09-04(威尼斯电影节) 2016-09-08(阿根廷) 片长: 118分钟 又名: 玩谢大作家(港) The Distinguished Citizen IMDb链接: tt4562518

沉默寡言的小说家丹尼尔·曼托瓦尼（奥斯卡·马丁内兹饰）与成功有着一种说不清、道不明的关系：成功给他带来了同时代的其他作家难以企及的财富，却让他担忧自己已经没有成名前那宝贵的棱角。 五年后，这位定居巴塞罗那的作家依然炙手可热，他不得不让助手礼貌地回绝一堆盛情邀请，直到收到了一封来自距离布宜诺斯艾利斯车程七小时的家乡小镇萨拉斯的信。丹尼尔所有创作的灵感全部来自这片故土，但却已经四十年没有回乡——正像他自己所说的那样，他从未离开家乡，但也从未回归。颇让助手感到意外的是，他接受了小镇的邀请，踏上了前往接受“杰出公民”奖的旅途。 不过，他这次返乡的前提是：谢绝媒体打扰。到达布宜诺斯艾利斯之后，他坐着一辆破车，经历好一番波折才最终来到小镇，收到了市长的热情欢迎。 村民们对于名人的到来欣喜若狂。有些人认定丹尼尔笔下的人物就是他们自己，对这位作家发出各种请求。根据安排，丹尼尔会在家乡展开巡回讲座，并担任一场绘画比赛的评委。而他少年时代的好友安东尼奥则沾沾自喜地告诉这位大人物，自己娶了当年被他抛弃的女孩艾琳。


[杰出公民][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣8.5分][2.78GB/4.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杰出公民》](https://www.btdx8.com/torrent/el_ciudadano_ilustre_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杰出公民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杰出公民》在线观看和高清下载-7771

剧情介绍：小说家丹尼尔（奥斯卡·马丁内兹 Oscar Martínez 饰）从刚出道起事业就顺风顺水，如今更是获得了诺贝尔文学奖的殊荣，攀登上了职业的顶峰，然而这荣誉却并未带给他满足，恰恰相反，丹尼尔担心名声和财富会夺走他文学创作上的灵感与锋芒。 　　一晃眼五年过去，丹尼尔热度不减，邀约和奖项不断，可冷淡而又避世的他只教助手一一回绝。一封来自小镇萨拉斯的信吸引了丹尼尔的注意，萨拉斯是他阔别已久的故乡，如今邀请他踏上故土，接受“杰出公民”的奖项，在未告知媒体和朋友们的情况下，丹尼尔独自踏上了返乡的旅途，在那里，他再度见到了曾经的恋人艾琳（安德丽娅·弗里杰里奥 Andrea Frigerio 饰），如今的艾琳早已经嫁为人妻，而她的丈夫正是丹尼尔的旧友安东尼奥（达迪·布列瓦 Dady Brieva 饰）。


杰出公民 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《杰出公民》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12289.html) 


## 《杰夫·敦哈姆：关注怪兽们》在线观看和高清下载-14365

剧情介绍：Jeff Dunham's Minding the Monsters brings together your favorites-- Walter, Peanut, Bubba J, Jose Jalapeno... On a Steek!, and Achmed the Dead Terrorist as you've never seen them before! Enter the ultimate haunted house where Walter transforms into something grumpier than he already is! Watch Bubba J rise from the dead! Meet Peanut's alter ego, The Purple Avenger of the Night, and his spicy sidekick! And witness Achmed literally dressed to kill in an outfit that would terrify the most terrifying terrorist!


杰夫·敦哈姆：关注怪兽们 (2012)

**详情查看**： [《杰夫·敦哈姆：关注怪兽们》详情介绍](/movie/14365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

