---
layout: default
title: '电影《影子写手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '影子写手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子写手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影子写手》在线观看和高清下载-13152

剧情介绍：他（伊万·麦格雷戈 Ewan Gordon McGregor 饰）是一个影子写手，一如其代号“Ghost（鬼魂）”一般，他深深躲在幕后，为各行各业的名流捉刀撰写回忆录。一日，鬼魂接到一项新的任务，即帮助前英国首相亚当·朗（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的回忆录作润饰工作。此前，该书由亚当·朗在任期间的助手迈克·麦卡拉负责，然而麦卡拉却神秘自杀。看在丰厚报酬的份上，鬼魂接受了这项工作。在写书过程中，亚当受到战争罪的指控，政治风暴近在咫尺。而鬼魂也开始有意探知亚当不为人知的过去以及麦卡拉死亡的原因，却不知此举将他引入险途……  　　本片改编自罗伯特·哈里斯（Robert Harris）的小说《枪手》，并荣获2010年柏林国际电影节银熊奖最佳导演奖。 ----- 政治呀！拍完这片子波兰斯基就被美国抓了，官方罪名是多年前的猥亵女童，当事人都长成大妈了，人家都原谅他了。此地无银三百两。这么一弄倒让我怀疑片子里情节的真实性了。太讽刺了。另外，配角都是大腕！很好看。


影子写手 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《影子写手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子写手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子写手》在线观看和高清下载-32385

当一个成功的英国影子写手"影子"同意为英国前首相亚当·郎写完回忆录的时候，他的经纪人向他保证这是他一生的一个机遇。但是从一开始这个计划就仿佛被厄运笼罩--因为他的前任写手，亚当&middot;郎的长期助手麦克·艾尔从伍兹霍尔渡轮上掉下去淹死了，虽说这只是一起意外事故但是其中的颇多疑点难免让人心生怀疑和不详的预感。


影子写手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《影子写手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15466.html) 


## 《影子在行动》在线观看和高清下载-40058

《影子在行动》是一部以上个世纪的抗日时期为背景！剧中描述了日本帝国主义占领我东北地区后，为达到小日本天皇吞并全zhong国之目的，以最首席研究官佐佐木和最高执行官山田惠子为首的情报机关，进行实施一项代号为“P计划”的绝密行动。并且，将敌战区略抓回来的数十名女孩，进行药物控制和洗脑，以及对其进行一系列地狱式的残酷教育和情报训练，之后成为日本帝国主义的杀手跟间谍，潜入我国窃取有利情报以及暗杀我抗日人士。</p>


影子在行动迅雷下载

**详情查看**： [《影子在行动》详情介绍](/movie/40058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

