---
layout: default
title: '电影《大丈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大丈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大丈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大丈夫》在线观看和高清下载-5397

剧情介绍：一天，郭天佑(曾志伟饰)、李永祥(陈小春饰)、徐娇(杜汶泽饰)及洪国波(贾宗超饰) 四人突然不约而同离开工作岗位，换上他们绝少穿着的黑色西装，搭上毫不起眼的普通的士，准备进行一项神秘行动：14小时的“偷食”行动。原来他们的老婆或恋人——一众太太团结伴到泰国拜佛，因而获得彻底自由的14小时。他们小心策划，部署一切，务求不会浪费时间。如期出发后，行动却意外频生、处处碰壁，大家开始怀疑意外并非偶然，而是有人暗中破坏，甚至怀疑四人中有告密者存在。与此同时，一辆神秘车子更是一直跟踪着他们。原来四人的太太女友突然折返，打算联手截击他们的“偷食”行动。 “偷食”行动能否如期进行，又将如何收场呢？


大丈夫 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《大丈夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大丈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大丈夫》在线观看和高清下载-26612

顾爸爸（韩童生饰）的家宴上，二女儿顾晓珺（李小冉饰）带回了男朋友欧阳剑（王志文饰）。顾爸爸不接受欧阳剑这位女婿，加上大女儿顾晓岩（俞飞鸿饰）闹婚变，家宴闹了个鸡飞狗跳，以顾爸爸掀翻桌子告终。顾晓珺其实不图欧阳剑什么，单纯看中了这位“大丈夫”能够踏踏实实过日子。欧阳剑忍让谦和，一心想要修复与顾爸爸的关系。眼看女婿身份得到岳父的认可，欧阳剑感觉如沐春风，与晓珺的婚后生活也更加融洽。偏偏这个时候，女儿欧阳淼淼带着母亲余茉莉（江珊饰）杀回家中，三个女人的混战让欧阳剑苦不堪言。而顾晓岩离婚后重回职场拼搏，更被房东赵康追求。偏偏赵康的母亲是晓岩的上司，她对这段恋情处处阻挠。晓岩忍痛斩断情丝，随后在儿子的撮合下，与洗心革面的丈夫复婚。历经波折，顾家姐妹花的终于收获了美满的婚姻。《大丈夫》关注了当下婚姻生活中非主流的一面，对话题剧和现实主义作了深入开掘，表达了积极向上的婚恋观、生活观和温馨向善的亲情观诉求，从一个颇为新颖的视角切入，即以女性视角讲述了顾大海、欧阳剑、赵康、任大伟四个男人朝着“大丈夫”目标迈进的成长史。由于所有的矛盾都发生在顾大海家中，承受最多的自然是顾大海。大女儿的美满婚姻因女婿的“出轨”而破碎，二女儿找了一个与他年龄相当的“老女婿”，再加上老年丧偶，顾大海在短时间内受到了各种冲击，而感到迷茫抑郁。但现实主义不是客观主义，除了展示生活具象，还注重给人以精神上的提升，传达积极向上的价值观。所以，剧中顾大海在经历了种种痛苦、无奈后，逐渐想明白了，过上了和谐、幸福的生活，这一转变为观众传达了正能量。


大丈夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大丈夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12579.html) 


## 《大丈夫2》在线观看和高清下载-26621

上映日期：</strong>2006-09-14天、Dr Lee及娇虽上次“鬼混不遂”，但这几年来依然雄心壮志，多次密谋部署成功，现更加入新力军大学生阿仔，男人滚团声势浩大。另一边Mary、绮贞、娇妻、阿Ling四女亦蠢蠢欲动，四女从九嫂处得到近期太太界中盛传的一只神秘光盘：一套教女人“鬼混”的纪录片。四女初时都不能接受，但想到老公不停去滚，自己却背人垂泪，因不想就此结束自己的婚姻，为解决自己的自信危机，为维系自己的婚姻幸福，唯一方法就是“以暴易暴”、“以牙还牙”。在一个庄严的仪式下，四女正式加入此为女人而设的秘密组织。 男人鬼混是天生的，女人鬼混则要后天培养才成。 男人们正天真愉快地准备尽兴鬼混，然而他们竟在非常时候内讧起来。女人们决定鬼混，冲破道德枷锁之行动正式开始。男人们这时才发现时，顿觉为时已晚，惊骇之余立即赶往进行“反绿帽行动”。 看来四男四女，由香港杀过澳门，一场“鬼混风暴”势所难免，好戏在后头……


大丈夫2迅雷下载

**详情查看**： [《大丈夫2》详情介绍](/movie/26621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

