---
layout: default
title: '动漫《赞比西亚大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48912/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赞比西亚大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赞比西亚大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赞比西亚大冒险》在线观看和高清下载-48912

讲述一 只名为凯的猎鹰，离开家园，前往维多利亚瀑布之角的飞鸟王国，中间学会了为自己集体而战斗。谈及这部动画片，导演韦恩&middot;索恩利说：「我们正在开启一扇，让许多孩子们看到一个从未见过的世界，壮观的赞比西河谷，磅礴的维多利亚瀑布和丰富多样的非洲文化以及飞鸟生灵。</p>


赞比西亚大冒险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赞比西亚大冒险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4707.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赞比西亚大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赞鸟历险记》在线观看和高清下载-50284

导演: 韦恩·索恩利 编剧: 卡蜜拉·布勃纳-卡斯特丽兹 安德鲁·库克 拉菲艾拉·德尔·多恩 汤姆·肯尼 基尔·默里 布伦特·帕尔默 尼克·拉比诺维茨 安东尼·希尔瓦斯顿 韦恩·索恩利 林赛·范·布雷克 主演: 伦纳德·尼莫伊 杰里米·苏莱泽 阿比盖尔·布蕾斯琳 杰夫·高布伦 塞缪尔·杰克逊 詹妮弗·路易斯 吉姆·库宁斯 贾马尔·米克森 理查德·格兰特 大卫·肖内西 瑙伦·德沃芙 塔妮亚·古纳迪 迪普·罗伊 菲尔·拉马 凯莉·斯泰堡丝 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: www.zambeziamovie.com 制片国家/地区: 南非 蒙古 语言: 英语 上映日期: 2014-04-30(中国大陆) 2012-07-03(南非) 2012-07-05(以色列) 2012-08-23(俄罗斯) 2012-08-30(德国) 2013-03-28(美国) 片长: 83分钟 又名: 赞比西亚大冒险 赞比西亚3D 赞比亚大冒险 Adventures in Zambezia

广袤而炎热的非洲大草原上，蓝色的小鹰阿凯（杰瑞米·苏雷斯 Jeremy Suarez 配音）在天空中自由翱翔，他从父亲（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 配音）那里接受了严格的训练，如今羽翼已丰的小家伙渴望成为一个超越父亲的飞行高手。阿凯对贫瘠的卡吐姆峡谷感到厌倦，也不愿意毕生成为只为了生计奔波的蜥蜴猎手，他渴望一场惊险刺激的冒险。这一天，疲劳的鞍嘴鹳果果带着几只刚刚破壳的绿头金织鸟路过阿凯的家门口。阿凯从他们口中得知了飞鸟之城赞比西亚的存在，于是不禁心驰神往。种类繁多的鸟类同伴，保卫赞比西亚的飓风战士，这些都给了阿凯踏上旅程的理由。 前行的道路上充满曲折和磨难，但这些都无法阻挡一个孩子成长起来……


[赞鸟历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][907MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赞鸟历险记》详情介绍](/movie/50284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

