---
layout: default
title: '综艺《圣经上的子弹演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /46404/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '圣经上的子弹演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣经上的子弹演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣经上的子弹演唱会》在线观看和高清下载-46404

“Bullet In A Bible”完整纪录了流行庞克教父Green Day，於2005年6月12日在英国伦敦Milton Keynes National Bowl所举办、涌入六万五千多人的惊人现场演唱实况。演唱会中除了演唱&ldquo;American Idiot”专辑中的七首绝佳作品，包含开场衝出令台下爆满乐迷急速High上天的「American Idiot」、感动大合唱的「Wake Me Up When September Ends」及「Boulevard Of Broken Dreams」等，还外加成名曲「Longview」及「Basket Case」、「Minority」、「Brain Stew」、「Good Riddance (Time Of Your Life)」等耳熟能详佳作，其中Billie演唱、耍宝、带动气氛之功力，都是值得你竖起大拇指称许不已的，在以「Boulevard Of Broken Dreams」获得MTV音乐奖最佳导演奖的Samuel Bayer的执导下，除了看到毫无冷场的完整演出纪实、团员的深入访谈、演唱会场出色爆破烟火画面外，还非凡收录现场演出的照片集锦。也许你无法与会同欢，但这张影音纪实专辑，绝对会让你如临现场，感动不已！“Bullet In A Bible”的CD+DVD版率先於2005年底发行后，即在英国得到排行#6的佳绩，并停留於榜上长达15周之久，同时也在美国专辑榜拿下#8，拥有於榜上停留长达14周的优异成绩，2009年华纳音乐非凡推出了几款经典演唱会的蓝光版DVD，而Green Day这场英国万人见证的演唱会，理所当然是发行的铁名单之一！</p>专辑曲目:01. American Idiot02. Jesus of Suburbia03. Holiday04. Are We The Waiting05. St. Jimmy06. Longview07. Hitchin" A Ride08. Brain Stew09. Basket Case10. King for a Day/Shout11. Wake Me Up When September Ends12. Minority13. Boulevard of Broken Dreams14. Good Riddance(Time of Your Life)


圣经上的子弹演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圣经上的子弹演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣经上的子弹演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣经故事第一季》在线观看和高清下载-38718

这部迷你剧取材于《圣经》中最有名的几个故事，包括「诺亚方舟」、「出埃及记」、「被投入狮坑的但以理」、「耶稣受难记」、「耶稣复活」、该剧2013年播出。葡萄牙演员Diogo Morgado将在此剧中扮演耶稣。。</p>


圣经故事第一季迅雷下载

**详情查看**： [《圣经故事第一季》详情介绍](/movie/38718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

