---
layout: default
title: '电影《我不是冯导》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我不是冯导,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我不是冯导》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我不是冯导》在线观看和高清下载-28029

影片讲述了明星脸冯导与四个女人的爱情故事，这四个女人分别是自己的老婆，自己的制片人，自己的助理以及自己的绯闻女友。在一次扬州宣传片的取景考察旅行中，一直想得到冯导的制片人韩豆豆，处心积虑的将冯导与冯导的老婆骗到了扬州，并为其安排了一个绯闻女友扬州瘦西湖形象大使冯珂，同时带着狗仔阿郎与张国荣明星脸和汪涵明星脸一起假模假样的开始了一次扬州取景旅行，韩豆豆利用暗恋冯导的助理以及绯闻女友的情色照片及为冯导老彭设下的陷阱一步一步的达成了自己的目的。<!---剧情end--->


我不是冯导迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我不是冯导》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我不是冯导》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我不是女巫》在线观看和高清下载-17799

导演: Rungano Nyoni 编剧: Rungano Nyoni 主演: Gloria Huwiler Maggie Mulubwa Nellie Munamonga Dyna Mufuni Nancy Murilo Ritah Mubanga Henry B.J. Phiri Chileshe Kalimamukwento Travers Merrill 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-10-20(英国) 片长: 90分钟 又名: 你才女巫，你全家都女巫(台) IMDb链接: tt6213284

纯真8岁女孩，被诬控为邪恶女巫！ 世界无奇不有，小女孩竟是女巫？扰人异事发生在非洲尚比亚小村落，衰事来得又急又猛，受波及的倒楣村民将矛头指向刚好在现场的八岁女孩，说她就是扫把星、恶毒女巫！经过潦草的审判，女孩被当局判死，押送到女巫园区听候处置。她被强制捆上限制飞行的缎带。若自行剪掉，就表示愿意被当成山羊宰杀；若选择留着，就能当个骄傲的「人民公巫」，为国家的观光经济出一份力。 巫术强大者，更能协助公权力办案、行销农产品，甚至为天旱祈雨。不想死的小女孩，决定闯出一场惊天泣地的女巫人生！


[我不是女巫][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.82GB/4.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我不是女巫》详情介绍](/movie/17799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

