---
layout: default
title: '动作《方世玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26633/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '方世玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《方世玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《方世玉》在线观看和高清下载-26633

导演: 元奎 编剧: 刘镇伟 陈健忠 蔡康永 主演: 李连杰 萧芳芳 陈松勇 李嘉欣 胡慧中 赵文卓 朱江 郑少秋 郭涛 类型: 喜剧 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-03-04 片长: 100 分钟 又名: 功夫皇帝方世玉 Fong Sai Yuk The Legend

方世玉（李连杰 饰）原是城中纨绔子弟，好打抱不平。一日，他闻说外省富豪雷老虎在次设下擂台，比武招亲，又听讲雷小姐貌美如花，遂前往比武招亲。当方世玉过赢准备打赢未来岳母李小环时，一阵风吹过，将台上坐着的小姐的盖头吹了起来，他发现竟是一名丑女时，马上故意认输，溜之大吉。 方世玉的母亲苗翠花（萧芳芳 饰）听说儿子擂台上败下阵，自觉颜面无光，于是化身方世玉的哥哥方大玉前往打擂，一举打败了李小环。岂料雷老虎当晚即派人来接方大玉成亲。世玉为救母亲，只有代替母亲前往雷家成亲。 母子两计划新婚之后趁回门的时候一起出逃，岂料方世玉的父亲方德回来了！


[方世玉][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.6分][2.0GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《方世玉》](https://www.btdx8.com/torrent/fong_sai_yuk_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《方世玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《方世玉》在线观看和高清下载-8757

剧情介绍：　　方世玉（李连杰 饰）原是城中纨绔子弟，好打抱不平。一日，他闻说外省富豪雷老虎在次设下擂台，比武招亲，又听讲雷小姐貌美如花，遂前往比武招亲。当方世玉过赢准备打赢未来岳母李小环时，一阵风吹过，将台上坐着的小姐的盖头吹了起来，他发现竟是一名丑女时，马上故意认输，溜之大吉。 　　方世玉的母亲苗翠花（萧芳芳 饰）听说儿子擂台上败下阵，自觉颜面无光，于是化身方世玉的哥哥方大玉前往打擂，一举打败了李小环。岂料雷老虎当晚即派人来接方大玉成亲。世玉为救母亲，只有代替母亲前往雷家成亲。 　　母子两计划新婚之后趁回门的时候一起出逃，岂料方世玉的父亲方德回来了！


方世玉 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《方世玉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10495.html) 


## 《方世玉/功夫皇帝方世玉》在线观看和高清下载-23960

年少气盛，身手不凡的方世玉（李连杰）侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷（李嘉欣）貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子"货不对办”于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花（萧芳芳）得知儿子败阵，便决定女扮男装为方家争回面子，竟被迫招为婿。世玉为救母，唯有代她入赘雷家；洞房之夜，世玉与婷婷因头巾所隔，始终缘悭一面。<br />　　苗以三朝回门作藉口，借世玉回家一聚，实想一走了之，怎料两母子逃走之际，遇上丈夫方德回家；发觉他与天地会名册有关，但方德不幸被捕，名册亦落入提督之手。斩首当日方面无惧色，世玉眼见父将被杀，独个儿走到刑场与九门提督大战，胜败难分。此时，天地会总舵主陈家洛（郑少秋）出场，立即扭转局势，将提督斩杀，实行除恶就义。<br />　　相较于李小龙的生猛和成龙的拼命，李连杰的功夫片里:除了有武学正宗遗留的大家痕迹之外，更多的是他深受传统中国文化熏陶得来的思辨——一种不露声色的儒雅。在《黄飞鸿》、《方世玉》系列电影中，这一点最为明显。他一边用舞蹈般华美的招数戏打对手，一边丰富着中华武学的灵魂脊索，先礼后兵，后发制人，点到即止，招招留情，一次次将武艺与侠义完美地结合，既打败了敌手，又打败了观众。


方世玉/功夫皇帝方世玉迅雷下载

**详情查看**： [《方世玉/功夫皇帝方世玉》详情介绍](/movie/23960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

