---
layout: default
title: '电影《绝种好男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /13260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝种好男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝种好男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝种好男人》在线观看和高清下载-13260

兽医曾摩西是一个纯真无比的绝种好男人，闲时到老人院做义工，与脾气最怪的老人家蛤蚧王树立深沉感情。蛤蚧王死后，将二千五百万美金私己钱留给摩西。夜总会妈妈生DiDi晓得后用尽想方设法钓这个金龟婿，发现他是世上仅有的好男人后内心内疚，对摩西动了情，可惜正巧摩西的前女友阿Mi请求复合，DiDi又被踢爆因贪钱才结识摩西……　　任贤齐在片中饰演兽医曾摩西，是一个好男人，由于偶尔的时机继承了一笔2亿港元的遗产，偏偏又遇上专靠骗人钱财为生的张柏芝。张柏芝在戏中演一个公关小姐，其实是一个靠行骗为生的女子。她待人处事世故，两人世由此引出了一段特别的故事。当真相暴露时，任贤齐欲隔绝两人的关系，谁晓得张柏芝曾经爱上了任贤齐……


绝种好男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝种好男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21207.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝种好男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝秘策反》在线观看和高清下载-40932

在刚刚解放的边防重镇丹城,国民党特务活动猖獗，侦察团团长徐程冬刚从前线凯旋，便奉命来到丹城公 安局，全面负责特务清查工作，新任丹城市市长高平和公安局长贺群山的车队刚进丹城即遭特务伏击，公 安局长贺群山牺牲，临终前将女儿贺芝园托付给徐程冬，新婚之夜，徐程冬夫妇被特务谢博天等人绑架， 敌人对徐程冬严刑拷打，威逼他交出自首特务名单。这期间，已自首特务连续被杀，一个代号&ldquo;七仙”的 特务头目忽隐忽现，操纵着丹城特务的破坏行动。<br /> 数日后，徐程冬和贺芝圆在山林被人发现，贺芝园因伤势过重不治身亡。徐程冬被怀疑为出卖情报的 叛徒，被解除职务隔离审查，钱明涛接替徐程冬的职位继续反间谍工作，在侦破过程中，钱明涛邂逅了漂 亮的特务骆春忆，两人各怀心思，但却逐步产生了爱意，而徐程冬为了洗清自己的冤屈，更为了隐藏在公 安系统的特务，克服重重困难，独自秘密调查着一切可疑的线索，垂死挣扎的“七仙”下达密令，要再开 国大典时采取破坏丹城的特大行动，一系列扑朔迷离的事件让敌我双方的斗争陷入了迷雾之中......


绝秘策反迅雷下载

**详情查看**： [《绝秘策反》详情介绍](/movie/40932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

