---
layout: default
title: '电影《危险思想的自白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14999/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '危险思想的自白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危险思想的自白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危险思想的自白》在线观看和高清下载-14999

剧情介绍：查克（山姆·洛克威尔 Sam Rockwell 饰）是一个百无一用但脑袋里塞满了奇思妙想的年轻人，机缘巧合之中，他竟然成为了红得发紫的综艺节目制作人。吉姆（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）身为中央情报局的一员，看重的就是查克的身份和名气，他找到了查克，希望查克能够替他执行一项危险而又重要的暗杀计划，查克答应了吉姆的请求。  　　就这样，在美女搭档帕特里夏（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）的陪同下，查克开始了他的双重生活。白天，查克是口若悬河的主持人，夜晚，他则摇身一变，成为了身份神秘面目模糊的冷酷杀手。对暗杀毫无经验的查克能够顺利的完成任务吗？他和他可爱迷人的小女朋友潘妮（德鲁·巴里摩尔 Drew Barrymore 饰）之间的感情又是否能够开花结果呢？ ----- 很喜欢其中的两句话： a.尼采说那些懂得自责的人，仍然尊重那些懂得去自责的他们自己 b.开心的做你的双手选择做的事情……因为既没有爱，没有工作，没有知识，也没有才智，埋在坟墓里


危险思想的自白 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《危险思想的自白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危险思想的自白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危险性游戏/致命性游戏》在线观看和高清下载-35310

导演: 罗杰·昆宝 编剧: 罗杰·昆宝 主演: 莎拉·米歇尔·盖拉 瑞恩·菲利普 瑞茜·威瑟斯彭 塞尔玛·布莱尔 类型: 剧情 爱情 惊悚 官方网站: https://www.cruelintentions.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 越南语 法语 上映日期: 1999-03-05 片长: 97 分钟 又名: 致命性游戏 诱惑性游戏 残酷的动机 / Cruel Intentions IMDb链接: tt0139134

萨巴斯丁（莱恩•菲利普 Ryan Phillippe 饰）和凯瑟琳（莎拉•米歇尔•盖拉 Sarah Michelle Gellar饰）本来是两个家庭的孩子，因为父母的结合成为了两姊弟。二人为了私心开始了一场游戏，如果萨巴斯丁输了，他的豪华跑车将归凯瑟琳所有；如果他赢了，凯瑟琳将要为他提供一夜服务。 这个游戏就是，萨巴斯丁必须把校长的女儿安妮（瑞茜•威瑟斯彭 Reese Witherspoon 饰）搞到手。尽管他上过曼哈顿地区的无数女孩，但是对于安妮，却有着一定的难度——她曾经在《十七岁》杂志上发表文章声称，要把童贞留到新婚夜。 对于这次有难度的猎艳行动，萨巴斯丁当然全力以赴，然而让他意外的是，游戏变得越来越复杂，超出了他的预计。


[危险性游戏/致命性游戏][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][2.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《危险性游戏/致命性游戏》详情介绍](/movie/35310/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

