---
layout: default
title: '电影《搏击俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /17165/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搏击俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击俱乐部》在线观看和高清下载-17165

剧情介绍：杰克是一个充满中年危机意识的人，他患有严重的失眠症，为能顺利入睡他参加了众多团体俱乐部，结识了玛拉，一个偶然的机会他遇上肥皂商人泰勒，两人创立了“搏击俱乐部”，而泰勒与玛拉走近，引发了杰克的忌妒，事情正渐渐向着疯狂混乱发展。   杰克（爱德华·诺顿饰演）是一个充满中年危机意识的人，他非常憎恨自己的生活及一切，再加上他患有严重的失眠症，所以他常常参加各种团体咨询会，只为了能接触人群。在某个团体咨询会上，杰克遇上了一个跟他同样理由来参加的女烟枪，玛拉（海伦娜·邦汉·卡特饰演），在莫名激素的影响下，杰克和玛拉一起逃离了咨询会，两人的情愫因而滋生。   　　在一次飞机旅途上，杰克又遇到了一位肥皂商人泰勒（布拉德·皮特饰演），因杰克家莫名爆炸而导致两人同住。并逐步创立了“搏击俱乐部”，因为杰克，泰勒因缘际会认得了玛拉，进而两人点燃激情，这让杰克非常忌妒。同时“搏击俱乐部”也成了全国性的地下大组织，所有成员都将泰勒视为教父。杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的疯狂模样越来越无法忍受，所以他决定疏远泰勒。但是，此时的“搏击俱乐部”成员却发起全国性的暴动，他们炸毁了不少建筑物，杰克尝试阻止泰勒的疯狂行径，也发现了惊人的秘密……。


搏击俱乐部 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击俱乐部》在线观看和高清下载-31492

导演: 大卫·芬奇 编剧: 恰克·帕拉尼克 吉姆·乌尔斯 主演: 爱德华·诺顿 布拉德·皮特 海伦娜·伯翰·卡特 扎克·格雷尼尔 米特·洛夫 杰瑞德·莱托 艾恩·贝利 里奇蒙德·阿奎特 乔治·马奎尔 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-10-15(美国) 片长: 139 分钟 又名: 搏击会(港) 斗阵俱乐部(台) 格斗俱乐部

杰克（爱德华•诺顿 饰）是一个大汽车公司的职员，患有严重的失眠症，对周围的一切充满危机和憎恨。 一个偶然的机会，杰克遇上了卖肥皂的商人泰勒（布拉德•皮特），一个浑身充满叛逆、残酷和暴烈的痞子英雄，并因为自己公寓失火而住进了泰勒破旧不堪的家中。两人因缘际会地成为了好朋友，并创立了“搏击俱乐部”：一个让人们不戴护具而徒手搏击，宗旨在于发泄情绪的地下组织。 俱乐部吸引了越来越多的人，逐渐发展成为一个全国性的地下组织，而泰勒也以自己个人的魅力，吸引着那些盲目的信徒。俱乐部的成员们到处滋事打架、大肆破坏，泰勒本人的行为也越来越疯狂。 杰克对于“搏击俱乐部”的现况及泰勒的行为越来越无法忍受，和泰勒发生争执，泰勒离开了他。然而，杰克发现，他走到何处都无法摆脱泰勒的影子，他开始思考：我到底是谁？


[搏击俱乐部][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.0分][1.7GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击俱乐部》](https://www.btdx8.com/torrent/fight_club_1999.html) 


## 《搏击兄弟》在线观看和高清下载-24269

导演: Karan Malhotra 编剧: Ekta Pathak Malhotra Siddharth-Garima 主演: 阿克谢·库玛尔 杰奇·史洛夫 施坦·马洛萨 杰奎琳·费南德斯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2015-08-14(印度) 片长: 156分钟 又名: 兄弟擂台 你是我的兄弟 兄弟 / Brothers IMDb链接: tt3802576

在印度，残酷、血腥的地下拳击运动一直被视为犯罪，后在权威人士的呼吁和组织下，一种被称为综合格斗术的世界级比赛被合法引入印度，前来参赛的有来自德国、巴西、中国等国的格斗高手，而首次参赛的印度也开始在国内寻找同等级参赛选手，于是引出了费尔南德斯父子三人的血泪亲情的感人故事。 本片是对好莱坞电影“勇士”（Warrior，2011年）的翻拍。“勇士”一片因荷尔蒙爆棚，一时之间名利双收，至今仍在IMDB排行榜前一百五十名之列。影片“兄弟”将“勇士”的背景换至印度孟买，别有一番风味。


[搏击兄弟][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.8分][2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《搏击兄弟》详情介绍](/movie/24269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

