---
layout: default
title: '喜剧《团地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /23179/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '团地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《团地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《团地》在线观看和高清下载-23179

导演: 阪本顺治 编剧: 阪本顺治 主演: 藤山直美 岸部一德 大楠道代 石桥莲司 斋藤工 冨浦智嗣 竹内都子 泷裕可里 宅间孝行 三浦诚己 磨赤儿 类型: 喜剧 悬疑 官方网站: danchi-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-04(日本) 2016-06-13(上海电影节) 片长: 103分钟 又名: Danchi IMDb链接: tt4877264

影片讲述了卖掉药店、搬到团地居住的山下清治（岸部一德 饰）与妻子雏子（藤山直美 饰），受到周围居民的议论纷纷，二人对此不以为然。某天，丈夫清治突然失踪，一位神秘西装男真城贵史（斋藤工饰演）每天进出山下的家中，离婚、蒸发、杀人等传言在团地居民中传开，警察、媒体也纷纷卷入这场纷争中……这是一部充满欢笑与眼泪的家庭与邻里关系的喜剧片。


[团地][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.7分][4.81GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《团地》](https://www.btdx8.com/torrent/danchi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《团地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《团地》在线观看和高清下载-9337

剧情介绍：　　山下雏子与丈夫清治搬到了大阪近郊某破旧团地（住宅集中区）的三居室公寓居住。原本他们经营着一家三代祖传的中药材店，但经历了爱子在事故中意外去世的悲痛打击后，他们卖掉了店铺。搬家后，雏子找到了一份兼职工作，清治却每天无所事事到处闲逛。尽管有传闻说清治受困于中年危机，两人的婚姻岌岌可危，但两夫妻却毫不在意。某日，一个年轻人突然到访，声称山下家制作的某种药物是对他唯一有效的药，想要定期购买。神秘的年轻人整日说着奇怪的日本语，名叫真城贵史。 　　清治被怂恿去竞选居民自治会长，他一腔热情，自信满满，结果却没被选上。他感到非常沮丧，于是蜗居家中数月不出，而那位年轻人则依然每天进出山下的家中。面对清治的突然失踪，离婚、蒸发、杀人等传言在团地居民中传开，居民们私下讨论后决定向警察提出搜查山下家的要求。居民、警察和媒体都纷纷卷入这场纷争中，终于，山下夫妇和真城贵史决定向大众道出事实真相与他们的目的…… 影评：没想到阪本顺治会玩这种SF童话，故事虽然离奇，但“非现实”的设定看上去是那么现实。团地是整个社会的缩影，不负责任的谣言更是映射了媒体所创造的“表象社会”。阪本顺治虽然看上去玩得很high，但是藤山直美们收放自如的演技有时还是很严肃的诠释了阪本顺治映画世界中的人间哀愁。关西方言最高！


团地 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《团地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9623.html) 


## 《团地友夫》在线观看和高清下载-48770

团地友夫是由三瓶由布子,牧野由依,坂本千夏,生天目仁美主演。 居住在枝岛小区29号楼的小学四年级生木下友夫，平时与做兼职的母亲和正在读初中的姐姐一起生活，他最喜欢的爸爸则独自在外地外地工作。家庭情况中流，在班里的人气也一般般，运动和学习也不太理想。尽管如此，友夫还是健康快乐地过着每一天。作品主要描述友夫在与个性丰富的同学以及与众不同的小区居民相处的同时，还用自己的方法掀起各种欢闹事件的日常生活。以住宅区为舞台的有笑有泪的... 居住在枝岛小区29号楼的小学四年级生木下友夫，平时与做兼职的母亲和正在读初中的姐姐一起生活，他最喜欢的爸爸则独自在外地工作。家庭情况中流，在班里的人气也一般般，运动和学习也不太理想。</p>


团地友夫迅雷下载

**详情查看**： [《团地友夫》详情介绍](/movie/48770/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

