---
layout: default
title: '电影《夏日福星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19901/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夏日福星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日福星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏日福星》在线观看和高清下载-19901

洪金宝、冯淬帆、苗侨伟、曾智伟、吴耀汉、胡慧中等人，放大假随旅行团去泰国游玩，忽然接到曹警司的通知，富商马先生被杀，要求他们火速回香港，协助调查此案。在这时，有三个杀手来到香港，要杀马先生的女友关之琳和同此案有关的商人刘灭口。为保护二人，胡慧中让关之琳住进五福星家中以便保护；成龙、刘德华二人负责保护商人，由元彪和胡慧中留在关之琳家中引杀手上钩，可惜被杀手识破。在保护商人外出时成、刘二人中计，商人被杀，此时关之琳与五福星也遭到杀手追杀，要害时刻，成龙与元彪赶到与杀手展开了一番激斗。</p>


夏日福星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日福星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日福星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日菊花茶》在线观看和高清下载-3588

剧情介绍：　　2016年泰国搞笑电视剧《夏日菊花茶》，该剧由Aof Pongsak、kangsom Tanatat、Yaya Ying主演。于2016年7月24日每周日晚20:00(泰国时间)在泰国One 31台播出。  　　《夏日菊花茶》主要讲述了三个大学时代的好友重逢之后的各种搞笑故事。男主Tum（Kangsom Tanatat饰）是个摄影师，也是个花花公子。他的两个好友Oil（Yaya Ying饰）和Chatree/Cheetah（Aof Pongsak饰）从大学就是好友。毕业后，Cheetah出国留学，Tum当了一名摄影师，租下了一间豪华公寓作为工作室和宿舍，而Oil在宿舍楼下开了一间小超市。由于公寓租金昂贵，Tum一时间有些无法负担，于是Oil叫回Cheetah，让他和Tum一起合住分担租金。但是Tum再次见到好友Cheetah的第一反应很震惊，并非惊喜，他们之间到底发生过什么？似乎Tum的花心也另有隐情。


夏日菊花茶 (2016)

**详情查看**： [《夏日菊花茶》详情介绍](/movie/3588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

