---
layout: default
title: '电影《穿越时空的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /4349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越时空的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越时空的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越时空的少女》在线观看和高清下载-4349

剧情介绍：17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。  　　喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。  　　为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……


穿越时空的少女 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越时空的少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3687.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越时空的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越时空的少女》在线观看和高清下载-43869

导演: 细田守 编剧: 奥寺佐渡子 筒井康隆 主演: 仲里依纱 石田卓也 板仓光隆 原沙知绘 谷村美月 垣内彩未 关户优希 类型: 剧情 爱情 科幻 动画 官方网站: www.kadokawa.co.jp/tokikake/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-07-15(日本) 片长: 98分钟 又名: 跳跃吧！时空少女(台) Toki o kakeru shôjo The Girl Who Leapt Through Time

17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。 喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。 为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……


[穿越时空的少女][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越时空的少女》](https://www.btdx8.com/torrent/the_girl_who_leapt_through_time_2006.html) 


## 《穿越时空的少女真人版》在线观看和高清下载-27841

芳山明里很快就要从高中毕业了。她的母亲和子在大学里做药品研究，明里已经考取了母亲所在的大学，正考一心期盼着新的生活。<br /> 不料和子突然出了交通事故。在弥留之际，和子对明里说：“必须回到过去，去见深町一夫，否则……”为了实现母亲的愿望，明里决定冒险服用和子开发出来的新药，穿越时空，去往1972年4月。<br /> 明里顺利到达了过去的世界，谁知时间发生了偏差，她到达的是1974年2月。既来之则安之，明里也不慌张，她结识了梦想成为电影导演的大学生凉太，凉太愿意帮助她寻找深町一夫。明里住进了凉太四叠半的小屋，闲了就和他一起做电影。不知不觉之中，明里爱上了凉太&hellip;…


穿越时空的少女真人版迅雷下载

**详情查看**： [《穿越时空的少女真人版》详情介绍](/movie/27841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

