---
layout: default
title: '恐怖《致命弯道1-5合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /39694/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命弯道1-5合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命弯道1-5合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命弯道1-5合集》在线观看和高清下载-39694

导演: Rob Schmidt 编剧: Alan B. McElroy 主演: 戴斯蒙德·哈灵顿 艾丽莎·杜什库 埃曼纽尔·施莱琪 杰瑞米·西斯托 凯文·席格斯 林蒂·布丝 朱利安·瑞钦斯 韦恩·罗布森 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2003-05-30 片长: 84分钟 又名: 肢解狂魔 致命弯路 鬼挡墙 鬼挡路 IMDb链接: tt0295700

克里斯（Desmond Harrington 戴斯蒙•哈林顿 饰）接到一份紧急的采访任务，他必须在3个小时之内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市。原本应该顺利的形成却被一起交通事故打乱，一辆运载化学品的车辆翻倒，导致高速公路大塞车。万般无奈之下，克里斯选择一条人烟稀少的小路行进。 另一方面，杰西（Eliza Dushku 艾丽莎•杜舒 饰）、卡莉（Emmanuelle Chriqui 曼纽尔•克莉琪 饰）、斯科特（Jeremy Sisto杰瑞米•西斯托 饰）、埃文（Kevin Zegers 凯文•席格斯 饰）和弗朗丝（Lindy Booth 林蒂•布丝 饰）等5位好友驱车前往山中露营游玩。谁知汽车半路离奇爆胎，等待救援时汽车又被突遇险情的克里斯撞上。众人结伴去附近求助，却未料到走入了变态食人魔所设下的重重陷阱……


[致命弯道1-5合集][BD-720P-MKV][英语中字][2003-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命弯道1-5合集》](https://www.btdx8.com/torrent/wrong_turn_2003_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命弯道1-5合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命弯道2》在线观看和高清下载-21830

剧情介绍：　　在名为“最后的幸存者”的冒险真人秀节目中，六个年轻人将在教官代尔（亨瑞·罗林斯 Henry Rollins 饰）的领导下，在虚拟的世界末日环境下展开关系到生死存亡的争斗，6天之后，唯一幸存下来的选手即能获得高额的奖金。野心勃勃的妮娜（艾丽卡·李尔森 Erica Leerhsen 饰）不巧和作为替补队员半推半就而来的马拉（阿莱卡萨·帕拉迪诺 Aleksa Palladino 饰）被分在了一组，游戏正式开始。  　　令所有人没有想到的是，他们的到来让一群长久以来生活在这片土地上的畸形食人族们感到无比兴奋，选手们接连遇害成为了它们的盘中饕餮。在目睹了马拉被残忍杀害后，妮娜决定要为自己的生命而战，不久之后，代尔和队友杰克（Texas Battle 饰）也加入了战斗，他们能够战胜凶残的食人族吗？


致命弯道2 (2007)

**详情查看**： [《致命弯道2》详情介绍](/movie/21830/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

