---
layout: default
title: '喜剧《夫妻之间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15376/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '夫妻之间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夫妻之间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夫妻之间》在线观看和高清下载-15376

导演: Simone Godano 编剧: Carmen Roberta Danza Giulia Louise Steigerwalt 主演: 皮耶尔弗兰切斯科·法维诺 卡夏·斯穆特尼亚克 Valerio Aprea 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 又名: 变身冤家(台) Wife & Husband 上映时间: 2017-04-12 IMDb链接: tt5753552

安德烈是个杰出的脑科医生，正专注一项神奇的研究；他的妻子苏菲亚是个两性节目主持人，希望能闯出自己的一片天。工作忙碌的两人，感情已不复从前甜蜜，并在充满怨怼之下，决定分道扬镳…… 就在分手前夕，安德烈请求苏菲亚协助，参与一项不可思议的实验，两人竟意外灵魂互换，人生突然逆转。被迫穿上彼此衣裳、过着对方生活的两人，意外得此机会，从一个完全不同的角度，重新省视了彼此的关系。在历经一连串逗趣荒谬事件后，这场婚姻危机终告解除，安德烈与苏菲亚，决定要再爱一次……


[夫妻之间][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.3分][1.39GB/2.91GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夫妻之间》](https://www.btdx8.com/torrent/fqzj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夫妻之间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夫妻之间》在线观看和高清下载-7219

剧情介绍：安德烈是个杰出的脑科医生，正专注一项神奇的研究；他的妻子苏菲亚是个两性节目主持人，希望能闯出自己的一片天。工作忙碌的两人，感情已不复从前甜蜜，并在充满怨怼之下，决定分道扬镳…… 　　就在分手前夕，安德烈请求苏菲亚协助，参与一项不可思议的实验，两人竟意外灵魂互换，人生突然逆转。被迫穿上彼此衣裳、过着对方生活的两人，意外得此机会，从一个完全不同的角度，重新省视了彼此的关系。在历经一连串逗趣荒谬事件后，这场婚姻危机终告解除，安德烈与苏菲亚，决定要再爱一次……


夫妻之间 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夫妻之间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13311.html) 


## 《夫妻成长日记》在线观看和高清下载-33727

电影讲述主人公小野田由良和阿诚在完全没有性体验的状况下，却结为了夫妇。在结婚初夜，由于两人对于两性方面缺乏了解，很多事都无法很顺利的完成。因此，两人决心以成为&ldquo;真正的夫妇&rdquo;为目标而付出努力的行动……


夫妻成长日记迅雷下载

**详情查看**： [《夫妻成长日记》详情介绍](/movie/33727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

