---
layout: default
title: '犯罪《上帝保佑美国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26755/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '上帝保佑美国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝保佑美国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上帝保佑美国》在线观看和高清下载-26755

导演: 博卡·格德斯维特 编剧: 博卡·格德斯维特 主演: 乔尔·默里 塔拉·林内·巴尔 麦肯泽·布鲁克·史密斯 梅琳达·佩吉·汉密尔顿 里奇·麦克唐纳 艾娃·加德纳 类型: 喜剧 犯罪 官方网站: www.godblessamericamovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-11(美国) 2011-09-09(加拿大多伦多国际电影节) 片长: 105分钟 又名: 天佑美利坚 / God Bless America IMDb链接: tt1912398

中年男子弗兰克（乔尔·默里 Joel Murray 饰）对聒噪的世界深感麻木，他的生活如同一潭死水，每天浑噩度日。他对自私邻居的侵扰忍辱退让，对前妻再婚和女儿叛逆感到无奈，对不知廉耻的电视真人秀选手反感厌恶。终于被诊断出脑瘤和丢掉工作的现实把弗兰克彻底击垮。正当他想以自杀了结此生时，真人秀里贪得无厌的选秀女孩激发出了他潜藏已久的憎恨，他决定以自己的方式让正义得到伸张。 于是弗兰克出门杀死了他自认为该死的邻家女孩克洛伊，这一幕被另一个女孩洛克西（塔拉·林内·巴尔 Tara Lynne Barr 饰）目睹。洛克西同样厌恶着充斥弊病的社会，她主动参与到弗兰克的杀人计划。两人携带枪支走上大街，大张旗鼓的玩起杀人游戏，成为新闻追踪的焦点……


[上帝保佑美国][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝保佑美国》](https://www.btdx8.com/torrent/god_bless_america_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝保佑美国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝保佑美国》在线观看和高清下载-10390

剧情介绍：　　中年男子弗兰克（乔尔·默里 Joel Murray 饰）对聒噪的世界深感麻木，他的生活如同一潭死水，每天浑噩度日。他对自私邻居的侵扰忍辱退让，对前妻再婚和女儿叛逆感到无奈，对不知廉耻的电视真人秀选手反感厌恶。终于被诊断出脑瘤和丢掉工作的现实把弗兰克彻底击垮。正当他想以自杀了结此生时，真人秀里贪得无厌的选秀女孩激发出了他潜藏已久的憎恨，他决定以自己的方式让正义得到伸张。 　　于是弗兰克出门杀死了他自认为该死的邻家女孩克洛伊，这一幕被另一个女孩洛克西（塔拉·林内·巴尔 Tara Lynne Barr 饰）目睹。洛克西同样厌恶着充斥弊病的社会，她主动参与到弗兰克的杀人计划。两人携带枪支走上大街，大张旗鼓的玩起杀人游戏，成为新闻追踪的焦点…… 影评：导演将心中各种看不惯借这部电影一股脑都发泄出来了。带些荒诞味道的故事，这样就可以无视片中的各种不合理了。各种说教与泄愤之后，倒也点出了一些症结，快餐文化对人意志的瓦解，人们不再关注真相，只要噱头等。美国超级明星暗指的就是美偶吧，各种想骂的都骂遍了，包括朱诺的编剧甚至伍迪艾伦。


上帝保佑美国 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝保佑美国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8388.html) 


## 《上帝加我好友》在线观看和高清下载-1987

剧情介绍：Steven Lilien与Bryan Wynbrandt执笔的《上帝加我好友 God Friended Me》讲述主角Miles（Brandon Michael Hall饰）是个直言无讳的无神论者，直至某天他Facebook被上帝加了好友，因此主角成了上帝的代理人，并改变他身边人的生活及命运。其他演员包括Violett Beane﹑Suraj Sharma﹑Javicia Leslie及Joe Morton。


上帝加我好友 (2018)

**详情查看**： [《上帝加我好友》详情介绍](/movie/1987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

