---
layout: default
title: '电影《伯斯特的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /8613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伯斯特的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯斯特的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伯斯特的心》在线观看和高清下载-8613

剧情介绍：　　The film follows a mountain man on the run from authorities who survives the winter by breaking into empty vacation homes. He's haunted by a recurring dream of being lost at sea and constantly has flashbacks of his former life of a family man.


伯斯特的心 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《伯斯特的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯斯特的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯斯特的心》在线观看和高清下载-21482

导演: Sarah Adina Smith 编剧: Sarah Adina Smith 主演: 拉米·马雷克 DJ·考尔斯 凯特·林恩·希尔 林·沙烨 托比·胡斯 马克·凯利 特蕾莎·叶尼克 布鲁斯·邦迪 Jared Larson 桑德拉·埃利斯·拉弗蒂 尼古拉斯·普罗约尔 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-11(多伦多电影节) 2017-04-28(美国) 片长: 96分钟 又名: 他的腦子有病(台） IMDb链接: tt5173032

一个居家男人偶然遇到阴谋重重的流浪汉，各种大反转理论随之而来，并陷入一个宇宙大反转的漩涡中。是精神病还是人格分裂？是软科幻，亦或者是基督上帝的心灵鸡汤？


[伯斯特的心][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][991MB/1.86GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伯斯特的心》](https://www.btdx8.com/torrent/bstdx_2017.html) 


## 《伯纳德小姐说》在线观看和高清下载-47541

本作围绕世界各国文学名作来进行，明明不爱看书的「町田佐和子」，却老爱前往图书馆伪装成一副读书家模样……以这不纯心态阅读书籍的佐和子因此遭到其它爱书人的吐嘈，衍生出一部短篇搞笑故事！另外，本作曾以独特内容荣获第18届手冢治虫文化奖，喜爱独特风格的读者可千万不错过本作喔！


伯纳德小姐说迅雷下载

**详情查看**： [《伯纳德小姐说》详情介绍](/movie/47541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

