---
layout: default
title: '电影《超级细菌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /14839/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级细菌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级细菌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级细菌》在线观看和高清下载-14839

剧情介绍：在美国某个偏远的小村小镇，花季少女布鲁克（玛格丽特·桑德伯格 Marguerite Sundberg 饰）和青年警官麦克斯·布罗迪（麦克·弗洛尔斯 Michael Flores 饰）幽会，她拒绝了对方交往的请求，兀自返回家中。与此同时，军方不久前刚刚发射导弹试图摧毁一枚人造卫星，谁知导弹偏离方向，部分碎片坠落小镇南边山上。当地人并未将这起事故放在心上，照常吃喝玩乐，可是到了夜晚，有如行尸走肉一般的怪物开始逡巡小镇街头，残害无辜。麦克斯和他的同事在验尸发现种种异状，这一连串恐怖事件很可能和坠毁的卫星碎片及其所携带的神秘外星细菌有关。  　　蕞尔小镇，麦克斯和布鲁克以及身边所有的人都卷入接下来的血腥屠杀之中…… ----- 专注烂片30年，名字很屌超级细菌，美军设备上的卫星图都是图片贴的，太空图就是国内90年代3D制作水平，本片也可以当成美帝乡村风景片来看。


超级细菌 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级细菌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级细菌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级细菌》在线观看和高清下载-30322

导演: John Craddock 编剧: J.T. Boone 主演: Margueritte Mitchell Michael Flores Mark Chiappone 类型: 剧情 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-12(美国) 又名: GermZ / Germ IMDb链接: tt1495776

在美国某个偏远的小村小镇，花季少女布鲁克（玛格丽特·桑德伯格 Marguerite Sundberg 饰）和青年警官麦克斯·布罗迪（麦克·弗洛尔斯 Michael Flores 饰）幽会，她拒绝了对方交往的请求，兀自返回家中。与此同时，军方不久前刚刚发射导弹试图摧毁一枚人造卫星，谁知导弹偏离方向，部分碎片坠落小镇南边山上。当地人并未将这起事故放在心上，照常吃喝玩乐，可是到了夜晚，有如行尸走肉一般的怪物开始逡巡小镇街头，残害无辜。麦克斯和他的同事在验尸发现种种异状，这一连串恐怖事件很可能和坠毁的卫星碎片及其所携带的神秘外星细菌有关。 蕞尔小镇，麦克斯和布鲁克以及身边所有的人都卷入接下来的血腥屠杀之中……


[超级细菌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.3分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级细菌》](https://www.btdx8.com/torrent/germ_2013.html) 


## 《超级经纪人》在线观看和高清下载-18067

剧情介绍：　　怪癖经纪人孙美美（蔡卓妍 饰）偷窥艺人东窗事发后被自己一手栽培的功夫明星剑龙（高云翔 饰）背弃，被同行抵触从而陷入事业最低谷；原收债公司恶霸麦超（杜汶泽 饰）机缘下接手一间小型模特经纪公司，转型成为经纪人，寄希望于公司艺人大红、一夜暴富。  　　模特们皆有令人跌破眼镜的别样才艺，为捧红她们，麦超使出浑身解数，先是率领众人将剑龙发布会搅的天翻地覆，与孙美美后台大过招；后是前往爱情动作片公司洽谈演艺合作，探寻行业晦涩面；更是唆使旗下艺人陪各色老板喝酒，却阴差阳错促成了富豪与女星的痴心爱恋。  　　在娱乐圈小试牛刀、胡乱翻腾一阵后，麦超着手实施专业造星大计划。他看中孙美美的工作能力，聘请她为这间经纪公司的首席经纪人。正处事业低谷的经纪人意外接到自己瞧不起的混混抛来的橄榄枝，在窘迫的经济状况面前，孙美美十分不情愿地出任了7个极度糟糕的女模特的经纪人。  　　由最初的游戏人生态度到认真地拾起捧红这几个女孩的梦想，一路发生各种啼笑皆非的故事，而麦超与孙美美之间的关系也在发生着微妙的变化。


超级经纪人 (2013)

**详情查看**： [《超级经纪人》详情介绍](/movie/18067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

