---
layout: default
title: '电视剧《幻城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /4145/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幻城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻城》在线观看和高清下载-4145

剧情介绍：幻雪帝国的皇子卡索，不喜欢过当上王而失去自由的生活，他的弟弟樱空释为了使自己的哥哥实现自己的愿望，就不顾一切地去争取，但是由于做法太极端，以至于在卡索不知情的情况下，将樱空释杀死了。卡索无奈就成了幻雪帝国的王，但随后他又知道了一切，万分后悔，便决定去幻雪神山复活樱空释。一路上艰难险阻，在战胜了东南西北四个护法之后，最后终于成功。但是，在卡索还没有见到樱空释的时候，圣战再一次的暴发了，火族的皇子率兵打败了冰族，而卡索也因绝望而自杀。但是谁知，那火族皇子见到卡索后恢复了所有的记忆，火族皇子就是卡索的弟弟樱空释……


幻城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻城》在线观看和高清下载-38916

该剧根据郭敬明小说改编，讲述了冰族与火族两大神族世代征战的故事。冰族与火族是远古传说中的两大神族。在一次百年大战之后，火族大败，而冰族——幻雪王国王室的年轻一代仅剩下卡索和樱空释两位王子。在王位更迭过程中，卡索先后失去爱人和弟弟樱空释。登上王位后，卡索意外发现冰族圣地幻雪神山内有邪恶力量存在，他和六位身怀绝技的部族年轻人进入神秘莫测的幻雪神山，与占据神山的渊祭斗智斗法。然而当他们打败渊祭强大的四大护法之后，才发现一切都是渊祭布下的惊天阴谋。期间卡索也费尽艰辛寻找失散的爱人和弟弟，然而樱空释却被渊祭送入火族，记忆全失的他成为了火族王子。当冰族与火族再次爆发大战时，这对昔日的亲兄弟面临生死对决。最终关头正义唤醒良知，兄弟相认，主谋渊祭也得到了应有的惩罚。


幻城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幻城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13522.html) 


## 《幻城凡世》在线观看和高清下载-38772

《幻城凡世》是由企鹅影视、耀客传媒联合出品，由周琳皓执导，沈芷凝编剧，冯绍峰、张雨绮、马天宇、张萌、徐可、麦迪娜等联袂主演的现代玄幻剧。该剧为《幻城》番外篇，续写了跌宕起伏的前世今生故事。《幻城凡世》加入了软科幻作为佐料，该剧故事背景发生2020年的地球，冰王卡索转世为科技公司大拿冯索（冯绍峰饰），在一场意外中打开了通往冰族的大门，并逐渐恢复着前世的能力和记忆，与此同时他与爱人梨落的转世洛洛（张雨绮饰）也再次相遇，从而引出了一段与前世今生有关的华丽冒险。


幻城凡世迅雷下载

**详情查看**： [《幻城凡世》详情介绍](/movie/38772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

