---
layout: default
title: '电影《圈套剧场版2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14202/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圈套剧场版2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圈套剧场版2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圈套剧场版2》在线观看和高清下载-14202

剧情介绍：日本科学技术大学教授上田次郎（阿部宽饰）是一位物理学家。他出版的《滚过来，超常事件》系列丛书描述了他破解诸多超能力骗局的事件。实际上，他还有一个伙伴，落魄的魔术师，已故日本第一魔术师山田刚三的女儿，山田奈绪子（仲间由纪惠饰）。二人一同经历了一个个不可思议事件，并一一揭开 其真相。  　　这一天，一位来自富毛村的男子找到上田次郎，委托他到筐神岛去营救一位叫西田美沙子（堀北真希饰）的女子，而在岛上迎接上田他们的，居然是能移动巨大山石、能穿越生死的超能力者筐神佐和子（片平なぎさ饰）。面对的从未经历的强大对手，二人不仅要探寻事件真相，更要追求自己的心声。


圈套剧场版2 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《圈套剧场版2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5362.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圈套剧场版2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圈套剧场版3：灵异者大混战》在线观看和高清下载-14201

剧情介绍：本作《灵能力者大混战》是《圈套》系列十周年纪念剧场版。故事依然在山田奈绪子与上田次郎之间展开。  　　某日来自万练村的中森翔平（佐藤健 饰）来到上田次郎（阿部宽 饰）的研究室寻求帮助。万练村自古以来一直由灵媒师统治，并由他们保佑村子远离各种灾厄。最近灵媒师过世，必须在百日之内找到继任者。来自全国各地的灵能力者闻风而至，一场灵能力大赛拉开序幕。但在互相残杀淘汰对手后，才会产生下一任灵媒师。翔平希望打破迷信，便请上田挺身而出，证明这世上根本没有灵能力。同时，缺钱的奈绪子（仲间由纪惠 饰）也前往万练村，打算假装成灵能力者来敛财，却没想到与准备拆穿假灵能力的上田不期而遇。再度聚首的两人却也因此卷入一场灵能力者的大逃杀混战之中，他们能否安然度过这场危机并揭发灵能力者们的真相呢？


圈套剧场版3：灵异者大混战 (2010)

**详情查看**： [《圈套剧场版3：灵异者大混战》详情介绍](/movie/14201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

