---
layout: default
title: '电视剧《兰花香》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41111/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '兰花香,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兰花香》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兰花香》在线观看和高清下载-41111

汤君兰独生女。因缺乏生母教养，又在父亲的纵容溺爱下，骄纵任性、孤僻倨傲。&nbsp; 尽管才七岁，却已气跑了无数老师。直到丁香的出现！面对这位最难缠的家庭教师，跋扈任性的她，更是无所不用其极，只为了将丁香逐出汤家！这个孤独寂寞的小可怜，浑然不知她最思念的亲身母亲，就在眼前。 民国初期，丁香告别大学生涯，替父亲撑起破碎的家。她与&ldquo;汤聚祥&rdquo; 布庄老板汤尔文的长子君兰偶遇并相爱，却不得不分手，君兰与方晴结婚。后方晴因车祸成了植物人，丁香进入汤家当家庭教师，她和君兰两人走过风雨，又一步步重拾难得的爱情。丁香的出现，打乱了汤家与&ldquo;秦顺益&rdquo;商行秦家的联姻，君兰的同父异母弟弟君竹被丁香所吸引，把未婚妻秦姗姗对他的爱抛在一边。丁香卷进了汤、秦两大商行的战争之中，亲情与爱情支撑着她迎接所要面对的一切，君竹单一的爱却让自己失去了理性，甚至与兄长反目成仇。方晴的妹妹方仪对姐夫君兰由爱生恨，一手制造了姐姐的车祸、汤老爷的莫明之死、丁香的中毒身亡；君竹为救丁香挡住射向君兰的子弹，倒在哥哥的怀中，上演了一幕幕悲剧。


兰花香迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兰花香》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兰花香》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兰陵王》在线观看和高清下载-39912

天女出世，王者降临，得天女者得天下也&hellip;.一千四百多年前，北朝战乱不断，有著鲜卑血脉的的北周宇文邕，屡屡侵霸边界，誓言要成为北朝的霸王，但骁勇擅战的兰陵王却是死守边界的北齐战将，成为宇文邕唯一攻不破的北齐城墙。<br />两国的交战，意外连累了一直躲藏如世外桃源般的深林中，拥有预知先机能力的巫咸后人村庄，雪舞好心救人却被迫卷入两军争乱，导致村落惨遭屠村的残酷命运！为了找出屠村的凶手，雪舞不惜进入戒备森严的北周边城，意外与齐国军爷假结婚混入周国，却还是让北周将领尉迟迥给起了疑心，军爷为了怕雪舞遭遇危险，决定在行动前将雪舞先送走，并送雪舞一个信物感谢雪舞的义气相挺，就在雪舞快要出城之际，雪舞才吃惊发现，信物上刻的名字竟是传说中的北齐战神兰陵王！<br />眼看城门就要关上，尉迟迥也怒下军令要全面围城擒抓前来救自己兄弟的兰陵王，雪舞这才认出尉迟迥的特徵，正是屠村的凶手，激愤之余决定不顾一切地折身返回，希望还来得及通知兰陵王，不让他也死於这个卑鄙的残暴凶手之手&hellip;.雪舞为了救兰陵王一行人出城，不惜破例以自己实验的烟花知识制作了简单火药，烧了粮仓替兰陵王引开尉迟迥跟追兵，大破周城！兰陵王惊闻雪舞无视危险地返回相救而遭被尉迟迥活逮住，决心不能让这个对自己情深义重的女子―杨雪舞，就这样死去…雪舞被尉迟迥用酷刑丢入了冰冷的河流之中，以为自己死定了，怎知就在快要失去意识时，一名男子将她拥入怀中，及时送给她最后一口救命的气，雪舞这才醒了过来，吃惊兰陵王竟冒着生命危险回来救她.....兰陵王不但惊险救回雪舞，甚至还射瞎了尉迟迥一只眼睛，让尉迟迥对兰陵王恨意更深，埋下日后在战场上伺机报仇的复仇之心...兰陵王深入敌国，解救自己弟兄的任务，在雪舞帮助之下，虽圆满达成?无奈须达还是重伤身亡?这一夜，雪舞跟兰陵王都有著失去亲人般的痛楚，雪舞也才得知兰陵王是生在怎样的一个战乱年代，独自一人进宫孤寂的成长，兰陵王期望战事赶快结束，回到太平年代，雪舞却想起奶奶的预言，兰陵王将功高震主被赐死，不禁替兰陵王难过。无奈天就这麼亮了，雪舞只有跟兰陵王告别...


兰陵王迅雷下载

**详情查看**： [《兰陵王》详情介绍](/movie/39912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

