---
layout: default
title: '爱情《爱情国境线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34970/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情国境线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情国境线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情国境线》在线观看和高清下载-34970

导演: 梁山 编剧: 陶玲芬 主演: 董彦麟 范妮莎(美国) 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 上映日期: 2009-02-21 片长: 88分钟 又名: Love in Translation

故事发生在海纳百川的上海浦东——这块全球瞩目的改革开放的热土上。新区某高校。寒假期间，已经结束学业的法国女留学生苏菲（ 范妮莎·布兰奇(美国)），为了过一个“中国年”，独自留住在空无人影的留学生楼里。在楼里干活的外地民工黄贵龙（董彦麟饰演），与苏菲不打不相识。黄贵龙的纯朴、能干给玛苏菲留下了很好的印象；苏菲对自己的友好与信任，也使黄贵龙暗自感动。


[爱情国境线][HDTV-MKV][国语中字][豆瓣5.4分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情国境线》](https://www.btdx8.com/torrent/love_in_translation_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情国境线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情大灰狼》在线观看和高清下载-18989

剧情介绍：　　今年的凡尔赛镇麻烦大了，请做好防狼准备，小心大野狼来袭！哼力、飞利噗、鲁意三兄弟原本过着幸福快乐日子，直到他们的母亲在医院陷入了昏迷，让他们忽然间都深深陷入了人生意义的思考之中。  　　男人的中年危机就像潘朵拉的盒子，让他们越来越怀疑自己的存在价值，於是，一扇未知、禁忌的大门就这样被打开……，一扇通往大野狼之路的门……三弟哼力偷吃，被老婆大人发现，茅草屋一下就被吹倒了，於是逃往二哥飞利浦家避难。  　　二哥飞利噗勾搭小三，也被女友大人抓包，小木屋一下子就被推倒了！两个人一起躲到老大哥鲁意那坚固又华丽的大房子避难。只是…噜义的家真的那麽坚固吗？万一…  　　长大後的现实世界，和童话故事里说的根本不一样？


爱情大灰狼 (2013)

**详情查看**： [《爱情大灰狼》详情介绍](/movie/18989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

