---
layout: default
title: '电视剧《刀客家族的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39588/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刀客家族的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀客家族的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀客家族的女人》在线观看和高清下载-39588

《刀客家族的女人》是一部在战火硝烟中怒吼着冲锋号角，带领观众迈进重整河山和曲折革命的家族女人传奇抗日大剧。 　　生性倔强的葛大妮不顾父亲的反对，带着女儿蛇娃被石泉寨的当家余化龙抢走，嫁给他顽劣不堪的弟弟余老八。余老八赌博输掉媳妇的事情在当地尽人皆知，而葛大妮之所以愿意嫁入余家，是因为她与余化龙之间多 年的一段情感纠葛。过了门的葛大妮向余家种种封建家规挑战，搅得余家鸡犬不宁，被视为异类。而被余老八输掉、失去贞节成为潘家女人的石彩凤更是处处与葛大妮作对。然而，内忧外患并没有击垮葛大妮，她最终用自己的行动和魅力征服了整个石泉寨。抗日战争爆发，誓死不当汉奸的石泉寨成为日本人首要的打击目标。已长大成人并成为国民党军官的余定邦在一次围捕共产党人的行动时与石泉寨决裂并被部队开除，他继而转投日本人，为石泉寨引来一次巨大灾难。葛大妮和石彩凤联手追杀余定邦，她们要为石泉女人、刀客家族和中国报仇。


刀客家族的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀客家族的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀客家族的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀客家族的女人》在线观看和高清下载-3548

剧情介绍：　　在战火纷乱的年代，西北边陲古镇村寨，多少传奇交替上演。石泉寨的赌徒余老八（郭鹏 饰）输了老婆石彩凤（许还幻 饰）和儿子定邦不说，还令家族蒙受奇耻大辱。在此混乱时刻，老八的哥哥余化龙（杨烁 饰）偶遇冤家之女葛大妮（佟丽娅 饰），遂将其抢回寨子准备嫁给老八。个性倔强的大妮强烈要求，明媒正娶嫁入余家，还收养了彩凤的儿子定邦。她在内如慈母一般抚育孩子长大，对外则足以撑起半边天，渐渐成为左右寨子命运的响当当的女中豪杰。随着抗日战争的全面爆发，石泉寨被卷入惊涛骇浪之中，而身处其间的所有人的命运都经受着最严苛的考验…… 　　本片根据董陆明的小说《拉锯地带》改编。


刀客家族的女人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《刀客家族的女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11465.html) 


## 《刀尖上行走》在线观看和高清下载-40917

20世纪40年代初，国党军密码专家、懦弱的白大怡被日军诱捕，被迫为日军服务。他无意中发现了一个惊天秘密：日军正在秘密研制一种大规模用于中国儿童的特殊药物，服用者将大脑萎缩，破坏神经组织，心甘情愿被奴役。良知未失的白大怡决意揭穿阴谋，他以故意被&ldquo;暗杀”而牺牲自己的方式把此秘密传递出去。没多久，延安、重庆均获得了日寇这一险恶计划。延安方面启用了多年潜伏在国民党军统的高级特工林婴婴， 重庆方面则启用了高级特工金深水，以粉碎日寇的阴谋。金深水、林婴婴从此和川岛野夫、小野为首的日军反谍报人员殊死较量。在共同战斗中，林婴成功地策反了金深水加入共产党。金深水在林婴婴牺牲之后，完成了历史使命，粉碎了日寇的阴谋，并公之于全世界。</div>　　继《暗算》之后，改编自麦家同名小说的第二部电视剧《在刀尖上行走》由著名导演高希希执导。王志飞、梅婷、高明、王奎荣、白荟、霍青、于滨等演员联袂打造。<br />　　《刀尖上的行走》其实是《风声》的“孪生兄弟”，&ldquo;小说 《暗算》有5个故事，两个拍成了电视剧《暗算》和电影《风声》，剩下的3个就成了《刀尖上的行走》。《在刀尖上行走》和《暗算》完全不同，这次将侧重描写那个时代中地下党的“战火爱情”。&ldquo;那个时代的地下党员的工作其实是非常不利于谈恋爱的，但也就是这样，他们才对爱情分外看重。</div>　　因为他们的工作会给他们带来巨大的绝望感，而一直支撑他们活下去的梦想就是爱情。爱情是让他们在刀尖上行走随时不绝望的动力。&rdquo;除了加大剧中的爱情元素，《在刀尖上行走》的风格也和《暗算》截然不同，《暗算》更具有传奇性，而《在刀尖上行走》则更加真实、残酷。</div>


刀尖上行走迅雷下载

**详情查看**： [《刀尖上行走》详情介绍](/movie/40917/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

