---
layout: default
title: '恐怖《蝙蝠别墅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30361/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '蝙蝠别墅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠别墅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠别墅》在线观看和高清下载-30361

导演: 黄明升 编剧: 李亮文 主演: 武艺 邓紫衣 段黄巍 贺贤威 罗家英 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-09-30(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Murcielago

室内，一群蓬头遮面的摇滚乐手正卖力地演出着，由于近来创作资源枯竭，沒有什么新作品问世，大家又不甘乐队解体，只好来到郊区一栋别墅里封闭训练和创作。因别墅常年无人居住，蝙蝠在此做窝，大家戏称“蝙蝠别墅”。贝斯手阿沁（武艺 饰）是乐队的灵魂人物，他扭动的特别起劲，主唱faye（邓紫衣 饰）正在演唱新创作的《蝙蝠》。突然，恐怖的事情发生了，别墅內惊现大量蝙蝠尸体，倒吊在屋顶的蝙蝠向人群发起了嗜血攻击，整个乐队成员被这突如其来的现象惊的荒不择路，屋內还隐隐传来女人莫名的哭泣声。纷乱的思绪搅懵了人们的神经，随着第一起命案的发生，更惊悚的事件接踵而来……


[蝙蝠别墅][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠别墅》](https://www.btdx8.com/torrent/murcielago_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠别墅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠小子崛起：一个被全世界听到的愿望》在线观看和高清下载-50978

导演: Dana Nachman 编剧: 库特·库恩尼 Dana Nachman 主演: Miles Scott Mike Jutan Phillip Watt 类型: 纪录片 家庭 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(电影节首映) 2015-06-26(美国) 片长: 90分钟 又名: 小蝙蝠侠出击 Batkid Begins IMDb链接: tt3884528

美国5岁男童迈尔斯·斯科特，在1岁半时被诊断出患上白血病。他决定像他最爱的超级英雄“蝙蝠侠”对抗坏人一样，勇敢面对病魔。知道了这件事的人们决定帮他圆梦：2013年11月15日，在旧金山全城的帮助下，他当了一回“蝙蝠侠”。这个故事将被拍成纪录片《小蝙蝠侠出击(BatkidBegins，对应BatmanBegins)》，导演达娜·纳克曼在今年圣迭戈动漫展上放出了预告，计划筹集10万美元资金完成这个纪录片。


[蝙蝠小子崛起：一个被全世界听到的愿望][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠小子崛起：一个被全世界听到的愿望》详情介绍](/movie/50978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

