---
layout: default
title: '电影《处刑人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '处刑人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《处刑人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《处刑人》在线观看和高清下载-16192

剧情介绍：一对热血虔诚的爱尔兰裔兄弟，因自卫杀人而得罪黑帮，警署以正当防卫之名无罪释放。从此之后，二人决定以己之力对抗社会渣滓，购买武器以暴制暴，在朋友洛克（大卫·德拉·洛克David Della Rocco 饰）的帮助下清除犯罪分子。联邦警探保罗·斯迈克（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）负责侦破案件，本来毫无头绪；但 在黑帮头子“老爸乔”（卡洛·罗塔 Carlo Rota 饰）雇佣了传奇枪手“公爵”（比利·康诺利 Billy Connolly 饰）对抗麦克马纳斯兄弟之后，情况却发生了意想不到的变化…… ----- 当人们惧怕的不再是法律的制裁，而是正义的处刑。流弊到澎，还有最近迷上的弩男Norman。有史以来说fuck最多的电影前三名有么


处刑人 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《处刑人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《处刑人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《处刑人》在线观看和高清下载-24655

导演: 特洛伊·达菲 编剧: 特洛伊·达菲 主演: 威廉·达福 肖恩·派特里克·弗兰纳里 诺曼·瑞杜斯 David Della Rocco 罗恩·杰里米 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 西班牙语 帕皮阿门托语 上映日期: 1999-08-04(德国慕尼黑电影节) 片长: 108 分钟 102 分钟(韩国删减版) 又名: 另类圣徒 义行者 神鬼尖兵

警署以正当防卫之名无罪释放。从此之后，二人决定以己之力对抗社会渣滓，购买武器以暴制暴，在朋友洛克（大卫·德拉·洛克David Della Rocco 饰）的帮助下清除犯罪分子。联邦警探保罗·斯迈克（威廉·达福 Willem Dafoe 饰）负责侦破案件，本来毫无头绪；但在黑帮头子“老爸乔”（卡洛·罗塔 Carlo Rota 饰）雇佣了传奇枪手“公爵”（比利·康诺利 Billy Connolly 饰）对抗麦克马纳斯兄弟之后，情况却发生了意想不到的变化……


[处刑人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《处刑人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_boondock_saints_1999.html) 


## 《处刑人2》在线观看和高清下载-16189

剧情介绍：波士顿，一位深受爱戴的牧师神秘被杀，子弹交错穿过脑壳，死相极为惨烈，传言处刑人所为。负责此案的依旧是警察格林利、达菲和多利，但他们对此一筹莫展。幸有智慧性感的FBI特工尤妮斯・布鲁姆（朱莉•本茨 Julie Benz 饰）破解了处刑人的杀人手法。因10年前波士顿血案，异卵双生兄弟康纳（肖恩•派特里克•弗兰纳里 Sean Patrick Flanery 饰）和墨菲（诺曼•瑞杜斯 Norman Reedus 饰），随领袖父亲诺亚（比利•康诺利 Billy Connolly 饰）隐居在爱尔兰的乡村。此案一出，两兄弟削发明志，重新出山。期间，他们收服了墨西哥人罗密欧（小克利夫顿•克林斯 Clifton Collins Jr. 饰）。后者凭借机灵的头脑、出众的拳脚，战胜了人高马大的对手。虽然将对手置于死地有些残酷，但是兄弟俩觉得对味，并设计拉他入伙。这组搭档与美女特工都踏上征讨处刑人的危险之旅…… ----- 本来这部分不清楚是前传还是续集的大作差点沦为屎尿喜剧，果然第二部都有些二，但是依然激情，最后看到威廉·达福出现我依然大喊一声我操！


处刑人2 (2009)

**详情查看**： [《处刑人2》详情介绍](/movie/16189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

