---
layout: default
title: '电视剧《神探任恩第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /43582/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神探任恩第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探任恩第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神探任恩第一季》在线观看和高清下载-43582

该剧根据已故的英籍畅销作家Michael Dibdin关于Zen警探的故事改编而成。整部剧在意大利取景拍摄，但全剧使用英语对白。Rufus Sewell出演同名男主角罗马警探Aurelio Zen，他是小镇里唯一诚实可靠的警察。蓄谋已久的政客、不堪重负的长官、复仇心切的黑帮，让一切变得复杂难测。第一季共三集，分别根据《Vendetta》、《Cabal》以及《Ratking》三部小说改编而成。 该剧融合了意大利的迷人风情以及Dibdin小说中惊悚的调查、风趣幽默、温暖、俊男靓女等吸引人的特点，是一部与众不同的罪案剧。


神探任恩第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探任恩第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8404.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探任恩第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探伊玛目》在线观看和高清下载-19904

导演: 奥努尔.云卢 编剧: 奥努尔.云卢 主演: Serkan Keskin 赫再拉.卡亚 Öner Erkan 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 土耳其 语言: 土耳其语 上映日期: 2014-04-18(土耳其) 又名: Let’s Sin / Itirazim Var IMDb链接: tt3646462

清真寺里正在做礼拜的人中发生了谋杀案，卷入其中的伊玛目决定调查真相！ PS：各种段子和自黑，节奏较快，梗较多，友情提示最好先行了解下一些宗教常识。希区柯克式的罪案剧，加上黑色幽默和各种黑（黑宗教黑国家甚至中国也躺枪），口碑不错的一部土耳其电影哦！


[神探伊玛目][DVD-MP4][土耳其语中字][687MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神探伊玛目》详情介绍](/movie/19904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

