---
layout: default
title: '剧情《上帝之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14671/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '上帝之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上帝之子》在线观看和高清下载-14671

导演: 克里斯托弗·斯宾塞 编剧: Richard Bedser 克里斯托弗·斯宾塞 Colin Swash Nic Young 主演: 迪奥戈·莫加多 罗玛·唐尼 艾波·罗丝·雷瓦 路易斯·德拉米尔 达尔文·肖 类型: 剧情 官方网站: www.sonofgodmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希伯来语 上映日期: 2014-02-28(美国) 片长: 138分钟

从闪族人亚伯拉罕得到神谕开始，他的子孙他的民族便走上了一条充满磨难但令人钦佩的神圣之路。历经艰辛，犹太人在应许之地迦南建立了自己的城邦和国家，然而罗马人长驱直入，肆意凌辱和奴役这个民族。在历史的幽暗低谷，一颗明星驱散阴霾，他从出生那一刻便得到善良而虔诚之人的祝福，同时他的一生也必须被各种误解、诋毁和迫害所包围，他就是上帝之子耶稣（迪奥戈·莫加多 Diogo Morgado 饰）。耶稣带着祝福、安慰和神迹行走世间，彼得（达尔文·肖 Darwin Shaw 饰）、约翰（塞巴斯蒂安·纳普 Sebastian Knapp 饰）以及为数众多的信仰者追随他的身边。“弥赛亚”耶稣的光芒越来越明亮，这令养尊处优的罗马教廷感受到了威胁…… 本片为美剧《圣经故事》中耶稣部分的混剪版本。


[上帝之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝之子》](https://www.btdx8.com/torrent/son_of_god_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝之子》在线观看和高清下载-21303

剧情介绍：从闪族人亚伯拉罕得到神谕开始，他的子孙他的民族便走上了一条充满磨难但令人钦佩的神圣之路。历经艰辛，犹太人在应许之地迦南建立了自己的城邦和国家，然而罗马人长驱直入，肆意凌辱和奴役这个民族。在历史的幽暗低谷，一颗明星驱散阴霾，他从出生那一刻便得到善良而虔诚之人的祝福，同时他的一生也必须被各种误解、诋毁和迫害所包围，他就是上帝之子耶稣（迪奥戈·莫加多 Diogo Morgado 饰）。耶稣带着祝福、安慰和神迹行走世间，彼得（达尔文·肖 Darwin Shaw 饰）、约翰（塞巴斯蒂安·纳普 Sebastian Knapp 饰）以及为数众多的信仰者追随他的身边。“弥赛亚”耶稣的光芒越来越明亮，这令养尊处优的罗马教廷感受到了威胁……  　　本片为美剧《圣经故事》中耶稣部分的混剪版本。


上帝之子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1356.html) 


## 《上帝之手 第一季》在线观看和高清下载-4556

剧情介绍：主人公Pernell Harris（Ron Perlman）是一位很有权势的法官，时常会干违背法律的事情。他已经结婚，但和一个高级应召女郎打得火热。在一次精神崩溃之后，他突然开始看到幻象，并且听到因自杀失败而陷入昏迷的儿子PJ开口说话。他就像突然「觉醒」一样开始信奉宗教，他认为上帝在通过他的儿子和他交流。从那一刻开始，他决心当一个「侠客」，不把那个导致他的家庭四分五裂的强奸犯抓住决不罢休。他手头没有任何实际证据，因此他主要依靠那些幻象和上帝通过儿子传递的信息来寻找线索。


上帝之手 第一季 (2014)

**详情查看**： [《上帝之手 第一季》详情介绍](/movie/4556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

