---
layout: default
title: '电视剧《异度觉醒第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /43125/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '异度觉醒第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异度觉醒第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异度觉醒第一季》在线观看和高清下载-43125

Michael Britten警探（Jason Issacs）带着妻子Hannah（Laura Allen）和刚刚进入青春期的儿子Rex（Dylan Minnette）一起驾车外出，途中遭遇车祸。当Michael苏醒之后，被告知妻子已不幸丧生，而儿子活了下来。伤痛之余，Michael决心带着儿子好好活下去。可就在此时，Michael突然在一个类似平行世界的「现实」中再次苏醒过来，这次他被告知妻子还活着，而儿子在车祸中殒命。<br />Michael不忍心放弃任何一个心爱的家人，这也意味着他必须生活在相互矛盾的两个世界中。究竟哪个是现实，哪个是梦境？Michael分辨不出。而两个世界截然不同的生活也让他更加糊涂－－在一个世界里，Michael和幸存下来的妻子Hannah争论着是否要生另一个孩子来替代Rex；而在另一个世界里，失去妻子的Michael被儿子的网球教练Tara（Michaela McManus）所吸引，试图再次打开爱情之门。<br />为了找回生活的感觉，Michael决定回到警察局工作。尽管这和以前没什么不同，但他在两个世界里的警察搭档是两个完全不同的人－－一边是Isaiah "Bird" Freeman警探（Steve Harris），而另一边是Efrem Vega警探（Wilmer Valderrama）。<br />


异度觉醒第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异度觉醒第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异度觉醒第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异度迷局》在线观看和高清下载-11542

剧情介绍：　　癌症药研发专家冯伟峰（温兆伦 饰）继承了舅公的豪华别墅，带着母亲、妻女和舅公的老管家一起生活。但自从住进别墅，却发生了一些列匪夷所思的事情。妻子爱玲（杨斯 饰）经常深夜被诡异的声影惊醒，女儿佳佳离奇失踪。很快有人来电声称绑架了佳佳，一家人却不敢报警，只请朋友陈勇（贺刚 饰）帮忙调查。此时冯伟峰又接到匿名电话，有人要出重金购买他的新药配方，被他断然拒绝。陈勇深入调查后发现这个家庭里的每个人都有嫌疑，可谓是案中有案，迷雾重重。但最后的结果却完全出乎他所料……


异度迷局 (2012)

**详情查看**： [《异度迷局》详情介绍](/movie/11542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

