---
layout: default
title: '电影《电锯少女血肉之华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电锯少女血肉之华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电锯少女血肉之华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电锯少女血肉之华》在线观看和高清下载-14525

剧情介绍：电锯少女血肉之华是三家本礼在角川月刊Comic Beam（角川书店）上连载的血腥猎奇漫画。讲述不良少女锯村义衣子用电锯与被改造成行尸的同学疯狂激战的故事。同级生碧井因为受到同学排斥而激发天才疯狂科学家能力，将欺负她的同学陆续改造成行尸。锯村在某天受到爆谷的袭击，在击退爆谷后又迎来了怨憎率领的忍者敌人。怨憎本来是女生却被碧井改造性别，能力也大大增强，让锯村陷入苦战…… ----- 又一部莫名其妙的变态日本CULT片。日本人一年中总会有有些莫名其妙的三俗OR三级片子，如《丧尸的乳房》、《丧尸茅厕》、《尸体派对》、《内裤之穴》、《屌丝骑士》、《机甲女神之究极神兵》、《脑浆炸裂的少女》、《女子学校拷问部》、《红X粉》、《不死的讨债人》，像园子温就最爱玩噱头。而这些片子也往往只有噱头，不知所云。          日本人脑洞开得有点骨骼精奇，其实这蛮适合中国人用来拍摄网络大电影的，奈何审查原因，这些恶趣味要大打折扣。但剑走偏锋，成本低，不需要什么演技，真的很网大，值得尝试。          女主样子太普通，简直可以用难看来形容，又不肯暴露。就算有女配角露了点，我还是要说：这破片真没看头。还不如瑙莱坞的片子，至少看得笑死。噢，对了，唯一亮点是那个胯下发射炮弹，笑咳了，好吧，就凭这个，给多一星。        怀念深作欣二，比园子温有深度多了。感觉霓虹国不会再有《大逃杀》那样的片子了。


电锯少女血肉之华 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯少女血肉之华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电锯少女血肉之华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯少女血肉之华》在线观看和高清下载-23291

导演: 山口ヒロキ 编剧: 福原充則 主演: 内田理央 山地真理 佐藤圣罗 玉城裕规 奥田佳弥子 西村禮 阿部恍沙穂 中村誠治郎 官方网站: www.vap.co.jp/chimamire/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-02-20(日本) 片长: 73分钟 又名: Chimamire sukeban chênsô IMDb链接: tt5145840

电锯少女血肉之华是三家本礼在角川月刊Comic Beam（角川书店）上连载的血腥猎奇漫画。讲述不良少女锯村义衣子用电锯与被改造成行尸的同学疯狂激战的故事。同级生碧井因为受到同学排斥而激发天才疯狂科学家能力，将欺负她的同学陆续改造成行尸。锯村在某天受到爆谷的袭击，在击退爆谷后又迎来了怨憎率领的忍者敌人。怨憎本来是女生却被碧井改造性别，能力也大大增强，让锯村陷入苦战……


[电锯少女血肉之华][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][1.5GB/3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯少女血肉之华》](https://www.btdx8.com/torrent/chimamire_sukeban_chenso_2016.html) 


## 《电锯惊魂》在线观看和高清下载-30172

导演: 温子仁 编剧: 温子仁 雷·沃纳尔 主演: 雷·沃纳尔 加利·艾尔维斯 丹尼·格洛弗 莫妮卡·波特 迪娜·迈耶 托宾·贝尔 肖妮·史密斯 肯·梁 麦肯兹·韦加 迈克尔·爱默生 亚丽姗卓·全 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2004-10-29(美国) 片长: 103 分钟 又名: 夺魂锯 恐惧斗室 你死我活 链锯惊魂

一觉醒来的亚当（雷•沃纳尔 Leigh Whannell饰）发现自己被困在一个废弃的厕所里。他的对面是同样命运的劳伦斯（加利•艾尔维斯 Cary Elwes 饰）——他们被人用铁链绑住了腿，并吃惊发现二人中间横亘着一个恐怖的死人。死人鲜血淋漓，左手拿录放机右手拿枪。 亚当兜里被人放进来一盘磁带，他赶紧放到录放机里。磁带里说，罗伦斯必须在今晚6点前杀死亚当，否则二人将同归于尽，劳伦斯的家人也不能幸免。而面前死人流出来的血，剧毒无比。 一个血腥的死亡游戏开始了。在剩下不多的时间里，他们必须找到线索，逃出地狱。在最后关头，当他们以为重见天日的时候，新一轮的噩梦才刚刚开始。


[电锯惊魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电锯惊魂》详情介绍](/movie/30172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

