---
layout: default
title: '电视剧《乡亲乡爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /1642/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '乡亲乡爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乡亲乡爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乡亲乡爱》在线观看和高清下载-1642

剧情介绍：小平房村代理村主任方菲的恋人吴长海是土生土长的小平房村青年。他一方面帮助方菲建大棚，一方面也要引入高端牛养殖技术； 宋敏要女儿回城发展。庄兴源对宋敏一见钟情； 燕华从小便爱慕长海，而钱明又苦恋着燕华。 大学初恋欧阳前来投资，要和方菲破镜重圆。学成归来的博士桃丽丝也对长海发起爱的攻势。 方菲和长海在历经风风雨雨之后，终于将小平房村这走上了科技致富的道路，而他们的感情也迎来了新篇章。


乡亲乡爱 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《乡亲乡爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乡亲乡爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乡亲乡爱》在线观看和高清下载-35908

小平房村代理村主任方菲的恋人吴长海是土生土长的小平房村青年。他一方面帮助方菲建大棚，一方面也要引入高端牛养殖技术； 宋敏要女儿回城发展。庄兴源对宋敏一见钟情； 燕华从小便爱慕长海，而钱明又苦恋着燕华。 大学初恋欧阳前来投资，要和方菲破镜重圆。学成归来的博士桃丽丝也对长海发起爱的攻势。 方菲和长海在历经风风雨雨之后，终于将小平房村这走上了科技致富的道路，而他们的感情也迎来了新篇章。80s高清电影下载网编辑整理


乡亲乡爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乡亲乡爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35728.html) 


## 《乡关何处》在线观看和高清下载-21785

导演: 胡艺川 编剧: 谢宜 黄恒立 主演: 陈天星 江若琳 罗蓝山 高瑕 韩三明 贾盛强 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-30(中国大陆) 片长: 98分钟

大学毕业后的李朝阳（陈天星 饰），与其他70、80、90后大学毕业生一样，怀揣伟大梦想拥入首都北京，奋斗拼搏七、八年后终归“无车无房无老婆”且债台高筑。现实的骨感迫使无耐的李朝阳回到故乡准备重新创业，却发现家乡早己“物是人非、人情炎凉”。唯有已成人妻的陈静（江若琳 饰）还念初恋情怀，积极助他一臂之力……然而物质生活的残酷，再一次把李朝阳的激情粉碎了一地……难道真的是“除了衣锦还乡，就只能落魄异乡”、“进不去的城市，回不了的故乡”吗？


[乡关何处][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][950MB/3.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乡关何处》详情介绍](/movie/21785/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

