---
layout: default
title: '电视剧《决战玄武门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41639/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '决战玄武门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《决战玄武门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《决战玄武门》在线观看和高清下载-41639

唐高祖李渊有三子一女，长子建成康碌懦弱；次子世民精明能干，最为李渊宠幸；三子元吉鲁莽好斗，最具野心；三兄弟均想继承皇位。世民助父开国，居功至伟，视帝位为囊中物，于是微服出游，为日后登基铺路。 　　为了招兵买马，世民以平民身份加入武林大派昊天门，结识天下英雄。少年江丰自幼受尽欺凌，矢志成为天下武林至尊，后得世民钦点，加入昊天门。为了潜心学武，江丰黯然与爱侣秦惜惜分手，惜惜伤心投河，为世民所救，两人互生情愫。 　　后来建成被册封为储君，并与元吉结盟，世民深感形势不利，急谋对策，终游得江丰相助。游侠孟青平行刺李渊失败，李渊得悉行刺之事与建成、元吉有关，遂召他们入宫查问；世民趁机伏兵玄武斗，将建成、元吉杀死，引发轰动天下的“玄武门之变”！


决战玄武门迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《决战玄武门》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《决战玄武门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《决战紫禁之巅》在线观看和高清下载-24510

明朝刑部，大内密探龙龙九，奉命追捕「鬼王七盗」。盖此人手段毒辣，连犯巨案，而又神秘莫测，最后查得此人乃武当掌门，德高望重之凌云鹤化身，俱与好友号称剑神的西门吹雪一同前往拘捕。凌云鹤顽抗，且将手下四女徒儿灭口，幸西门吹雪救了其中对他极有好感的叶子青，杀凌云鹤且与叶子青坠入爱河。 　　龙龙九回朝覆命，在刑部却遇上气势迫人之剑圣叶孤城来访，要求龙龙九代约西门吹雪九月十五于紫禁之巅，即禁宫太和殿顶比剑，以决定谁是世上剑法第一。剑神剑圣比剑一事，马上震动武林。江湖中人，人人以此为赌赛，一时赌风弥漫，朝廷乃派龙龙九及御妹金燕子，共同阻止这次比剑，及调查有无阴谋。 　　御妹金燕子虽乃金枝玉叶之身，然一身轻功，冠绝武林，对叶孤城向来倾慕，惜叶孤城已抵京，并与蜀中暗器世家唐门结怨。在京有名酒栈「琼楼玉宇」与唐门高手唐勇拼斗，出一招绝剑&mdash;—天外飞仙重创之，但叶亦受伤中毒。金燕子发现，叶求之掩饰，因江湖上喜落井下石的人甚多，恐下注于西门吹雪身上的人知他受伤，会来加害。金燕子爱他英雄气概，早已倾心，决全力相助，用大内的雪莲为他治伤。 　　另一方面，龙龙九查得有一股神秘力量，包括一个功力不在剑神剑圣之下的神秘剑客，正在等到九月十五之夜进行一个大阴谋。龙龙九、御妹相继遇险，幸得西门吹雪救出二人。龙龙九拟阻止二人举行比剑，但叶、西门二人俱拒绝。 　　宫中侍卫决定除剑神剑圣外，只准四人观战，以免无法控制场面，四面金牌由九分配，又引出场争夺战。结果九给予唐、傲、金燕子与自己四人佩戴。不料，是夜却有无数金牌出现，令保安工作困难重重。 　　剑神剑圣立在紫禁之巅比剑，但另一阴谋却正展开。原来叶孤城命人假扮自己与西门吹雪比剑，自己却去行刺皇上，要自立为王。幸龙龙九识破，救驾成功。叶被千军万马包围，自知必死，但西门吹雪依然要与之完成比剑，结果御准比剑。叶孤城虽稍胜半筹，仍故意相让。因死于西门吹雪剑下，才是光荣的死法。龙龙九不胜稀嘘，金燕子少女心事，知被叶孤城欺骗感情，不禁柔肠百结，但世事往往就是如此，明天一定会更为美好！


决战紫禁之巅迅雷下载

**详情查看**： [《决战紫禁之巅》详情介绍](/movie/24510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

