---
layout: default
title: '电影《面对邪恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '面对邪恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《面对邪恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《面对邪恶》在线观看和高清下载-17268

◎译　　名　面对邪恶 ◎片　　名　Face of Evil ◎年　　代　2018 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　惊悚/恐怖 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-06-19(美国) ◎IMDb评分 3.7/10 from 67 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　90分钟 ◎导　　演　Vito Dinatolo ◎主　　演　Scott Baxter 　　　　　　Chad Bishop 　　　　　　Jamie Bernadette 　　　　　　Janet Roth 　　　　　　James Hutchinson 　　　　　　Christopher Thorpe 　　　　　　Charmane Star 　　　　　　Bryan Howard 　　　　　　David Alan Graf 　　　　　　Shobhit Agarwal 　　　　　　Gera Hermann◎简　　介　　A war vet returns home, but a mysterious epidemic breaks out and infects his friends... The nightmare has just begun.　　A war vet returns home, but a mysterious epidemic breaks out and infects his friends... The nightmare has just begun.A war vet returns home, but a mysterious epidemic breaks out and infects his friends... The nightmare has just begun.


面对邪恶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《面对邪恶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《面对邪恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《面对面》在线观看和高清下载-18453

剧情介绍：意大利题材电影大师瑟吉奥.索利马的又一杰作《面对面》。这是一个关于消灭流氓团伙的西部冒险故事，预示着法西斯主义的兴起。布拉德.弗莱彻教授由于健康原因不得不退休，决定半岛西部温暖地区居住。可是刚到西部，出于偶然教授就被臭名昭著的强盗本内特劫持成为人质。教授不得不和一群强盗待在一起。可是教授对强盗神父的逐渐认同促使他取代了本内特成为首领，并在队伍中实行更为严格的领导制度。该片由瑟吉奥.里昂的长期合作伙伴艾伯图.格里麦尔迪出品，配乐由大师埃尼奥.莫里康内完成。


面对面 (1967)

**详情查看**： [《面对面》详情介绍](/movie/18453/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

