---
layout: default
title: '喜剧《圣诞坏公公2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22776/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '圣诞坏公公2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞坏公公2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞坏公公2》在线观看和高清下载-22776

导演: 马克·沃特斯 编剧: 约翰尼·罗森塔尔 肖娜·克罗斯 格伦·费卡拉 约翰·里夸 主演: 比利·鲍伯·松顿 凯西·贝茨 托尼·考克斯 克里斯蒂娜·亨德里克斯 布瑞特·凯利 瑞恩·汉森 珍妮·吉格瑞诺 杰夫·斯科夫龙 克里斯蒂娜·罗塞托 迈克·斯塔尔 奥克塔维亚·斯宾瑟 西拉·维克多 隆巴多·博伊尔 类型: 剧情 喜剧 犯罪 官方网站: www.badsanta2.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-23(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt1798603

《圣诞坏公公》讲述的是一个小偷为了行窃，到商场扮成圣诞老人的故事。和我们通常看到的圣诞老人不同，比利·鲍勃·松顿塑造的圣诞公公抽烟、喝酒、三观不正满满负能量，不过这样的人设倒是让人感觉十分新鲜，电影当年上映时以黑马之姿取得了票房佳绩。


[圣诞坏公公2][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][3.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞坏公公2》](https://www.btdx8.com/torrent/bad_santa_2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞坏公公2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞坏公公2》在线观看和高清下载-9166

剧情介绍：　　比利·鲍伯·松顿继续饰演毫无节操、满嘴脏话的圣诞老人威利·索克（Willie Soke），再次搭档托尼·考克斯饰演的马库斯（Marcus），在圣诞节前夕的芝加哥慈善会上抢劫。然而，在威利的母亲桑尼（Sunny 凯西·贝茨 饰）加入他们后，他们的计划被打乱了。


圣诞坏公公2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞坏公公2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9030.html) 


## 《圣诞夜惊魂》在线观看和高清下载-50082

导演: 亨利·塞利克 编剧: 蒂姆·波顿 Michael McDowell 主演: 丹尼·艾夫曼 克里斯·萨兰登 凯瑟琳·欧哈拉 威廉·赫基 Glenn Shadix 保罗·雷宾斯 肯·帕吉 Edward Ivory Susan McBride Debi Durst 格雷格·普罗普斯 Kerry Katz Randy Crenshaw Sherwood Ball Carmen Twillie 类型: 剧情 动画 惊悚 歌舞 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-10-29 片长: 76 分钟 又名: 怪诞城之夜 IMDb链接: tt0107688

万圣镇的各位鬼怪，已经习惯于在每年万圣节那天出没搞作一下，他们是彻头彻尾的少根筋的生物，只晓得如何吓人。而南瓜王子杰克，是非常与众不同的一个。他已经厌倦了带给人们惊恐的玩意，一心想做出某些改变。偶然一次打开了圣诞镇的大门，让他眼前豁然一亮，杰克心中燃起了要带领兄弟制造圣诞欢乐的决心。 但是，这帮万圣镇的鬼怪们似乎并不明白其中深意。杰克绑架了胖乎乎的圣诞老人，吩咐伙计们开始埋头制作圣诞礼物。满脑只有恐怖点子的万圣镇兄弟，又怎能逃过思维惯性，做出令人欢乐的礼物呢。于是，恐怖的、吓人的礼物将在圣诞那夜抛给孩子们，当杰克坐着人造鹿车派出礼物时，一枚高射炮正对准了这个好心办坏事的可怜虫。


[圣诞夜惊魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][991MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣诞夜惊魂》详情介绍](/movie/50082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

