---
layout: default
title: '电视剧《小欢喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35534/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小欢喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小欢喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小欢喜》在线观看和高清下载-35534

北京市，三个备战高考的家庭不仅面对着升学压力，更面对着亲子关系难题。恨铁不成钢的妈妈童文洁（海清 饰）和学渣儿子方一凡（周奇 饰）之间因为成绩矛盾重重，爸爸方圆（黄磊 饰）不得不左右调停；拒绝前夫乔卫东（沙溢 饰）入侵母女生活的单亲妈妈宋倩（陶虹 饰），对女儿乔英子（李庚希 饰）的生活展开了全包围式关切，误解和矛盾不知不觉悄然爆发；空降父亲季胜利（王砚辉 饰）和妈妈刘静（咏梅 饰）的突然关怀，让从小养在舅舅刘铮（任重 饰）身边的季杨杨（郭子凡 饰）无所适从，父子之间小心翼翼的相处并没有为这段关系换来和平。人到中年的家长和刚刚迎来成年的孩子，在高三这场重要的试炼中，度过生活设置的重重难题，在爱与理解中学会成长，迎来属于自己的“小欢喜”。80s高清电影下载网编辑整理


小欢喜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小欢喜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小欢喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小欢喜》在线观看和高清下载-343

剧情介绍：小欢喜的剧情简介 · · · · · · 　　北京市，三个备战高考的家庭不仅面对着升学压力，更面对着亲子关系难题。恨铁不成钢的妈妈童文洁（海清 饰）和学渣儿子方一凡（周奇 饰）之间因为成绩矛盾重重，爸爸方圆（黄磊 饰）不得不左右调停；拒绝前夫乔卫东（沙溢 饰）入侵母女生活的单亲妈妈宋倩（陶虹 饰），对女儿乔英子（李庚希 饰）的生活展开了全包围式关切，误解和矛盾不知不觉悄然爆发；空降父亲季胜利（王砚辉 饰）和妈妈刘静（咏梅 饰）的突然关怀，让从小养在舅舅刘铮（任重 饰）身边的季杨杨（郭子凡 饰）无所适从，父子之间小心翼翼的相处并没有为这段关系换来和平。  人到中年的家长和刚刚迎来成年的孩子，在高三这场重要的试炼中，度过生活设置的重重难题，在爱与理解中学会成长，迎来属于自己的“小欢喜”。


小欢喜 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《小欢喜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16892.html) 


## 《小武》在线观看和高清下载-50842

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 王宏伟 郝鸿建 左百韬 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 晋语 汉语普通话 上映日期: 1998-02-18(柏林电影节) 片长: 108分钟 又名: The Pickpocket IMDb链接: tt0144020

小武（王宏伟）是山西汾阳一个屡教不改的“惯偷”，即使公安部门在搞严打活动，他仍要想方设法下手。但是抛开所谓的“小偷”身份，他是个十分恋旧十分传统的人，亲情、友情在他心中都有沉甸甸的分量。但昔日亲朋好友早将他看作瘟神，惟恐躲避不及。无形之中，小武只能去做边缘人，换回某些满足和安慰。 某天在歌厅唱歌时，小武结识了陪唱小姐胡梅梅（左百韬），相似的心境让两人建立了某种暧昧的情感。然而胡梅梅明白，小武并非她的彼岸，她需要找到一个更有力的“臂膀”改变自己的命运。对此小武虽也明白，却在事情发生时仍无法抑制失落。面对自己的未来，处境更加尴尬窘迫的小武愈发茫然无措。


[小武][DVD-MKV][国语中字][豆瓣8.2分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小武》详情介绍](/movie/50842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

