---
layout: default
title: '电影《无耻混蛋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /19481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无耻混蛋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无耻混蛋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无耻混蛋》在线观看和高清下载-19481

剧情介绍：故事分五章进行。二战中德占法国，德军上校汉斯（克里斯托弗·瓦尔兹 Christoph Waltz 饰）号称“犹太猎人”，在一次屠犹行动中，少女苏珊娜（梅勒尼·劳伦特 Mélanie Laurent 饰）侥幸逃脱。与此同时，八名美国犹太士兵在中尉奥尔多（布拉德·皮特 饰） 的带领下潜入德占法国刺杀德国军人，其行动神出鬼没，手法残忍，对德军造成相当威胁，被称为“杂种”。三年后苏珊娜来到巴黎继承了姑母的电影院，结识了德国战斗英雄，电影《国家荣耀》的主演弗里德里克（丹尼尔·布鲁赫 Daniel Brühl 饰）。对苏珊娜一见钟情的弗里德里克说服德国宣传部长约瑟夫·戈培尔（西尔维斯特·格洛斯 Sylvester Groth 饰）在苏珊娜的影院首映《国家荣耀》，希特勒（马丁·乌特克 Martin Wuttke 饰）本人也将出席。苏珊娜决定借放映之机烧毁影院；而在德国间谍女演员布里奇特（戴安娜·克鲁格 Diane Kruger饰）的安排下，英美联合的刺杀行动“奇诺”也将在首映当晚行动……  　　本片被提名2009年戛纳电影节金棕榈奖，获第82届奥斯卡最佳导演、最佳影片等七项提名，并荣获奥斯卡最佳男配角奖（Christoph Waltz）及戛纳电影节最佳男演员奖。


无耻混蛋 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《无耻混蛋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2323.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无耻混蛋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无耻混蛋》在线观看和高清下载-155

《无耻混蛋》是昆汀第一次执导二战题材的影片。影片分为五个段落进行分散叙事，故事的主体构架来源于40年前的二战老片《12金刚》，片名和部分情节则拷贝了1978年的意大利电影《戴罪立功》。<br />　　该片讲述了一群被军事机关判处死刑的军人，为了逃避死刑而接受了一项将功补过的危险任务，前往纳粹德国眼皮底下的一片无人区，执行一项自杀性毁灭计划。影片的男主角布拉德-皮特是最大的卖点，这个因去年《返老还童》而杀进奥斯卡最佳男主角竞争的当红巨星，是第一次与昆汀合作，其脱线的演出相当令人期待。女主角是曾主演过《特洛伊》和《国家宝藏》系列的德国女演员戴安-克鲁格。昆汀的好朋友——擅长恐怖片的导演艾利-罗斯也出演了重要角色。值得一提的是，《无耻的混蛋》不仅在今年柏林国际电影节的欧洲电影市场上拿到了680万欧元的拍摄资金，还杀进了戛纳国际电影节的主竞赛单元，影片中的克里斯托夫-瓦尔兹还幸运地摘取了戛纳影帝桂冠，这无疑让观众倍加期待《无耻的混蛋》。


无耻混蛋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无耻混蛋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14268.html) 


## 《无能为力》在线观看和高清下载-3438

剧情介绍：　　NBC的DC喜剧《无能为力 Powerless》由Ben Queen开发，这部剧被形容为类似《办公室 The Office (US)》，但会加入DC的角色。原本该剧背景为一个在全美工作环境最恶劣的保险公司RetCon，因为他们身处的的是DC漫画宇宙，所以他们负责的是英雄及反派决战过后的烂摊子。  　　不过近日该剧宣布修改一点设定，把主角的公司改为Bruce Wayne的Wayne Enterprises子公司 - Wayne Security，该公司开发产品以保护平凡大众，以免成为英雄及反派对决时的「附带损害」。  　　在《油脂 Grease Live》演出的Vanessa Hudgens饰演Emily Locke，她刚于Wayne Security的研究开发部成为新任主管。充满信心﹑点子的她，发现她的期望远超过老板及同事，理解到不必有超能力才能当英雄的她，决定领导团体发挥出最大潜力。  　　Danny Pudi扮演Teddy，是Emily值得信赖的知心伙伴，他喜欢弄点恶作剧，目的是为了让这个超平凡的办公室，多一点不平凡。Christina Kirk扮演Jackie，沉迷超级英雄，而且还在自己办公位置贴满肌肉发达型的英雄照，由于新来的上司超多无理要求，让她陷入新的工作生活形态。  　　Ron Funches饰演在I.T.部门﹑天真无邪的Ron，他不像其他同事，仍然充满对超级英雄有孩子般的热情；Alan Tudyk扮演上司Del，没什么特长，自称为到处游学镀金的壕废柴。性格扭曲，超迷恋灾难的独裁上司。


无能为力 (2017)

**详情查看**： [《无能为力》详情介绍](/movie/3438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

