---
layout: default
title: '剧情《私人生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16148/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '私人生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私人生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《私人生活》在线观看和高清下载-16148

导演: 塔玛拉·詹金斯 编剧: 塔玛拉·詹金斯 主演: 凯瑟琳·哈恩 保罗·吉亚玛提 约翰·卡洛·林奇 丹尼斯·欧哈拉 艾米丽·罗宾森 莫莉·香侬 希芳·法隆 凯莉·卡特 麦迪·科尔曼 弗朗西丝卡·鲁特-多德森 海缇安·朴 特雷西·齐默 戴斯敏·博格斯 萨曼莎·布克 马米·科西科 艾丽莎·奇塔姆 凯莉·米勒 安娜·库奇马 斯宾塞·摩西 罗丝玛丽·霍华德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-18(圣丹斯电影节) 2018-10-05(美国) 片长: 123分钟 又名: 非孕私生活(台) 不育私生活(港) IMDb链接: tt5536610

理查（保罗·吉亚玛提 饰）和瑞秋（凯瑟琳·哈恩 饰）因不孕而饱受煎熬。这对夫妻一心投入辅助生育和领养安排，在这个狭小领域中愈陷愈深，同时还要为维系婚姻付出努力。他们尝试了试管婴儿，情绪和财务都受到严重影响，眼看中年就要步入尾声，感觉山穷水尽之际，刚从大学辍学的莎蒂（凯丽·卡特 饰）出现并再次进入了他们的生活，一切也终于开始好转……


[私人生活][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.74GB/3.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《私人生活》](https://www.btdx8.com/torrent/srsh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私人生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私人生活》在线观看和高清下载-7087

剧情介绍：理查 (Richard)（保罗·贾麦提 (Paul Giamatti) 饰）和瑞秋 (Rachel)（凯瑟琳·哈恩 (Kathryn Hahn) 饰）因不孕而饱受煎熬。这对夫妻一心投入辅助生育和领养安排，在这个狭小领域中愈陷愈深，同时还要为维繫婚姻付出努力。他们尝试了试管婴儿，情绪和财务都受到严重影响，眼看中年就要步入尾声，感觉山穷水尽之际，刚从大学辍学的莎蒂（凯丽·卡特 (Kayli Carter) 饰）出现并再次进入了他们的生活，一切也终于开始好转。


私人生活 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《私人生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13724.html) 


## 《私人订做》在线观看和高清下载-17515

剧情介绍：胡一建（王一 饰）陷入了人生的低潮之中，不仅情场失意，在职场上也输得一败涂地。郁闷之中，他灵光一现和好友庞光（张政 饰）联起手来建立了“私人订做”公司，为客户提供全方位的私人定制服务以满足客户各种各样的古怪要求，在这些客户中，不乏各路奇葩，亦发生了许多趣事。  　　胡一建和庞光刚刚“入行”，难免要犯些错误，一个难缠的高富帅客户谢楠（谢源 饰）让两人伤透的脑筋，他不仅提出了各种苛刻的要求，甚至想要从胡一建手上抢走女神叶小涵（马亚楠 饰）。情况如此之紧急，一直将感情压抑在心底的胡一建决定不再沉默，他和谢楠之间发生了激烈的交锋。


私人订做 (2013)

**详情查看**： [《私人订做》详情介绍](/movie/17515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

