---
layout: default
title: '爱情《祖与占/朱尔与吉姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /34496/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '祖与占/朱尔与吉姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《祖与占/朱尔与吉姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《祖与占/朱尔与吉姆》在线观看和高清下载-34496

导演: 弗朗索瓦·特吕弗 编剧: 弗朗索瓦·特吕弗 让·格鲁沃尔 昂利-皮埃尔·罗歇 主演: 让娜·莫罗 奥斯卡·威内尔 亨利·赛尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 英语 上映日期: 1962-01-23(法国) 片长: 105分钟 又名: 夏日之恋(台) 朱尔与吉姆 朱尔和吉姆 Jules and Jim IMDb链接: tt0055032

一战前，德国人祖（奥斯卡·威内尔 Oskar Werner 饰）和法国人占（亨利·赛尔 Henri Serre饰）在巴黎结识。他们意趣相投，对诗歌和小说都有强烈而共同的兴趣，甚至二人为着同一个雕塑也着迷。顺利成章地，祖与占都爱上了同一个女子：聪明貌美的凯瑟琳（让娜·莫罗 Jeanne Moreau饰）。 在这样的关系中，占选择了成全温柔单纯的祖。他们一起到乡间度假，度过了美妙时光。然而一战的爆发，却让他们失去了联系，在自己国家服役期间，他们多么担心会在战场上杀死自己的好友。而祖，从不间断地给妻子凯瑟琳写信。 战争结束，祖与占再次相遇，占觉察到祖和凯瑟琳的关系很糟糕——她对婚姻以外的感情从没停止过追逐，喜欢在各种爱情关系中享受自由。占在祖家中住下，凯瑟琳毫不掩饰对占的爱，这段三角关系平衡而快乐的维系着，旁人完全看不透。当占要离去时，凯瑟琳直率锐利的性格让事情起了变化……


[祖与占/朱尔与吉姆][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1962][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《祖与占/朱尔与吉姆》](https://www.btdx8.com/torrent/jules_et_jim_1962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《祖与占/朱尔与吉姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祖先开眼(粤语)》在线观看和高清下载-41582

剧集讲述自少被父亲遗弃的男人头袁咏仪（童芷君）与母亲鲍起静（廖凤琼）相依为命，又与母亲打骰的发型屋里的发型师葛民辉（章国明）姊妹情深。袁胡里胡涂的进了父亲的公司打工，遇上好色的叔叔楼南光（童学礼）和他刁蛮的女儿江美仪（童安丽）。江因为公司里的黎骏（谭朗）对袁有好感而事事作弄，可幸袁因此在母亲大陆的祖屋中碰见不肯投胎的曾曾曾祖父廖创晶（冯粹帆），两人顿成知己。这时，袁竟因扮男人扮出祸喎……


祖先开眼(粤语)迅雷下载

**详情查看**： [《祖先开眼(粤语)》详情介绍](/movie/41582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

