---
layout: default
title: '动漫《妄想改造人改藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49275/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '妄想改造人改藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妄想改造人改藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妄想改造人改藏》在线观看和高清下载-49275

胜改藏是个中学生，每天也常幻想有外星人和改造人……有天，受到坏组织“湿淋淋军团&rdquo;的攻击，导致重伤危殆，后来藉著彩博士双手，作为改造人重生，对抗&ldquo;湿淋淋军团&rdquo;…… 　　　　就读于县立虎马高中的胜改藏，是个妄想严重的二年级生。一天，背运的他被从天而降的人体模型砸晕，得到肇事者的护理，却以为自己被改造了。之后，他毅然加入肇事者所在的科特（学）部，为维护世界和平过着疲于奔命的生活。可是出现在他们面前的敌人，都是些有名无实的变态，而他们有今天，全拜改藏所赐。于是科特部不得不负起了调查这些变态事件的使命，并且每次都能搞得一塌糊涂。改藏不但没有解决问题，反弄出一系列暴笑事件。</div>　　于是科特部不得不负起了调查这些变态事件的使命，并且每次都能搞得一塌糊涂。改藏不但没有解决问题，反弄出一系列暴笑事件。比《樱铁》更猥琐，比《稻中》更没逻辑，又不如《幕张》后期那么恶心&hellip;…《改藏》就是这样一部极尽无聊恶搞之能的可爱作品。很久没有这样放肆的感觉了啊。</div>


妄想改造人改藏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妄想改造人改藏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妄想改造人改藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妄想症》在线观看和高清下载-29921

导演: 彭发 编剧: 彭发 主演: 周柏豪 安琥 洪辰 程媛媛 洪天明 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-06(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 妄想症之骇案三奇

林依（程媛媛 饰）和男友孙伟（安琥 饰）正在如火如荼地发展着地下恋情，而此时，警察却突然来到林依的家中告诉他孙伟已经死亡多时；辰（洪辰 饰）所住的对楼每晚都出现同一频率的灯火，而与她夜夜灯火对谈的男生却仿佛和另一个女生有着不能言说的秘密；刘一豪（周柏豪 饰）时常看见对楼女子惨叫求救，然而当他通知警察进行解救时，却惊人地发现房内空无一人……这一切背后都藏着怎样的秘密？遭遇离奇经历的他们，甚至还面临死亡的威胁，为此他们不惜一切代价揭开真相。


[妄想症][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][1.6GB/1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妄想症》详情介绍](/movie/29921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

