---
layout: default
title: '电影《公主成人礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /7397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公主成人礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主成人礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公主成人礼》在线观看和高清下载-7397

剧情介绍：《孩子本色》、《亨利生日派对》导演 Stephen Cone 载誉归来，向香港同志影展观众呈献全新成长电影《公主成人礼》。年少丧母、与郁郁寡欢的父亲同住的主角Cyd一直渴望能离家透透气。到了十六岁这年，她终于可以借着去阿姨家渡假的机会，独自前往另一座城市。这个暑假，Cyd不只与在邻近咖啡店上班的女孩发展出一段仲夏之恋，更与知名小说家阿姨大谈跨世代女性爱情观，学习如何面对悲伤、勇敢走出各种人生低谷，携手成长。


公主成人礼 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《公主成人礼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主成人礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主成人礼》在线观看和高清下载-18716

《孩子本色》、《亨利生日派对》导演 Stephen Cone 载誉归来，向香港同志影展观众呈献全新成长电影《公主成人礼》。年少丧母、与郁郁寡欢的父亲同住的主角Cyd一直渴望能离家透透气。到了十六岁这年，她终于可以借着去阿姨家渡假的机会，独自前往另一座城市。这个暑假，Cyd不只与在邻近咖啡店上班的女孩发展出一段仲夏之恋，更与知名小说家阿姨大谈跨世代女性爱情观，学习如何面对悲伤、勇敢走出各种人生低谷，携手成长。


公主成人礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公主成人礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29510.html) 


## 《公主新娘》在线观看和高清下载-26544

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 威廉姆·高德曼 主演: 加利·艾尔维斯 曼迪·帕廷金 罗宾·怀特 比利·克里斯托 华莱士·肖恩 克里斯·萨兰登 类型: 喜剧 爱情 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-09-25 片长: 98 分钟

故事从慈祥的爷爷给生病的孙子讲故事说起，爷爷带来一本厚厚的童话故事书《公主新娘》。这个世代相传的童话故事讲述了一段爱与冒险的真爱故事。善良美丽的少女布卡特（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）住在宁静的小村庄弗洛林，她与少年维斯特雷（加利·艾尔维斯 Cary Elwes 饰）青梅竹马两小无猜，两人很快陷入热恋。然而贫穷的维斯特雷希望给布卡特更好的生活，于是扬帆远航离开了村庄。但是维斯特雷的船并没有到达目的地，传言说他死在了海盗的手里。五年后，伤心欲绝的布卡特成为了王子胡姆普丁克（克里斯·萨兰登 Chris Sarandon饰）的未婚妻，可她并不爱他，她的心里仍苦苦思念着真爱维斯特雷。一次意外让布卡特再次遇见了维斯特雷，然而邪恶的王子却绑架了布卡特，并逼迫她嫁给自己。此时的维斯特雷已是一位勇敢强壮的海盗，为救真爱，他与武艺超群的剑客埃尼戈·蒙托亚（曼迪·帕廷金 Mandy Patinkin饰）、力大无比的巨人菲兹克（安德烈·捷安特 André the Giant饰）一起踏上了拯救公主之路。 本部童话式爱情冒险电影《公主新娘》，荣获1988年第60届奥斯卡金像奖最佳原创歌曲提名，1987年第12届多伦多国际电影节人民选择奖-最佳故事片奖以及1988年第15届美国电影电视土星奖最佳奇幻电影。


[公主新娘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公主新娘》详情介绍](/movie/26544/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

