---
layout: default
title: '电影《宿醉2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宿醉2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿醉2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宿醉2》在线观看和高清下载-12143

剧情介绍： 　　自从在拉斯维加斯经历了那次惊天地泣鬼神的单身派对之后，菲尔（布莱德利·库珀饰）、史都（艾德·赫尔姆斯饰）、艾伦（扎克·加利费安纳基斯饰）与道格（贾斯汀·巴萨饰）兄弟四人组的友情更加亲密无间，道格顺利大婚之后，史都的婚礼也提上了议程，他将婚礼  安排在具有异国情调的泰国，而哥儿几个也就义无反顾的请假来到了泰国。 　　考虑到当年在拉斯维加斯的那档子事实在是太刺激了，这次史都对自己的婚礼做了周密的部署，确保一切相安无事。可以天算不如人算，在这座人生地不熟的亚热带风情城市里，他们即将迎来比拉斯维加斯那一夜更加惊心动魄的婚前历险…… 　　本片由《宿醉》的原班人马演出，包括四位主角布莱德利•库珀 、扎克•加利费安纳基斯、艾德•赫尔姆斯及贾斯汀•巴萨，而国际大导演李安次子李淳这次也参加演出。Phil（布莱德利•库珀 ）、Alan（扎克•加利费安纳基斯）、Stu（艾德•赫尔姆斯）及Doug（贾斯汀•巴萨）远赴曼谷参加Stu和泰国女子的婚礼。在经历过拉斯维加斯令人永生难忘的单身狂欢派对之后，Stu不敢冒险，选择了安全又低调的婚前早午宴方式庆祝，然而节外生枝的计划永远不如预期，赌城的不堪往事就不再回首，结果在曼古发生的新鲜事竟更令人无法想象。李淳在片中饰演新娘的弟弟，男生们在婚礼前夕喝得烂醉，醒来发现李淳不见了，一行人将心急地在曼谷展开搞笑寻人。  本片的评论： 　　因为基本上延续了上一部的套路，所以在故事的框架上没有让人眼前一亮。。笑点也没有第一部来的有趣，影片结尾依然有照片彩蛋~总体来说是个消遣的好片。


宿醉2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《宿醉2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7199.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿醉2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿醉2/醉醒时分2》在线观看和高清下载-26604

布莱德利·古柏(Bradley Cooper)饰演的菲尔(Phil)、艾德&middot;赫姆斯(Ed Helms)饰演饰演的史都(Stu)、查克&middot;葛里芬纳奇(Zach Galifianakis)饰演的艾伦(Alan)和贾斯丁·巴森(Justin Bartha)饰演饰演的道格(Doug)四人来到具有异国情调的泰国参加史都的婚礼。在经历了拉斯维加斯那场永生难忘的单身派对后，史都做了周密安排，要将婚礼前的准备工作做得万无一失。但是，事情并不总是按计划那样进行。之前在拉斯维加斯发生的一切也许不会在曼谷发生，但即将在这里发生的意外甚至更加无法想象。


宿醉2/醉醒时分2迅雷下载

**详情查看**： [《宿醉2/醉醒时分2》详情介绍](/movie/26604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

