---
layout: default
title: '电影《舞出我人生3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /28423/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '舞出我人生3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞出我人生3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舞出我人生3》在线观看和高清下载-28423

故事讲述孤儿露加是一名出色的街头舞者，为了让自己的舞蹈队伍 House of Pirates继续生存，他们必要在世界街舞赛中击败宿敌 House of Samurai，以赢取巨额的奖金。为此他先后罗致了娜特莉及摩斯，并与娜特莉互生情愫，然而背景神秘的娜特莉，却对 House of Pirates能否获胜造成重大威胁。


舞出我人生3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20076.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞出我人生3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞出我人生3》在线观看和高清下载-15904

剧情介绍：和前几集不同，这次影片采用了3D立体电影形式，可以让观众有身临其境的感觉。  　　史上第一次国际性街舞对战，将在纽约举行!来自世界各地藏龙卧虎的顶级高手，都将在此一决高下!和卢克（瑞奇·马兰博瑞 Rick Malambri 饰）一起组成团队的，个个都是不怕虎的初生牛犊。刚刚考入纽约大学的可爱小子莫斯(亚当·G·瑟瓦尼 Adam G. Sevani 饰)、永不言败的自信美眉娜塔莉(沙妮·文森 Sharni Vinson 饰)、一脸孩子气但舞技惊人的卡米尔(艾莉森·斯卡里奥缇 Allison Scagliotti 饰)、高大威猛的肌肉大块头杰森。他们，每个人都做出了破釜沉舟的决定。尽管对于他们中的某些，这可能意味着耽误学业，意味着和家人反目，但为了追逐梦想，他们谁也不会后退……


舞出我人生3 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《舞出我人生3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4349.html) 


## 《舞出我人生4》在线观看和高清下载-33076

导演: 斯科特·斯皮尔 编剧: 杜安·阿德勒 阿曼达·布罗迪 主演: 瑞安·古兹曼 凯瑟琳·麦考米克 杰西卡·瓜迪克斯 查德·史密斯 史蒂芬·布斯 莫嘉娜·斯奈普 梅根·布恩 克利欧佩特拉·科尔曼 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-27(美国) 片长: 99分钟 又名: 舞出真我4(港) 舞力全開4(台) Step Up 4 3D Step up 4: Miami Heat / 舞出我的人生

影片讲述一个富商的女儿艾米莉（凯瑟琳·麦考米克 饰）前往迈阿密想要成为一名专业的舞者，她结识了一个顶尖舞蹈团的领队西恩（瑞安·古兹曼 饰），并很快坠入爱河。为了舞团的生存，他们必须拿下一个很重要的赞助项目。但是这时艾米莉的父亲横插一脚，企图改变和拆散舞团，艾米莉、西恩和舞团的其他成员必须团结起来，捍卫并且实现他们的梦想。


[舞出我人生4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《舞出我人生4》详情介绍](/movie/33076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

