---
layout: default
title: '电影《犯罪都市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /328/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '犯罪都市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犯罪都市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《犯罪都市》在线观看和高清下载-328

剧情介绍：來自哈爾濱，惡名昭彰的「黑龍派」聚集了大量中國邊境朝鮮族出身的打工者、非法滯留者，在2004年大舉入侵韓國首爾，是以張晨（尹啟相 飾）為首的新興犯罪組織，張晨素以殘暴無良聞名，為錢無惡不作，快速威脅各區原有勢力，望制霸韓國。首爾一時間陷入黑幫恐慌之中，而此時以鐵拳聞名，一天就能處理一整區罪犯的怪物刑警察－馬錫道（馬東石 飾），錫道為了掃蕩被地下勢力入侵的首爾，展開特殊行動，誓言將黑龍派一網打盡，給他們最痛快的一擊.


犯罪都市 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《犯罪都市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犯罪都市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犯罪都市》在线观看和高清下载-15683

导演: 姜允成 编剧: 姜允成 主演: 马东锡 尹继尚 赵在允 崔奎华 林炯俊 陈善圭 洪基俊 許棟元 宋河俊 金成圭 朴智煥 许成泰 闵庆珍 尹炳熙 李相元 郑仁基 严智星 白仁权 裴振雄 韓成天 金久澤 金旲興 崔成宰 赵震雄 允珠 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-10-03(韩国) 片长: 121分钟 又名: Crime City The Outlaws IMDb链接: tt7468056

影片讲述了韩国刑警们展开“扫荡暴力作战”行动，将新兴犯罪组织一网打尽的的故事。


[犯罪都市][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.77GB/4.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《犯罪都市》](https://www.btdx8.com/torrent/fzds_2017.html) 


## 《状王宋世杰之时空探案》在线观看和高清下载-16762

导演: 金晓敏 编剧: 金晓敏 主演: 张达明 / 刘博洋 / 何之舟 类型: 奇幻 / 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2018-09-07(中国大陆) 片长: 83分钟 剧情简介达明遇到神秘少女安安，被穿越时空来到清朝，被逼无奈之下，要在清朝以宋世杰的名义打官司，使得虚构人物宋世杰成为真实的存在。而安安的目的更是希望以此令到现实的达明与虚拟世界的宋世杰打通一座穿越两个世界的桥梁，从而让养父找到办法虚拟世界，与自己的爱人一家团聚。时空修复师薛引来到，试图阻止，与穿越者安安斗智斗勇，更在一捉一放，一打一闹间留下无尽暧昧。可是二人争斗中无意间却令大清朝混入了开膛手杰克。杰克如鱼得水，大开杀戒。而另一边达明和宋世杰已经浑然一体，翻案成功，世杰世上留名，更因此而产生了新的平行宇宙，可是安安不属于这个世界，生命危在旦夕！最后一刻，修复师薛隐舍身引开开膛手杰克，令时光倒转。截图：


状王宋世杰之时空探案迅雷下载

**详情查看**： [《状王宋世杰之时空探案》详情介绍](/movie/16762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

