---
layout: default
title: '电视剧《后宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40784/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '后宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《后宫》在线观看和高清下载-40784

明英宗末年，太子朱见深选妃及充实后宫，在民间广征民女, 十三岁少女李紫云，父母早逝，投靠叔父，虽寄人篱下，苦不堪言却仍旧仁厚、乐观。为救助生病乞丐，被叔母当街虐打，幸得富商邵仲解围、收留。紫云为报恩，冒名顶替，代其女邵春华入宫作宫女，结识了父为犯官，被没入浣衣局，性情柔弱的柏含香，两人结成好友。<br />　　假春华在宫中受训已苦不堪言，更被同时入宫的凌七巧处处针对，经常受罚，幸假春华性情乐观，不以为苦，结识了一群知心友，令七巧更气。春华待人以诚的态度，引起李尚宫注意，对华暗加提点。<br />　　汪直一直贫困，为荣华富贵，自宫作太监，努力钻营，在宫中渐露头角。<br />　　英宗因土木堡之变被代宗夺权，年幼太子被废为沂王，移居南门冷宫，生活凄苦。幸得宫女万贞儿照应，固对她十分依赖，期后二人发生关系。钱皇后早知此事，但因不是太子生母，希望日后依靠万贞儿，免受太子生母周妃排挤。果然在英宗死后，周妃要争当太后，宪宗(朱见深)顺从母意，钱、周并列太后。<br />　　宪宗想立万为后，周太后极力反对，建议立吴淑女为后，钱太后建议立万贞儿为贵妃。宪宗心中只万妃一人，吴后与万妃对立，结果被废，改立怕事温和的王氏为后，后宫由万妃专宠。<br />　　皇上独爱万妃，宫中比较风平浪静，含香在春华的帮忙下，被方尚仪赏识，脱离浣衣局，与春华一道，当了乐师，七巧在姑母(凌司正)安排下，当了万妃宫中掌衣，成了万妃跟前红人。<br />　　汪直找到机会既为万妃出口气，又令自己往上爬进一大步，陷害皇叔谋反，期间更枉杀了不少平民。汪直被帝重用，建立西厂，权倾朝野。<br />　　万妃专宠，并生下一子，可惜不久夭折，万妃伤心欲绝，偶然听到坊间流传的一首悼亡曲，赏识作曲者杨永，传召进乐工局当男乐师。杨永与春华、含香接触，互生好感。春华的曲艺也受万妃及帝喜爱，七巧妒忌。<br />　　周太后为皇裔心急非常，大臣为私利，不断进贡美女进宫，希望得宪宗宠幸。尚书潘洪，是钱太后舅父，把能歌善舞的义女邵清姿献进，与春华相遇，原来清姿竟是当日富商之女真正的邵春华，邵家在派人顶春入宫后，家道中落，女儿被潘洪收养，以清姿之名送入宫中，两人相见，不禁唏嘘。<br />　　周太后催迫宪宗多立妃嫔，以延后代，后宫顷时风云四起，各人想尽办法，希望得宪宗垂青，晋身妃嫔之列。含香暗恋杨永，没想过要当妃子，但却因七巧作弄，令帝有机会遇见含香，被含香楚楚可人之态吸引，含香得帝宠，被封宸妃。<br />　　清姿受钱太后外家委托入宫，一心当妃嫔，却无法如愿，七巧知清姿不快，播弄是非，令清姿以为春华含香连成一线，争取帝宠，排挤自己，清姿对两人产生误会。<br />　　宪宗其后立了五名妃子，清姿仍落空，在宫中备受白眼，清姿更不快。万妃自其子夭折后，喜怒无常，七巧常被责难，七巧想诱惑皇上，不果，安排清姿引诱帝，清姿被封为贤妃，比含香地位更高一级，清姿守诺言，把七巧升进自己宫中，七巧得势，搧动清姿与春华、含香作对。<br />　　宫中三名妃子相继怀孕，万妃出计谋害，三妃流产，其中一人更被迫死，春华为清姿、含香处境担忧。万妃本来器重春华，七巧进谗令万妃对春华反感，万妃乘含香有孕，逼迫春华向含香进打胎药，春华不忍，把药倒掉，但结果万妃再出计，含香胎儿仍不保，含香伤心欲绝。<br />　　万妃知春华不受利用，决意杀她，汪直向帝求情，春华被赐与汪直当对食，春华得以死里逃生。原来汪直正是当年生病乞丐，春华曾施舍一文钱给他，免他被人打死，而春华生父也因汪直举报而丧命，汪直在宫中认出春华。汪直一直在暗中注意春华，对她颇有好感，现被赐为对食，更可名正言顺把春华留在身边，春华知汪直无恶意，无奈答应。<br />　　杨永知春华成了汪直对食，黯然。原来杨永入宫另有所图，汪直在冤枉皇爷一案中，杨永之兄无辜受牵连，惨遭杀害，杨永入宫想伺机为兄昭雪冤情，大仇未报，却见春华迫着与汪直这太监过假夫妻生活，杨永急于对付汪直，失手被擒，春华拼死求情，汪直放过杨永，春华答应长伴汪直。<br />　　清姿有孕怕也遭万妃毒手，向七巧求救，反被七巧出卖，被灌药欲打掉胎儿，但却打不掉，清姿向春华求救，春华出计，清姿扮作疯癫，被赶入芜衡殿等死，清姿避过万妃耳目，平安生子，春华才将此事告之周太后，帝见子大喜，万妃大怒，清姿与华释前嫌。<br />　　含香病重，春华知她想在死前见杨永一面，春华安排含香出宫祈福，安排杨永相见，被万妃捉个正着，春华犯宫规，判死，帝念含香之情，放过杨永，汪直为救春华，在行刑前夕，放火烧囚房，把华暗运出宫。但汪直难忍春华与杨永结合，派人杀杨永，幸得小安相救，杨永，春华终成眷属


后宫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后宫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11555.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后宫：帝王之妾》在线观看和高清下载-28062

导演: 金大承 编剧: 金大承 主演: 金民俊 赵茹珍 金东旭 曹恩智 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-06-06(韩国) 片长: 122分钟 又名: 满宫春(港) 后宫：色欲天下(台) 后宫 The Concubine IMDb链接: tt2544120

圣源（金东旭 Dong-wook Kim 饰）还是世子时，在大臣申参判家偶遇其女华妍（赵茹珍 Yeo-Jeong Jo 饰），一见倾心。但其母后为了自己的政治野心将华妍许配给了他同父异母的哥哥作王后，圣源因此远走他乡。华妍本与家中的仆人权侑（金民俊 Min-jun Kim 饰）是一对恋人，无意间得知将要入宫为妃，因而私奔却被父亲抓到，为了保全恋人性命无奈入宫。五年后殿下病重，在母后的阴谋和安排下圣源大君回宫继承了王位当了傀儡皇帝，华妍的父亲也在政变中遭遇其母后迫害被处死。此时的圣源大君遇到已成为皇嫂的华研，权利的束缚更燃烧了他心中禁忌的欲望。而保住性命的家奴权侑私奔失败后却被申参叛阉割，为了登上权力的顶峰报仇雪恨进宫当了内侍，忍辱偷生。以宫廷斗争为背景，三人命运交织，在爱欲和权力，激情与仇恨的矛盾冲突下酝酿着一场悲剧。


[后宫：帝王之妾][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《后宫：帝王之妾》详情介绍](/movie/28062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

