---
layout: default
title: '电影《谁先爱上他的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /6545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谁先爱上他的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁先爱上他的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谁先爱上他的》在线观看和高清下载-6545

剧情介绍：　妈妈刘三莲（谢盈萱 饰）离家多年的老公（陈如山 饰）过世不久，她发现先生不但一毛遗产都没留给她和宝贝独生子，反而全给一个叫阿杰（邱泽 饰）的男子！为了儿子（黄圣球 饰）的未来，三莲死缠烂打打算要回这笔钱。另一方面，获得遗产的阿杰，真爱失而复得却旋即又与他永别，尽管原配一家搅局，他决心要用自己的方法来纪念挚爱。


谁先爱上他的 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《谁先爱上他的》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14524.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁先爱上他的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁先爱上他的》在线观看和高清下载-14466

导演: 徐誉庭 许智彦 编剧: 徐誉庭 吕蒔媛 主演: 邱泽 谢盈萱 陈如山 黄圣球 周洺甫 梁正群 杨丽音 安哲 高隽雅 吴定谦 禾语辰 钟欣凌 万芳 高爱伦 类型: 剧情 喜剧 同性 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-22(乌迪内远东电影节) 2018-11-02(台湾) 片长: 100分钟 又名: Dear EX IMDb链接: tt8443704

妈妈刘三莲（谢盈萱 饰）离家多年的老公（陈如山 饰）过世不久，她发现先生不但一毛遗产都没留给她和宝贝独生子，反而全给一个叫阿杰（邱泽 饰）的男子！为了儿子（黄圣球 饰）的未来，三莲死缠烂打打算要回这笔钱。另一方面，获得遗产的阿杰，真爱失而复得却旋即又与他永别，尽管原配一家搅局，他决心要用自己的方法来纪念挚爱。


[谁先爱上他的][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][2.20GB/5.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谁先爱上他的》](https://www.btdx8.com/torrent/sxastd_2018.html) 


## 《谁动了我的幸福》在线观看和高清下载-26439

金融机构的负责人牛飞(何冰饰)在一次车祸之后视力模糊带上眼镜之后发现这新的生活。细想一下，眼前的金融危机对于很多白领来讲是不是类似一场毫无准备的 　　 车祸？是不是在失去一些东西之后才发现原来这些才是自己想要的生活？ 　　 金融街知名的投资经纪人牛飞，住城中最顶级的公寓，开最拉风的跑车，挂着 “年度最有价值CEO”的头衔，过着精英阶层的生活。牛飞突然得到年轻时候恋人杨琪的消息，在去杨琪寓所的路上，一场车祸降临到他头上&hellip;… 　　 牛飞醒来，发现自己生活在一间陋室里，一个黄脸婆管他叫老公，一个小女孩管他叫爸爸，这个女人正是他年轻时候的恋人杨琪！而他自己呢，却是一个大号女装专卖店的小老板，身边有两个指望不上的伙计。他的高级跑车变成一辆破夏利，他的公司豪宅都拒他于门外，原来对他点头哈腰的下属、熟人，都不再认识他。他滞留在了这样一个生活圈子里：日常生活中充斥着各种糟心的事，淘便宜货，买特价死虾，耐着性子招待穷亲戚，应付和杨琪无穷无尽的争吵。他尝试告诉身边的人他不是这个牛飞而是那个牛飞，发了疯地想回到自己原来的生活位置，身边的人都觉得他得了臆症，连他自己也差点以为自己神经错乱。惟有女儿嘟嘟认为这个爸爸不是真的爸爸，而是来自外星球的爸爸。


谁动了我的幸福迅雷下载

**详情查看**： [《谁动了我的幸福》详情介绍](/movie/26439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

