---
layout: default
title: '电视剧《豪斯医生第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35537/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '豪斯医生第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豪斯医生第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《豪斯医生第五季》在线观看和高清下载-35537

第一集的故事发生于Wilson的女友去世八周以后。很明显，在这种打击下，他已经了无生趣了，不管医院工作多忙，或者House怎么刺激他，他都完全提不起精神来。面对这样一个活死人，当House遇到麻烦，或者需要与人分享各种好主意或馊主意时，他该投向谁的怀抱呢？好在这个难题在第二集就有了答案——某个尖酸刻薄的私家侦探的出现，使House有了臭味相投的拍档。此人由Michael Weston倾情出演，其狡猾邪魅的程度，据说几乎不输于House本人。在过去的四季里，豪斯指导着一只由年轻专家组成的精英团队来协助他解决疑难杂症。他的好友，肿瘤学专家詹姆斯·威尔森（Robert SeanLeonard）对他忠心耿耿。同时，医药处主任、医院的负责人丽莎·库迪（LisaEdestein）和豪斯之间也情愫暗生。虽然豪斯常常因为责任和自己异想天开的行为与她发生冲突，即使这样，她也不得不承认，豪斯的聪明足以抵消他带来的麻烦。在第四季里，固执己见的豪斯从40位申请者中挑出三个，给他的诊疗小组配上了一大帮子新人。他选中了整形医生Dr.Chris Taub（PeterJacobson），迷一样的参赛者“十三号”Dr.Rema Hadley（Olivia Wilde）和神经专家Dr.EricForeman(Omar Epps)。充满热情，思想激进的Dr.Lawrence Kutner（KalPenn）安排了他--其实他是库迪放在豪斯身边的眼线。原第四季小组成员，免疫学家Dr.Allison Cameron（Jennifer Morrison）和重症监护医师Dr.RobertChase（Jesse spencer）将不会继续回应豪斯的召唤。卡梅隆升职去了紧急医疗中心，而蔡斯则去了普林斯顿平原市教学医院。第四季的末尾，一辆大巴发生了重大车祸。在一场迟到了4个小时的回想中，豪斯医生和他的队员们逐渐拼凑着他们的记忆，最终发现威尔森的女朋友Amber和他一起在车上并身负重伤。在豪斯医生和他的小队与为了Amber与死神赛跑时，他们却发现，对于Amber病情的明显恶化，他们竟然无能为力。吃惊的得知豪斯与Amber的死亡有直接联系，威尔森与他之间的友谊之桥轰然坍塌。在第五季开始，背负着被威尔森粉碎的那份友谊，豪斯决心查出他是否该为Amber的死负责。同时，在库迪为调解他们之间矛盾而做出的重重努力之下，威尔森将会决定，究竟豪斯有没有毁掉他的生活？


豪斯医生第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豪斯医生第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豪斯医生第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豪斯医生第八季》在线观看和高清下载-35445

在《House》这部新型医务剧中，充当反面角色的是一种种复杂罕见的病症，而正面的英雄人物是我们这位充满争议，从不相信自己的病人的古怪医生。《House》这部热剧已经获奖无数：四次艾美奖，包括剧创以及执行制片人David Shore获得的“最佳故事编剧奖”。曾获得过23次艾美提名，包括四次“最佳故事编剧奖”以及“剧情类最佳男主角”（Hugh Laurie）。其中多集剧情获得人道主义最终提名并且获奖。此外，Hugh Laurie还凭借此角色两次斩获金球奖和美国演员工会奖以及多次提名。本剧还获得过三次国家有色人种促进发展协会形象奖，Omar Epps凭借Dr. Foreman 一角获得了两次国家有色人种促进发展协会形象奖“剧情类最佳男演员奖”。本剧还被美国电影协会评为年度电视剧之一，并荣获一次皮博迪奖，多次人民选择奖，以及编剧协会奖。在第六季末，House在一次事故现场失去了自己的病人，还突然得知Cuddy依然订婚，情感上巨大的痛苦和失落让他再次陷入了对Vicodin的极度依赖。但是峰回路转，Cuddy又向他袒露了自己对其无法抗拒的情感纠结。而Thirteen也突然从医院辞职离开，让观众不得不猜想是否是她的健康又出现问题了。在第七季开始，House和Cuddy终于尝试着发展一段真正的感情了。但这会不会影响他们的工作呢？这也是他们必须考虑的问题了。第八季的故事又将如何发展？


豪斯医生第八季迅雷下载

**详情查看**： [《豪斯医生第八季》详情介绍](/movie/35445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

