---
layout: default
title: '电影《恐怖热线2之热血青年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /4887/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖热线2之热血青年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖热线2之热血青年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖热线2之热血青年》在线观看和高清下载-4887

剧情介绍：阿乐（周英杰 饰）、诗敏（周丽淇 饰）和阿力（周子驹 饰）是三位拥有着特异血型的青年，三人彼此并不相识，但是却有奇异的感应，这令三人感到十分不安，不知其中究竟发生了什么变故。原来，三人的共同点在于都献过血，而他们的血液被用于了抢救一对殉情的男女。结果是，男方从幸运地被从死亡线上拉了回来，女方却不幸地踏入了鬼门关。女子名叫燕屏（梁敏德 饰），孤身一人来到地府的她感到十分痛苦，竟将所有的过错都怪到了阿乐、诗敏和阿力所献的血液头上。燕屏伺机接近三人，她要好好地报一报他们的“救命之恩”。面对穷凶极恶的厉鬼，三人能否死里逃生？


恐怖热线2之热血青年 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖热线2之热血青年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17034.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖热线2之热血青年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖热线之大头怪婴》在线观看和高清下载-39058

导演: 郑保瑞 编剧: 陈咏燊 郑保瑞 主演: 吴镇宇 何超仪 李璨琛 周丽淇 张佳佳 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 2001-09-13 片长: 93分钟 又名: Horror Hotline… Big Head Monster IMDb链接: tt0305647

Ben（吴镇宇）是香港一档电台节目《恐怖热线》的监制，忙于工作的他日渐疏忽女友Helen（周丽淇）。Helen是一名护士，曾瞒着Ben做掉腹中胎儿，此事令她难以释怀，时常会看到幻象。Mavis（何超仪）是美国电视新闻网络记者，她及摄影师等一行五人到港拍摄有关香港电台文化的特别节目，第一个研究对象便是《恐》，但Ben并不友好，只准他们在直播室外拍摄。 某晚，《恐》主持人接到自称Chris的男人来电，说1963年他与6个同学在西环踢足球时，无意中在球场附近的山洞内发现一只“大头怪婴”，当即吓得魂飞魄散，甚至信奉伊斯兰教的校长亦不能用手中的《可兰经》将之制服。Chris的电话引来始料未及的热烈回响，Ben与Mavis都决定对此展开深入调查，但两人新闻出发点有异。几乎同时，Helen所在的医院接收了受到过度惊吓的青少年Sam（李灿森），对他，Helen没像其他护士一样慌忙躲闪，相反亲爱有加。 Mavis和Ben依据有限线索找到老校长的养女Connie（张佳佳），从她口中得知，Chris不久前曾同6个男人看过老校长。随后《恐》直播时，主持人再次接到Chris的电话，但这次却是对他们的诅咒。不久，Mavis的摄影师离奇死去，他拍下的影像显示，当晚直播间里多出一个人影。Mavis和Ben展开更进一步调查，发现1961年的确有孕妇生下骇人的“大头怪婴”，Chris的6个同学也早已集体自杀。而Ben在向Helen求婚之后，Helen的行为却在某夜发生异变，她来到医院，将Sam带到一陌生地。


[恐怖热线之大头怪婴][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][373MB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恐怖热线之大头怪婴》详情介绍](/movie/39058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

