---
layout: default
title: '剧情《下众之爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31252/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '下众之爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下众之爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下众之爱》在线观看和高清下载-31252

导演: 内田英治 编剧: 内田英治 主演: 涩川清彦 绪方义博 忍成修吾 冈野真也 内田慈 津田宽治 木下邦家 古馆宽治 细田义彦 山崎祥江 川上奈々美 マツモトクラブ 新井雅人 后藤由美 桜まゆみ 平岡亜紀 谷手人 伊东红 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-24(东京电影节) 2016-04-02(日本) 片长: 110分钟 又名: Lowlife Love 下众之爱(港) / 废柴电影梦 IMDb链接: tt4771704

即将迈入不惑之年的独立製片导演铁男，终日无所事事，只能靠唯一得过的小奖说嘴，藉此骗想当演员的女人上床。身边班底各个都很失败：靠拍性爱影片赚钱的副导阿守、不断跟别的导演上床却还是没机会的演员响子，以及只会出一张嘴的监製贵田。一天，铁男遇见了极有表演天份但性格保守的乡下女孩小南，激发了自己的创作热情，但筹不出钱，生不出剧本，过程处处碰壁。眼看电影总算要开拍，小南却被大导演横刀夺爱，还渐渐闯出名声。蓦然回首，铁男还是一无所有，一直在他身边守候的，只有暗恋他的阿守，以及一堆死对头。 从来没有电影把电影人拍得如此好笑而难堪。导演内田英治表示：「失败者与废物、垃圾最大的不同，在于失败者能爱，而废物与垃圾不能。」一群看来永远出不了头却为理想奋斗的鲁蛇，与站在事业顶峰却忘了初衷，无法去爱的王者，究竟谁才真正快乐？也难怪无论多卑鄙难堪，都掩盖不了电影带给他们的那抹光芒。


[下众之爱][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.8分][852MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《下众之爱》](https://www.btdx8.com/torrent/lowlife_love_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下众之爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下体》在线观看和高清下载-32536

山里妹考上了大学无钱读书，菜农姐姐在夜总会为妹妹挣学费却被不法腐败官员索取初夜权而被逼跳楼致残。妹妹决心为姐姐复仇，但又须捍卫自己的初夜权，于是，她在巧妙地将初夜权无偿捐给了自己的初恋情人后的深夜里，带着破处后的身子引诱腐败官员。她以卫生巾做武器，把初夜红当子弹。清纯的山里妹用身体同腐败的官僚特权分子展开了殊死的搏斗，她体射攫魂液，血战绞肉机，终将仇人以强奸罪的罪名送进了监狱。《下体》还成功的塑造了一位对初夜权有着特殊嗜好的中年腐败官员，为了刻画出腐败分子的虚伪嘴脸，陈导演让他在&ldquo;开苞&rdquo;时不戴安全套而戴上了面具，并唱着儿歌和山里妹做爱。据他说此片也因此成了电影史上唯一一部男女欢爱戴面具的冷幽默作品。</p>


下体迅雷下载

**详情查看**： [《下体》详情介绍](/movie/32536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

