---
layout: default
title: '科幻《银翼杀手2049》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /17052/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '银翼杀手2049,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银翼杀手2049》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银翼杀手2049》在线观看和高清下载-17052

导演: 丹尼斯·维伦纽瓦 编剧: 汉普顿·范彻 迈克尔·格林 菲利普·迪克 主演: 瑞恩·高斯林 哈里森·福特 安娜·德·阿玛斯 西尔维娅·侯克斯 罗宾·怀特 杰瑞德·莱托 戴夫·巴蒂斯塔 麦肯兹·戴维斯 卡拉·朱里 爱德华·詹姆斯·奥莫斯 巴克德·阿巴蒂 大卫·达斯马齐连 西娅姆·阿巴斯 连尼·詹姆斯 马克·阿诺德 肖恩·杨 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 语言: 英语 芬兰语 日语 匈牙利语 俄语 索马里语 上映日期: 2017-10-27(中国大陆) 2017-10-06(美国) 片长: 163分钟 162分钟(中国大陆) 又名: 银翼杀手2 Blade Runner 2 IMDb链接: tt1856101

故事发生在大断电30年后。复制人K（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）是新一代的银翼杀手，在如今的世界里，人类和复制人之间的界限划分的更加明确，复制人从刚一制造出来就被灌输了服务于人类的思想，绝对不被允许产生人类的感情。 某日，一具女性复制人的遗骨被挖掘了出来，令陆军中尉乔伊（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）感到震惊的是，这名女性复制人生前不仅怀过孕，还将孩子生了下来，这个孩子的存在将会彻底破坏政府苦心经营的规则和秩序。乔伊命令K找出这个孩子，并将他杀死。在一间废弃的农场里，K发现了一些线索，然而，这些线索竟然和他被植入的过去的记忆有着千丝万缕的关联。与此同时，复制人尼安德（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和他的手下拉芙（西尔维娅·侯克斯 Sylvia Hoeks 饰）也在寻找着这个孩子的下落。


[银翼杀手2049][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.4分][1.42GB/2.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银翼杀手2049》](https://www.btdx8.com/torrent/yyss2049_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银翼杀手2049》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银翼杀手2049》在线观看和高清下载-7842

剧情介绍：海平面上升，空气质量持续恶化，失控的废弃物使洛杉矶变成了举目无际的垃圾堆。2049年聚焦一个更年轻、 机器人化得更明晰的复制人K（瑞恩·高斯林饰），他的工作是猎杀旧型号的复制人，受命于洛城警署坚韧的陆军中尉乔茜（罗宾·怀特饰）。      　　在追捕一个早期型号的连锁8号复制人萨珀（戴夫·巴蒂斯塔饰）的常规任务中，K有令人吃惊的发现，这个发现足以威胁到人类与现在数以百万计的人造人奴隶之间的秩序，复制人对人类的服从情况取决于他们的内置有效期，以及他们是被创造出来服务于主人这种思想，很多东西都可以将这个系统搅得一团乱。      　　乔希有理由相信K这个发现会引起复制人起义，所以命令K毁灭证据。K违背了命令，并回到了一个遥远的农场寻找线索，然而线索还是很模糊，因为多年前，强大的电磁脉冲导致几乎所有的数据记录灭绝。于是K只能使用老派的调查方式寻找前代银翼杀手瑞克·戴克（哈里森·福特饰），共同破解即将颠覆人类社会的惊天阴谋。


银翼杀手2049 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《银翼杀手2049》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11761.html) 


## 《银行匪帮》在线观看和高清下载-12261

剧情介绍：　　戈登（Idris Elba 饰）等五人组成的银行抢劫团伙每隔一年作案一次，其成员AJ（海登•克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）、约翰（保罗•沃克 Paul Walker 饰）各有所长，抢劫所得和合理的投资令他们过着奢华的生活。在最近的一次劫案中，他们引起了铁腕警探杰克（马特•狄龙 Matt Dillon 饰）的注意。  　　戈登团伙昔日的成员里弗斯新近出狱，里弗斯在狱中结识了俄罗斯黑帮，并取得一份银行的内线情报。里弗斯邀请众人行劫，否则就拿回当年属于自己的那份抢劫所得，尽管时间仓促，不符合团伙一贯的行事风格，然而一番讨论之下，他们决定再次出手。与此同时，杰克以抢劫所用的C4炸药为突破口，发现了这次有俄罗斯黑帮参与的抢劫计划图纸。距离计划时间所剩无几，这次抢劫会导致怎样的结局？


银行匪帮 (2010)

**详情查看**： [《银行匪帮》详情介绍](/movie/12261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

