---
layout: default
title: '动作《新局外人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27242/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新局外人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新局外人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新局外人》在线观看和高清下载-27242

导演: Brian A Miller 主演: Shannon Elizabeth James Caan Jason Patric Craig Fairbrass 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-16 片长: 90min

足迹遍布全球的英国军火承包商莱克斯·沃克尔（克雷格·法布拉斯 Craig Fairbrass 饰）突然得到一个惊人的消息，他唯一的女儿萨曼莎（梅丽莎·奥德维 Melissa Ordway 饰）在好莱坞被人杀害，警方要求他尽快赶到洛杉矶将尸体运回伦敦。脾气暴躁的莱克斯简直不敢相信这个事实，他顶撞试图阻拦他的上司，执意赶往美国。谁知来到当地才发现，死者并非他的女儿，可是萨曼莎也下落不明。通过女儿的通讯记录，他顺藤摸瓜找到一家大型企业。对方老板否认和萨曼莎有过任何瓜葛，惹得莱克斯大闹公司，被警察请到警局。 为了查清女儿的下落，莱克斯凭一己之力走遍这个充满罪恶的华丽都市，真相慢慢浮出水面……


[新局外人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][951MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新局外人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_outsider_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新局外人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新年前夕/缘满除夕夜/新年前夜》在线观看和高清下载-28513

新年前夜》的故事和《情人节》一样，仍然延续浪漫路线，并且融合了多重人物线索。德尼罗饰演一名住在医院里的垂死的人；斯万克的角色则是时代广场新年前夜表演秀的制作人；库彻出演的角色则非常痛恨新年前夜；邦&middot;乔维将本色出演一名摇滚明星，在一次派对上偶遇被自己甩掉的前女友（哈莉·贝瑞饰）；塞斯&middot;梅耶斯则将饰演一名失败的父亲，为了拿到25000 美元的的奖金，极力让怀孕的妻子（杰西卡·贝尔饰）生下新年全美国第一个宝宝，却发现自己面临着来自众多家庭的超乎想象的激烈竞争。艾斯&middot;库珀饰演一位纽约警察，在时代广场新年前夜表演秀周围巡逻，而瑞安&middot;西克莱斯特则是本色演出，饰演表演秀的主持人。


新年前夕/缘满除夕夜/新年前夜迅雷下载

**详情查看**： [《新年前夕/缘满除夕夜/新年前夜》详情介绍](/movie/28513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

