---
layout: default
title: '电视剧《我心深触》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35937/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我心深触,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我心深触》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我心深触》在线观看和高清下载-35937

艺术辅导学校特邀教师孔逸飞，拥有神奇的“接触感应”——触碰别人手的瞬间就能看到对方的过去。为了隔绝一切不想听闻的事情，他一直戴着手套、关上心门生活。然而与干练果敢的女记者韩冰（双重人格，另外一个人格叫韩雪）相遇后他才发现，原来这个世界上有一个人好像专门为他而存在——因为和她两手相触，什么都听不见、什么都看不见，他的神奇能力第一次失效。为了帮助涉入连环杀人案的韩冰，以及好友警察高升，他因犯罪心理学专家身份被公安机关聘用，逸飞终于可以一展身手，用自己的能力匡扶正义。80s高清电影下载网编辑整理


我心深触迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我心深触》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我心深触》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我心深触》在线观看和高清下载-1672

剧情介绍：艺术辅导学校特邀教师孔逸飞，拥有神奇的“接触感应”——触碰别人手的瞬间就能看到对方的过去。为了隔绝一切不想听闻的事情，他一直戴着手套、关上心门生活。然而与干练果敢的女记者韩冰（双重人格，另外一个人格叫韩雪）相遇后他才发现，原来这个世界上有一个人好像专门为他而存在——因为和她两手相触，什么都听不见、什么都看不见，他的神奇能力第一次失效。为了帮助涉入连环杀人案的韩冰，以及好友警察高升，他因犯罪心理学专家身份被公安机关聘用，逸飞终于可以一展身手，用自己的能力匡扶正义。


我心深触 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我心深触》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16209.html) 


## 《我心灿烂》在线观看和高清下载-39417

这是一部平民的史诗，一幅人性光辉的画卷。 　　70年代中期，公园园艺师傅赵方圆靠自己一个人的工资养活着一家七口人，日子虽然清贫，但也其乐融融，自从当知青的大儿子赵家仁从农村救回一个准备自杀的北京姑娘那红之后，这个大家庭被掀起了轩然大波，为了保护那红，赵方圆不得不把受父亲嘱托替叶家保存的古画抵押给了造反派彭世忠，但阴差阳错之下，这笔抵押款像雪球般越滚越大，为了赎回这幅古画，赵方圆带着全家老小省吃俭用，一点点偿还着这笔飞来的债务，然而，此时赵家面临却还不仅仅是经济上的困顿：老二赵家慧对出身不好的欧阳林生一见倾心，自作主张跟大哥赵家仁对调去了乡下当知青；老三赵家信跟叶家的老二叶之火比赛游泳，结果叶之火却不幸溺亡；老四赵家义带着妹妹赵家好出去玩，却丢失了妹妹，家慧淋雨生病，不幸双耳失聪，一连串的变故，让老赵应接不暇，但他和老伴唐妙香却用自己平和而朴素的心温暖着一家人，赵家经历了改革开放的80年代，又走过了经济起飞的90年代，跨进了新世纪的第一个十年，几十年间风风雨雨，赵方圆心头始终放不下那幅受叶家托付而保存的古画，全家人齐心协力终于使得这幅几经流离的古画完整地物归原主。<br />


我心灿烂迅雷下载

**详情查看**： [《我心灿烂》详情介绍](/movie/39417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

