---
layout: default
title: '电影《野孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13818/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野孩子》在线观看和高清下载-13818

剧情介绍：居住在加利福尼亚海滨的16岁的美丽少女波碧·摩尔（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）家境优渥，衣食无忧。由于母亲早年去世，父亲盖瑞（艾丹·奎恩 Aidan Quinn 饰）对她纵容溺爱，致使她从小个性张扬，无法无天。某天，波碧的嚣张终于惹恼老爹，于是被送到一家英国寄宿学校学习。当然，即使到了异国他乡，波碧桀骜不驯的性格也未作改变，而她的作风自然也引起校内女生们的关注与反感，严格的校规更令她透不过气来。波碧无时无刻不想逃离这个古板沉闷的地方，不过在这段时间，她渐渐意识到自己从前行为的愚蠢，友情也慢慢来到身边……  　　本片女主角艾玛·罗伯茨是著名女影星茱莉娅·罗伯茨的侄女。 ----- Emma Roberts现在出落的越来越漂亮了...比她姑妈大嘴Julia Roberts甜美多了...小姑娘长大以后肯定是美人啊...不过这电影可够没劲的...标准的美式青春片的套路...善良的女主角在伟大的友情的帮助下...克服种种的困难...最后战胜了那个贱人BOSS...顺便还得到了王子的爱情...这种用脚指头都能思考出来的大路货故事...


野孩子 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《野孩子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野孩子》在线观看和高清下载-26478

居住在加利福尼亚海滨的16岁的美丽少女波碧·摩尔（艾玛&middot;罗伯茨 Emma Roberts 饰）家境优渥，衣食无忧。由于母亲早年去世，父亲盖瑞（艾丹&middot;奎恩 Aidan Quinn 饰）对她纵容溺爱，致使她从小个性张扬，无法无天。某天，波碧的嚣张终于惹恼老爹，于是被送到一家英国寄宿学校学习。当然，即使到了异国他乡，波碧桀骜不驯的性格也未作改变，而她的作风自然也引起校内女生们的关注与反感，严格的校规更令她透不过气来。波碧无时无刻不想逃离这个古板沉闷的地方，不过在这段时间，她渐渐意识到自己从前行为的愚蠢，友情也慢慢来到身边&hellip;… 本片女主角艾玛&middot;罗伯茨是著名女影星茱莉娅·罗伯茨的侄女。


野孩子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野孩子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21722.html) 


## 《野小子们》在线观看和高清下载-7060

剧情介绍：法国《电影手册》2018年度期待榜单重点推荐影片之一，影片16mm胶片拍摄，极致的迷幻色彩，影像超级大胆，故事讲述5个热爱艺术的“野小子”的罪恶之行，让人想到库布里克的《发条cheng》，而这5位“野小子”则正由5位女演员“扮演”，涉及到了不少色情元素，探讨了性别解构。


野小子们 (2017)

**详情查看**： [《野小子们》详情介绍](/movie/7060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

