---
layout: default
title: '科幻《星球大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20085/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星球大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球大战》在线观看和高清下载-20085

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 主演: 哈里森·福特 马克·哈米尔 凯丽·费雪 彼得·库欣 亚利克·基尼斯 彼德·梅休 大卫·鲍罗斯 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1977-05-25(美国) 片长: 121分钟 125 分钟(特别版) 又名: 星球大战第四集：新希望 星际大战四部曲：曙光乍现 星际大战 Star Wars: Episode IV – A New Hope

遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰…… 本片获第50界奥斯卡最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳剪辑，最佳原创音乐，最佳声效六项大奖及特殊贡献奖（本•伯特 Ben Burtt），并获最佳电影，最佳男配角（亚历克•吉尼斯），最佳导演（乔治•卢卡斯），最佳原创电影音乐四项提名。


[星球大战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.7GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战》在线观看和高清下载-17376

剧情介绍：　　遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰……  　　本片获第50界奥斯卡最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳剪辑，最佳原创音乐，最佳声效六项大奖及特殊贡献奖（本•伯特 Ben Burtt），并获最佳电影，最佳男配角（亚历克•吉尼斯），最佳导演（乔治•卢卡斯），最佳原创电影音乐四项提名。


星球大战 (1977)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3620.html) 


## 《星球大战:义军崛起》在线观看和高清下载-48146

迪士尼收购卢卡斯影业后首部星战系列新动画Star Wars: Rebels将于迪士尼频道首播。故事发生在介于《星战》第三章和第四章之间（摧毁最后的绝地武士的帝国反击战）的纪元。而《星球大战：克隆战争》动画系列片导演戴夫·费罗尼将出任这部全新动画系列的监制。片中的艺术概念则将采用曾为“星战”系列电影设计过经典角色和场景的已故科幻大师拉尔夫·麦考瑞的作品。<br />　　Star Wars: Rebels将延续星球大战冒险史诗的传统。这是银河系的黑暗时刻，邪恶的银河帝国以铁血统治占领了一个偏远的星球并行使种种破坏其人民生活的恶行，但有一群人勇敢地站起来反抗。这一群人将面临威胁恶棍的威胁，经历惊心动魄的冒险，而成为英雄。<!---剧情end--->


星球大战:义军崛起迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战:义军崛起》详情介绍](/movie/48146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

