---
layout: default
title: '电视剧《再见，江成君/永别了，江成》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /38432/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '再见，江成君/永别了，江成,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，江成君/永别了，江成》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见，江成君/永别了，江成》在线观看和高清下载-38432

“黑暗的”麻友友携手“邪恶的”江成 　　另类的纯爱喜剧即将上演！ 　　被禁止恋爱的偶像麻友友将化身桃花运不断的女子！？ 　　渡边麻友将携手江成和己挑战新领域！ 　　描绘恋爱黑暗面的特别剧作！ 　　渡边麻友所饰演的主人公桐山沙织现年25岁，虽然曾谈过无数场恋爱，但现在奔走在追寻“纯爱”的道路上。为了寻找理想的结婚对象而积极相亲，但沙织遇到的男人或是有妇之夫，或是有恋母情结，或是超级吝啬鬼，全都是有着不为人知的一面的渣男，令人咋舌。在被他们重伤后，沙织会突然转变态度，发挥自己的特殊能力。这不可思议的力量究竟是……


再见，江成君/永别了，江成迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，江成君/永别了，江成》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，江成君/永别了，江成》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见18班》在线观看和高清下载-7630

剧情介绍：一所重点高中专门安置关系户的班级招来了两所中学的一群不良少男少女，他们在各自头目的带领下，嚣张跋扈，彼此PK，为争班级老大成天混战，以捉弄老师为乐。突然有一天，这群不良少男少女破天荒地决定联手，宣称要拿下期末考试年级前十和文明班级流动奖杯。这一切的变化都是因为他们收到了一封未来的自己寄来的信。信中除了历数他们在毕业班里将要发生的事件，还希望他们善待他们的班主任，一位正直善良的数学老师。信中的预言一一言中，在老师的因势利导下，不良少男少女真的走上了迈向未来的正确发展之路。故事在学生和老师之间冲突和情感的跌宕起伏中突显影片的主题：积极向上其实植根在每个人的心里，真诚和坚持是唤醒成长的一把钥匙。


再见18班 (2018)

**详情查看**： [《再见18班》详情介绍](/movie/7630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

