---
layout: default
title: '电影《分瓶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分瓶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分瓶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分瓶》在线观看和高清下载-9697

剧情介绍：　　前保龄球界被称作为传奇人物的“哲宗”（刘智泰饰）由于事故失去一切。白天为产假石油销售员，晚上在保龄球赌场担任选手度日。某天“哲宗”偶然遇见沉浸在自我世界却具有保龄球天赋的“英勋”（李大为饰）而想将其拉拢。“哲宗”的五号助手，中间人“熙真”（李贞贤饰）的主导下一场大赌局展开。


分瓶 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《分瓶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9127.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分瓶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分瓶》在线观看和高清下载-31261

导演: 崔国熙 主演: 刘智泰 李贞贤 李大为 郑承华 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-11-16(韩国) 片长: 121分钟 又名: Split

影片讲述了一位青年通过保龄球运动找到自我的故事，是一部运动主题的励志电影。


[分瓶][HD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣4.2分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分瓶》](https://www.btdx8.com/torrent/split_2016.html) 


## 《分秒间离》在线观看和高清下载-13961

剧情介绍：在一次寻常的大学生家庭派对上，荷尔蒙过剩的青年们尽情玩耍。然而当晚却发生了一起血腥惨剧，数名校队运动员在地下室玩俄罗斯轮盘赌，最终导致4人身亡。在此之后，兰普金警探（Orlando Jones 饰）受命调查此事，并走访了死亡大学生所在的教会学校。通过对死者朋友们的盘查，他将盘问对象所定在乔纳（Edund Entin 饰）和赛斯（Gary Entin 饰）身上。  　　乔纳和赛斯是一对俊美的双胞胎，他们有着极高的智商，却为周围的同学所不容，共同视他们二人为怪胎。他们虽然经常拿着摄像机在学校走来走去，不过早已被他人当作空气。随着兰普金调查的深入，这对神秘兄弟的关系也变得越来越微妙……


分秒间离 (2011)

**详情查看**： [《分秒间离》详情介绍](/movie/13961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

