---
layout: default
title: '科幻《太空胶囊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28918/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '太空胶囊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空胶囊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空胶囊》在线观看和高清下载-28918

导演: Andrew Martin 编剧: Felix forrest Andrew Martin 主演: Edmund Kingsley 丽莎·格林伍德 Nigel Barber 类型: 剧情 科幻 惊悚 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-23(USA) 2015-11-23(英国) 片长: 91分钟 又名: 太空舱 IMDb链接: tt3108244

盖伊是一名经验丰富的英国战斗机飞行员，负责英国第一个载人航天任务。他为此在冷战高峰期训练了三年，现在他独自在太空中一个发生故障的航天器里。他和英国有有限的联系，跟美国有些特别的交流，更跟苏联秋拉塔姆有非同寻常的交流。谁会帮助他？他能做出正确的选择吗？


[太空胶囊][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][1017MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空胶囊》](https://www.btdx8.com/torrent/capsule_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空胶囊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空警察》在线观看和高清下载-18483

剧情介绍：Space Cop is the story of a cop from the future of space who travels back in time to the present and is teamed up with a cop from the past who is unfrozen in the present. Together, they must defeat evil aliens with a sinister plan.


太空警察 (2016)

**详情查看**： [《太空警察》详情介绍](/movie/18483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

