---
layout: default
title: '电影《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26413/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》在线观看和高清下载-26413

徐峥和王宝强泰国相逢，再遇囧事一箩筐，徐峥饰演的成功商务男依旧对王宝强充满鄙视。两人先后上演在寺庙遇到人妖和电梯里误会美女的无奈事件。而黄渤饰演的表情严肃黑衣男，与两人纠缠不休，三人更是险些丧命……


人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人再囧途之港囧》在线观看和高清下载-23127

剧情介绍：　　徐来（徐峥 饰）大学时代的理想是能够成为一名出色的油画家，他的坚持和不屈吸引了美丽女孩杨伊（杜鹃 饰）的注意，随着时间的推移，他们相爱了。然而，徐来的这段初恋却最终被残酷的现实所粉碎，之后，他同一直守候在自己身边的内衣公司老板千金蔡波（赵薇 饰）走到了一起。  　　毕业后，徐来和蔡波结婚，成了蔡家的“上门女婿”，他放弃了理想，开始经营内衣公司，尽管事业蒸蒸日上，但徐来的心中始终留存着一抹遗憾。某日，徐来意外得知如今已经成为画家的杨伊将在香港举行她的个展，心中五味杂陈的他带着一家老小前往香港，名为旅游，实则是相同杨伊“再续前缘”。然而，徐来的计划却屡屡遭到小舅子蔡拉拉（包贝尔 饰）的破坏，蔡拉拉正在拍摄一部家庭纪录片，在他的镜头背后，徐来发现了一个陌生的自己。


人再囧途之港囧 (2015)

**详情查看**： [《人再囧途之港囧》详情介绍](/movie/23127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

