---
layout: default
title: '电视剧《政局边缘 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /42261/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '政局边缘 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《政局边缘 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《政局边缘 第一季》在线观看和高清下载-42261

HBO全新喜劇影集《救世鼎立戰》第一季共10集將在6月22日（一）早上10點30分於HBO和HBO HD頻道與美國同步首映，晚間10點30分再次播出。這部史詩級黑色喜劇影集，故事關注在一場地緣政治危機，以及其對於三個完全不同且絕望的人的影響，包括國務卿Walter Larson、卑微的外交事務官Alex Talbot，以及王牌海軍戰鬥機飛行員Zeke Tilson，他們三人必須想辦法解決圍繞在它們周圍的各種難題，以避免第三次世界大戰的發生。《救世鼎立戰》由傑克布萊克（Jack Black）、提姆羅賓斯（Tim Robbins）、帕布羅薛伯（Pablo Schreiber）、阿西夫曼迪維（Aasif Mandvi）、瑪莉貝絲夢露（Maribeth Monroe）、艾瑞克拉汀（Eric Ladin）、伊塞莫瑞（Esai Morales），以及喬佛里皮爾森（Geoff Pierson）主演。傑利溫特萊布（Jerry Weintraub）、羅貝托本那比（Roberto Benabib），以及傑羅奇（Jay Roach）擔任執行製作；羅貝托本那比（Roberto Benabib）和金本那比（Kim Benabib）則負責創作。</span>


政局边缘 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《政局边缘 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《政局边缘 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《政局风云/国事家事/美特工 第一季》在线观看和高清下载-42408

每一天美国总统都要面对数百个关乎生死的重大决定，但这些重大国际危机和国际事件处理起来总得有个轻重缓急&mdash;—这便是顶级中情局分析师Charleston “Charlie” Whitney Tucker（Katherine Heigl，《实习医生格蕾》）的主要任务。作为美国总统的特别顾问兼联络官，她负责召集一个团队向总统做每日简报（President’s Daily Briefing，简称PDB），解读全球危机事件和热点事件并提出战略性意见。可以说这个角色是真正掌握全球所有人命运的权力人物&mdash;—只要她说一句话，美国总统就会把战争机器派到全球任意地点。这既是无上的权力，也是一种沉重的负担。<br />


政局风云/国事家事/美特工 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《政局风云/国事家事/美特工 第一季》详情介绍](/movie/42408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

