---
layout: default
title: '电影《血迷宫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /28735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血迷宫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血迷宫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血迷宫》在线观看和高清下载-28735

一个雨夜，爱比和情人雷伊来到汽车旅馆幽会。跟踪他们的侦探威斯拍下了他们亲热的照片，向爱比的丈夫、雷伊的老板马迪汇报。第二天一早，马迪潜入雷伊家，企图绑走爱比，反被弄断了手指。马迪找到侦探威斯，出钱要威斯杀了两人。


血迷宫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血迷宫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血迷宫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血迷宫》在线观看和高清下载-13491

剧情介绍：　　雨夜，雷伊（约翰•盖兹 John Getz 饰）跟艾比（弗兰西斯•麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）在酒店偷情。雷伊是酒吧伙计，而艾比则是酒吧老板玛迪（丹•哈达娅 Dan Hedaya 饰）的妻子。玛迪怀疑妻子出轨，因此雇佣侦探维斯调查。知悉真相的玛迪怒不可遏，潜入雷伊家，企图绑走妻子，却在厮打中受伤。玛迪密会维斯，决定花钱做掉二人。维斯潜入雷伊家翻到了艾比的手枪。回来后，维斯给玛迪看了两人被杀的照片，趁玛迪不备，将其击毙。雷伊发现玛迪尸体，误以为艾比所为，因此毁尸灭迹。晚上，雷伊再次回到酒吧，赫然发现了威斯假造的照片。这时，雷伊和艾比都不知道，死亡的威胁正在步步紧逼……   　　本片为科恩兄弟的处女作，创作于1984年，只用了80万美元，2个月即拍摄完成。2009年，制片人张伟平斥资200万美元购得本片版权，邀请张艺谋据此拍摄了《三枪拍案惊奇》。 ----- 大赞，环环相扣，每位主角都只拿到了故事真相的一片拼图，在迷宫里晕头转向。只有观众在迷宫的剖面图上空，为主角们还原真相焦急扼腕，黑色幽默和无奈彰显无疑。作为处女作实在令人刮目，科恩兄弟实力不俗，相对Fargo我更喜欢这部。


血迷宫 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《血迷宫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5759.html) 


## 《血迷宫：1974》在线观看和高清下载-13488

剧情介绍：1974年的英国约克郡，时刻笼罩在一片氤氲雾气之中，空气中弥漫着哀愁和不祥的气息，接连数起儿童绑架案件让约克的气氛愈加压抑起来。年轻气盛的记者埃迪·丹福德（安德鲁·加菲尔德 Andrew Garfield 饰）对此极为关注，积极展开调查，甚至无暇顾及业已病危的父亲。然而随着调查的深入，他却发现这些并非简单的绑架案，设计政界的黑幕渐渐浮出水面，埃迪也不自觉地为层层危险所包围。浓浓黑雾，难以散去……  　　本片改编自David Peace的四部悬疑小说（分别以年度为书名：1974、1977、1980、1983，合称Red Riding Quartet），由英国第4频道主持拍摄为三部影片，被称作“血色侦程三部曲”。


血迷宫：1974 (2009)

**详情查看**： [《血迷宫：1974》详情介绍](/movie/13488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

