---
layout: default
title: '电视剧《我叫刘传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39250/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我叫刘传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我叫刘传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我叫刘传说》在线观看和高清下载-39250

1939年夏，日军集结重兵进攻我山西八路军太行山岳太根据地，占领岳太县城。岳太中心县委通讯员刘传说接连拆穿鬼子的阴谋，使得中心县委摆脱日寇的追击，成功脱离险境，刘传说一战成名。日寇对八路军岳太根据地展开一次又一次的疯狂进攻，刘传说用他的智慧和勇敢带领着贾半仙、王二憨、蔡老炮、赵一枪等人与战士们一起和狡猾的坂田规一斗智斗勇，多次出色的完成上级交给的任务，给老对手坂田规一以沉重打击，屡立奇功。但是，他却将这些功劳都推给了自己的梦中情人王天鸽。刘传说心甘情愿地躲藏在王天鸽的身后，虽未被委以重任但在队伍中有着极高的威望。刘传说也凭借自身独特的魅力，用真心、真情谱写了一曲爱情传说。在党组织关心爱护下成为一名优秀的革命军人。<!---剧情end--->


我叫刘传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我叫刘传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13089.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我叫刘传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我叫刘跃进(电视剧)》在线观看和高清下载-41175

故事从一个包开始。工地厨子刘跃进丢了个包，为了找包，刘跃进开始了一段惊险而又刺激的旅程&hellip;…　　刘跃进找遍了所有他能想到的地方，没有发现脸上有片杏花痣的偷包贼。正当他一筹莫展的时候，接到了一个电话，电话那边一个冷漠的声音告诉刘跃进，如果再不打钱，他儿子就死了！　　为了儿子，刘跃进打算豁出去。刘跃进搁下包的事儿，决定先找工头任保良，要回欠他的工钱。<br />　　刘跃进壮着胆子扛了一捆麻绳找任保良要钱，却撞上了来找“演员”的工地老板严格。严格安排刘跃进为自己演出戏，戏演好了，不仅有演出费，还把工钱一起结了。刘跃进爽快地答应下来。<br />　　刘跃进精湛的演技没能骗过严格的老婆瞿莉，刘跃进要钱无望，想到了一个人——发廊老板娘，马曼丽。<br />　　马曼丽和刘跃进一样，也离了婚。马曼丽在工地附近开了一间发廊，刘跃进平时没事儿的时候常常到发廊里，不为别的，就为听听女声；也不光为了听女声，还有一个原因，马曼丽的模样和刘跃进的前妻黄晓庆有几分相似。慢慢的，刘跃进对马曼丽有了好感，经常会偷拿工地的猪肉、鸡脖子之类贿赂马曼丽。有一次，甚至替马曼丽还给马曼丽前夫一千块钱，可这并没有增添马曼丽对刘跃进的任何好感。后悔借钱的刘跃进几次三番想要回钱，都因为心软没张开口。这次，是为了儿子，刘跃进铁了心一定要拿回钱。<br />　　刘跃进跟马曼丽演了一场戏，几乎就要成功的时候，对马曼丽心存爱意的刘跃进又心软了，结果只拿回了200多块钱。<br />　　200对刘跃进来说，远远不够。正当刘跃进再次为要工钱发愁的时候，神秘电话又打来了。里面还是那个冷冰冰的声音，不过这次刘跃进先发制人，劈头盖脸对着电话里就是一顿骂。原来打电话的不是别人，正是刘跃进在河南老家读高中的儿子刘鹏举。刘鹏举不知道自己的生活费连同老爹刘跃进的包一起被偷了。刘跃进把多天来找包的心酸和委屈统统发泄在儿子身上。骂过，刘跃进才清醒过来，这事儿不赖儿子，自己的“命&rdquo;是被那贼偷走了。<br />　　说包是刘跃进的命一点儿也不为过，工地的人知道，刘跃进整天腰上缠着个包，连睡觉都戴着，包里面装着啥，只有刘跃进一个人知道。丢的包里钱并不多，零零散散加起来4100块。钱丢了，刘跃进并不心疼，心疼的是包里的一本离婚证。这不是普通的离婚证，里面藏着刘跃进的秘密。为了找到证，刘跃进可以连命都不要。


我叫刘跃进(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《我叫刘跃进(电视剧)》详情介绍](/movie/41175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

