---
layout: default
title: '悬疑《原罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17747/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '原罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原罪》在线观看和高清下载-17747

导演: 迈克尔·克里斯托弗 编剧: 迈克尔·克里斯托弗 康奈尔·伍尔里奇 主演: 安东尼奥·班德拉斯 安吉丽娜·朱莉 托马斯·简 杰克·汤普森 Allison Mackie 乔安·普林格尔 詹姆斯·哈文 Lisa Owen 格里高利·伊齐恩 类型: 剧情 爱情 悬疑 伦理 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 西班牙语 日语 拉丁语 德语 上映日期: 2001-07-11(法国) 2001-08-03(美国) 片长: 116 分钟 USA: 118 分钟(unrated version) 又名: 性罪 枕边陷阱 激情叛侣 激情伴侣 / Original Sin IMDb链接: tt0218922

在十九世纪的古巴，当地咖啡业富商路易斯（安东尼奥•班德拉斯 饰）要迎娶一个邮购新娘。路易斯从未见过这名美国女子茱莉亚（安吉丽娜•朱丽 饰），当他在码头首次见到这位妻子的时候，茱莉亚的美貌令他倾心。但他不知道这位美丽新娘满脑诡计。 新婚生活让路易斯幸福无比，他以为幸福日子可以一直这样持续下去。路易斯发现他的妻子并不是他想象中那样单纯。茱莉亚隐藏着一连串的谎言，最终目的都是路易斯的巨大财富。 看似幸福的生活，就此暗藏了许多暗涌与变数。


[原罪][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《原罪》](https://www.btdx8.com/torrent/original_sin_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原罪》在线观看和高清下载-17714

剧情介绍：在十九世纪的古巴，当地咖啡业富商路易斯（安东尼奥•班德拉斯 饰）要迎娶一个邮购新娘。路易斯从未见过这名美国女子茱莉亚（安吉丽娜•朱丽 饰），当他在码头首次见到这位妻子的时候，茱莉亚的美貌令他倾心。但他不知道这位美丽新娘满脑诡计。  　　新婚生活让路易斯幸福无比，他以为幸福日子可以一直这样持续下去。路易斯发现他的妻子并不是他想象中那样单纯。茱莉亚隐藏着一连串的谎言，最终目的都是路易斯的巨大财富 。 　　看似幸福的生活，就此暗藏了许多暗涌与变数。


原罪 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《原罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3452.html) 


## 《原罪/激情叛侣》在线观看和高清下载-28902

19世纪末的古巴，腰缠万贯的咖啡业大亨路易斯（安东尼奥&middot;班德拉斯饰）决定迎娶邮购新娘来解决终身大事。她就是与路易斯素未谋面的美国女子&mdash;—茱莉亚（安吉丽娜·朱丽饰）。当他第一次在码头见到茱莉亚时，路易斯已经被她的美貌所深深的吸引，但谁也不知道他娶回来的新娘是个外表妖艳、满肚子阴谋的坏女人。新婚生活美满得让人羡慕，正当路易斯以为就此可以和他漂亮的新娘幸福愉快地厮守一生时，一个偶然的事件让他意外地发现这个邮购来的新娘茱莉亚并不是一个他所期待的单纯女子，在她背后隐藏着一个个的谎言，而她的目的正是咖啡业大亨路易斯的万贯家财。就这样，生活发生了宿命般的转变，阴霾渐渐笼罩上两人原本幸福的生活&hellip;…


原罪/激情叛侣迅雷下载

**详情查看**： [《原罪/激情叛侣》详情介绍](/movie/28902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

