---
layout: default
title: '爱情《情遇曼哈顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21060/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情遇曼哈顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情遇曼哈顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情遇曼哈顿》在线观看和高清下载-21060

导演: 李巨源 编剧: 李巨源 主演: 王丽坤 高以翔 李媛 王传君 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2017-10-13(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 情遇百老汇 Love is a Broadway Hit IMDb链接: tt6518886

在《情遇曼哈顿》中，王丽坤饰演女一白淇，一名在纽约挣扎找机会的年轻演员。百老汇大制作《木兰歌剧》公开征选女主角，白淇面试非常出色，让白淇惊讶万分的是，与她争夺女主角的唯一对手，竟然是之前多次邂逅、颇有好感的宋苇东（高以翔 饰），一场竞争就此展开。


[情遇曼哈顿][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情遇曼哈顿》](https://www.btdx8.com/torrent/qymhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情遇曼哈顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情遇曼哈顿》在线观看和高清下载-7996

剧情介绍：在《情遇曼哈顿》中，王丽坤饰演女一白淇，一名在纽约挣扎找机会的年轻演员。百老汇大制作《木兰歌剧》公开征选女主角，白淇面试非常出色，让白淇惊讶万分的是，与她争夺女主角的唯一对手，竟然是之前多次邂逅、颇有好感的宋苇东（高以翔 饰），一场竞争就此展开。


情遇曼哈顿 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《情遇曼哈顿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11796.html) 


## 《情陷非洲/何处是我家》在线观看和高清下载-31819

在1938年，犹裔德国籍的华特为了躲避纳粹的迫害，带着妻子和小女儿芮吉娜，告别父母，从遥远的德国移居至肯尼亚。刚开始，他太太洁蒂很不适应相当原始的生活，时时刻刻想返回祖国，而小女儿芮吉娜却对当地的生活处处感到新鲜、好奇，并与土著人相处得十分融洽。由于对新生活认知的差距，夫妻间的情感距离也逐渐扩大，于是洁蒂结识了另一个同胞苏宾，微妙的感情也由此滋生……“二战”结束后，正当华特欣喜若狂地急着返回德国时，却发现洁蒂和芮吉娜已经完全融入了当地的生活&hellip;…


情陷非洲/何处是我家迅雷下载

**详情查看**： [《情陷非洲/何处是我家》详情介绍](/movie/31819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

