---
layout: default
title: '动漫《火星救母记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50231/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '火星救母记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星救母记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火星救母记》在线观看和高清下载-50231

导演: 西蒙·威尔斯 编剧: 西蒙·威尔斯 Wendy Wells 主演: 赛斯·格林 琼·库萨克 伊莉莎白·哈诺伊斯 丹·福勒 明迪·斯特林 Julene Renee 瑞恩·奥查 Jacquie Barnbrook 类型: 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(美国) 片长: 88分钟 又名: 拯救老妈大作战 / 火星需要妈妈

在一个宁静的夜晚，少年迈洛和妈妈发生争吵。自感言语过于伤人，迈洛决定向妈妈道歉，前看见黑暗中一道强光将妈妈虏去。他一路追赶，登上了那艘神秘的飞船，竟意外来到了万里之遥的火星。原来火星人都从土壤中长出，住在火星的雌性不知如何照顾孩子，因此发明了保姆机器人，并从地球上劫持她们相中的母亲，提取她的记忆和经验输入机器人的程序中。迈洛从躲藏在火星垃圾站附近的人类格里布口中得知，妈妈的记忆在提取后将忘记一切。在格里布和火星女孩葵的帮助下，迈洛展开了营救妈妈的不可能任务…… 本片根据插画师伯克利•布雷斯德（Berkeley Breathed）的原著改编。


[火星救母记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火星救母记》](https://www.btdx8.com/torrent/mars_needs_moms_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星救母记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星救母记/火星人要妈妈》在线观看和高清下载-48485

《火星救母记》根据普利策奖得主、著名长篇连环漫画《布鲁姆县城》（Bloom County）插画师伯克利&middot;布雷思德在2007年创作的同名儿童书改编，故事讲述的是小男孩麦洛（Milo）对妈妈严厉的教育耿耿于怀，突然有一天火星人把妈妈绑架到火星上去作家务，接送一大群小外星人参加各种活动、还要煮饭、扫地、打扮、准备午餐，麦洛随后踏上了救回妈妈的旅程。


火星救母记/火星人要妈妈迅雷下载

**详情查看**： [《火星救母记/火星人要妈妈》详情介绍](/movie/48485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

