---
layout: default
title: '动漫《潮与虎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /1439/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '潮与虎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潮与虎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潮与虎》在线观看和高清下载-1439

剧情介绍：　　苍月潮（畠中祐 配音）是一位身体瘦弱的平凡国中生，一次偶然中，潮在地下室里遇见了一只被封印长达五百年之久的妖怪，并于无意之中拔出了封印它的“兽茅”，使得妖怪重返人间。潮身上所爆发出来的惊人力量令妖怪震惊，它当即表示臣服于潮，于是，潮替妖怪取名“虎”（小山力也 配音）。  　　成为了兽茅的继承人，潮的肩上负担起了斩妖除魔维护和平的使命，各路妖怪亦循迹而来，向他发出了挑战。在不断的合作和战斗之中，潮和虎之间结下了深厚的友谊，而两人亦被卷入了一个波及到整个世界的阴谋之中，而躲在兽茅背后的各路人马也一一出现在潮的身边。 ----- 神还原！做得超有爱！燃到泪流满面！！能看到潮与虎被这么做出来真的太好了！活着真的太好了！！


潮与虎 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《潮与虎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潮与虎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潮与虎》在线观看和高清下载-47716

初中生少年苍月潮与担任寺庙住持的父亲两人共同生活。某天，他在自家仓库的地下室中遇到了不得了的东西。那是身为凶恶的怪物被人民所恐惧、被“兽矛”封印了五百年的大妖怪！把矛拔出来的潮眼看就要被妖怪吃掉！但与此同时，他由于自沉睡中苏醒的“兽矛”的力量，一瞬间就将聚集了妖气的其他妖怪击破。被矛的威力所震慑而不假思索地要求合作的大妖怪，被潮起了“阿虎”这个名字，两人开始共同行动。如此这般，成为“兽矛”传承者的少年，与大妖怪所组成的&ldquo;潮虎”组合诞生了。之后，接连将袭来的妖怪们打倒的他们，被卷入了关乎世界存亡的壮大战斗当中。<!---剧情end--->


潮与虎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潮与虎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5950.html) 


## 《潮州帮》在线观看和高清下载-19342

潮州帮 (2018)导演: 毕基主演: 孙昊 / 郭涛 / 马赛 / 施骏喆制片国家/地区: 中国大陆语言: 国语字幕: 中字上映日期: 2018-03-09(中国大陆)潮州帮的剧情简介　　“在艰弥厉、战斗到底”，这一句正是潮州人的座右铭！然而，当一个已经疏远你多年的父亲突然离世，而他又将接班人的重任委托于你，你该如何应对？人称“坤叔”的郑坤本是香港巨贾。一晚，郑坤于家中暴毙，其死后，集团变得动荡不已。任谁都没有料到，郑坤已于生前立下遗嘱：将公司一切业务，交予自己疏远多年的幼子郑森。 　　郑森接任期间，凭着回忆父亲年轻时的创业经历，解除了一次又一次的危机。与此同时，之前与家人的往事也渐渐涌上心头，郑森觉得自己与父亲恍若隔世相逢。慢慢的，他开始体谅对自己无故疏远的父亲。然而，一个巨大的危机正慢慢逼近，更危害到郑家众人的性命……郑森必须力挽狂澜，以潮州人精神奋斗到底！


潮州帮迅雷下载

**详情查看**： [《潮州帮》详情介绍](/movie/19342/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

