---
layout: default
title: '电视剧《那些年，我们正年轻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /2687/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '那些年，我们正年轻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些年，我们正年轻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些年，我们正年轻》在线观看和高清下载-2687

剧情介绍：　　上世纪六十年代，在“黑云压城城欲摧”的国际形势下，毛主席一声号令：好人好马上三线！ 军人后代张利军、农民的儿子马朝阳、“资本家千金”陆若文和留苏归来的向晴等这些充满斗志和激情的年轻人，来到了大西南的崇山峻岭，用生命和青春实践自己的理想同时，又演绎着牵肠挂肚的爱情角逐。  　　张利军一直爱慕陆若文，但陆若文因为战友加闺蜜向晴非张利军不嫁，便与殷勤周到、但城府颇深的梁玉强结婚了。就在张利军慢慢接受向晴并准备结婚时，向晴却在爆炸事故中牺牲了。梁玉强和“出身不好”的陆若文离了婚，张利军和陆若文在经过无数坎坷经历后，终于举行了婚礼。改革开放后，张利军任军工厂长，马朝阳任航天科技研究院院长。高占武被查出胃癌，但仍然驻守在设计室和车间。  　　陆若文、马朝阳、张利军、向晴、高占武他们在一片荒山野地，写下了中国国防工业建设辉煌的篇章。他们是斗士，把青春、爱情、终身以及他们的子孙奉献给了三线，却寂静得象无人问津的山谷。


那些年，我们正年轻 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《那些年，我们正年轻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些年，我们正年轻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些年我们疯狂的青春》在线观看和高清下载-36633

导演: 阿洋·穆克尔吉 编剧: 阿洋·穆克尔吉 主演: 迪皮卡·帕度柯妮 兰比尔·卡普尔 阿迪亚·罗伊·卡普尔 卡尔奇·克什兰 伊夫琳·夏尔马 Poorna Jagannathan 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2013-05-31(印度) 片长: 139分钟 又名: 青春洋溢色彩 青春不忌少年狂 人不风流枉少年 This Youth is Crazy

邦尼（兰比·卡普尔 Ranbir Kapoor 饰）同好友艾维（阿迪亚·罗伊·卡普尔 Aditya Roy Kapoor 饰）和艾迪提（卡尔吉·柯伊切林 Kalki Koechlin 饰）一同踏上了前往马纳里的徒步旅程，一次偶然中，他们遇见了名为娜妮雅（迪皮卡·帕度柯妮 Deepika Padukone 饰）的美丽女子，巧合的是，娜妮雅和邦尼曾经是旧相识。 就这样，一心想要逃脱一成不变的生活的娜妮雅也加入了邦尼一行人的旅程，在此过程中，邦尼的开朗和乐观渐渐的吸引了娜妮雅。遗憾的是，此时的邦尼并不想被感情所束缚，得知这一事实后，娜妮雅选择了退出。时间一晃八年过去，邦尼和娜妮雅在一场婚礼上重逢了，知道这时，邦尼才发现自己其实一直都深深的爱着娜妮雅，这么多年的兜兜转转后，这对有情人能否终成眷属呢？


[那些年我们疯狂的青春][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那些年我们疯狂的青春》详情介绍](/movie/36633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

