---
layout: default
title: '电影《少女从军记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /32866/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女从军记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女从军记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女从军记》在线观看和高清下载-32866

OurGirl is the story of MollyDawes, born and raised in the London Boroughof Newham. Molly is the eldest offive kids with little future, adifficult father and a mother who always wantedmore for her. Leavingschool with no qualifications, Molly has a part-time jobin a local nailbar. Drunk and despondent on the evening of her 18th birthday,she throwsup in the doorway of an Army Recruitment Office. She doesn"t knowitthen, but it"s an action that will change her life forever...


少女从军记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女从军记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女从军记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女从军记 第一季》在线观看和高清下载-41898

枯燥严肃的家庭氛围让年轻富有朝气的莫利（蕾希·特纳 Lacey Turner 饰）感到忍无可忍，身为家中的长女，父母对莫利的严格管教像一块巨石压在莫利的胸口让她无法喘息。在18岁生日上，压抑已久的莫利只能通过酒精麻痹痛苦，喝得烂醉的她徘徊在街道上。可以说是偶然，也可以说是上帝的指引，在不知不觉中，莫利来到了国家陆军征兵处的门前，而这一“意外”将永远改变莫利的命运。 　　背负着巨大的压力，莫利成为了一名士兵。刚开始，初来乍到的她并不能适应军中的生活，但随着时间的推移，她越来越感觉到，自己做出了正确的选择。在不断的自我成长和严格的自我要求中，莫利逐渐发现人生的方向。


少女从军记 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《少女从军记 第一季》详情介绍](/movie/41898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

