---
layout: default
title: '电影《滚滚红尘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /5447/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滚滚红尘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滚滚红尘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《滚滚红尘》在线观看和高清下载-5447

剧情介绍：日伪时期，女作家沈韶华（林青霞 饰）在报纸上连载她的自传体小说《白玉兰》，很多情节感同身受。某日，她接到了一位神秘的读者来信。她对这个名叫章能才（秦汉 饰）的男人充满了好奇。终于，两人见面，一见钟情。然而，因为章是汉奸，常有外人滋事，令韶华很是不安。此时，她的闺中密友月 凤（张曼玉 饰）因与男友（严浩 饰）赌气，来找她倾诉。韶华一边规劝，一边把爱人介绍给她。三人一起出游，感情很好。然而，见到日本军人凌辱中国人，月凤顿觉章面目可憎。三人闹得不欢而散。此后，时局动荡，日本投降，国共开战，韶华的情感经历了更加复杂的波澜…… 本片根据三毛最后一部同名作品改编，获第27届台湾电影金马奖最佳影片，严浩获最佳导演、最佳男配角，林青霞获最佳女主角，张曼玉最佳女配角。


滚滚红尘 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《滚滚红尘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滚滚红尘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滚滚红尘[秦岚]》在线观看和高清下载-40103

该剧讲述了一段民国时期跨越长达几十年的&ldquo;乱世情缘”，全景展现了大时代背景下知识分子的情感抉择与苦涩人生。剧中涵盖国难、政治、经济、爱情、友情与牺牲等诸多元素，制作方力求打造成民国年代情感大戏。<br />1919年，顾海棠和姐姐因父母双亡而被卖进了青楼，几年后，姐姐被迫害致死，顾海棠带着侄女菱子逃往上海。顾海棠刚到上海，菱子便被人拐走，巡捕黄龙帮她找回，自此便对她展开追求。工人运动时，顾海棠遇到初恋、革命党人于立凡，为其铤而走险运输枪支被捕，在狱中受尽折磨，出狱后被赶出法租界。离开法租界的顾海棠历尽艰辛成为小有名气的企业家，于立凡为了掩护身份与表妹结婚。于立凡因刺杀国民党要员受到通缉，海棠冒死将其送出上海使他得已逃脱。抗战期间，顾海棠与于立凡、黄龙假借商人身份为共产党运送物资及情报，黄龙在一次运送物资途中为了掩护于立凡而牺牲。抗战胜利后于立凡被国民党屠杀，顾海棠因反对内战被国民党入狱，后在我党的救援下出狱，为党默默地工作。改革开放后，黄龙被追认为抗日烈士。</p>


滚滚红尘[秦岚]迅雷下载

**详情查看**： [《滚滚红尘[秦岚]》详情介绍](/movie/40103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

