---
layout: default
title: '爱情《石之痛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22218/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '石之痛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《石之痛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《石之痛》在线观看和高清下载-22218

导演: 妮可·加西亚 编剧: 妮可·加西亚 雅克·菲耶斯基 纳塔利·卡特 Milena Agus 主演: 玛丽昂·歌迪亚 路易·加瑞尔 亚历克斯·布伦德穆尔 布里吉特·罗安 Victoire Du Bois 阿罗伊斯·索维奇 丹尼尔·帕拉 Jihwan Kim 维克托·奎利奇尼 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 比利时 加拿大 语言: 法语 西班牙语 德语 上映日期: 2016-05-15(戛纳电影节) 2016-10-19(法国) 片长: 120分钟 又名: 炽恋(台) 迷情花月(港) 米粒之石 From the Land of the Moon IMDb链接: tt3794028

加布里埃尔成长在法国南部小镇的一个小农资产阶级家庭。在这里，她对真爱的渴望与追求被视为丑闻，人们也因此认为她大概是精神错乱了。她的双亲将她嫁给了何塞，一个诚实而好心肠的西班牙农场工人，并期待何塞能帮加布里埃尔成为一个值得尊敬的女人。尽管何塞对她百般照顾，可加布里埃尔却发誓她不可能爱他，她感觉自己活得向一名囚犯。当她被送到温泉疗养地去治疗肾结石时，她遇到了安德烈 •索瓦热——一个在印度支那战争中受伤的中尉，他重新燃起了她心中对爱的热情。她向他发誓要一起私奔，而他似乎也回应了她的欲求。这次，还有人敢夺走加布里埃尔追求她梦想的权利吗？


[石之痛][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.1分][4.22GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《石之痛》](https://www.btdx8.com/torrent/szt_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《石之痛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《石之茧》在线观看和高清下载-44168

故事讲述继承父亲成为刑警的搜查一课十一系刑警如月塔子，某天在废弃大楼的地下室发现了被封入水泥的屍体，展开搜查会议时，一个自称「トレミー」的犯人打电话来由塔子交涉，对方提出和杀人相关的提示愚弄警察，之後他预告的犯罪出现，头部被水泥封着的第二个牺牲者被找到，到底犯人的动机为何？为什麽要用水泥？塔子渐渐发现犯人真正的目标<!---剧情end--->


石之茧迅雷下载

**详情查看**： [《石之茧》详情介绍](/movie/44168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

