---
layout: default
title: '恐怖《鬼书/巴巴杜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30051/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼书/巴巴杜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼书/巴巴杜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼书/巴巴杜》在线观看和高清下载-30051

导演: Jennifer Kent 编剧: Jennifer Kent 主演: 艾斯·戴维斯 诺亚·怀斯曼 丹尼尔·亨绍尔 Tim Purcell Tiffany Lyndall-Knight Hayley McElhinney Cathy Adamek Peta Shannon Benjamin Winspear Michael Gilmour Adam Morgan Craig Behenna 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2014-05-22(澳大利亚) 片长: 92分钟 又名: 巴巴杜 鬼敲门(台)

数年前，艾米莉亚·范宁（艾斯·戴维斯 Essie Davis 饰）和丈夫遭遇一场严重车祸，丈夫不幸在这场意外中身亡。在此之后，艾米莉亚一面在养老院辛勤工作，一面又要照顾年幼的儿子塞缪尔（诺亚·维斯曼 Noah Wiseman 饰）。没有父亲的保护，塞缪尔从小害怕鬼怪，与之相对又表现出极其暴力叛逆的言行举止。带着危险品上学的塞缪尔遭到校方的斥责，艾米莉亚无奈暂时将其托付给克莱尔阿姨照看。 某晚，塞缪尔选了一本从未见过的绘本《巴巴杜先生》作睡前故事，因故事太过诡异恐怖，艾米莉亚中止了阅读，谁知小塞缪尔却仿佛着魔了一般。他声称巴巴杜来到了家里，小家伙的举止越来越离经叛道，而各种可怕的现象也接二连三出现……


[鬼书/巴巴杜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][945MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼书/巴巴杜》](https://www.btdx8.com/torrent/the_babadook_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼书/巴巴杜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼仔》在线观看和高清下载-30462

Struggling to come to terms with the death of her mother, Kim suddenly has to deal with a new mother in her life. Choon, Kim"s father, brings home a woman one day and announces his decision to marry her. A series of mysterious and terrifying incidents start to occur at the family home after their return. Could it be the jealous spirit of Choon"s dead wife that has come back to show her displeasure at being replaced? Or is there something more sinister? What unravels is a tale of unspeakable evil that threatens to destroy the family. What deep, dark secret is Na, Choon"s new wife, hiding from them? Can Kim help save her family from complete destruction?


鬼仔迅雷下载

**详情查看**： [《鬼仔》详情介绍](/movie/30462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

