---
layout: default
title: '电影《三角洲部队闹剧/拉瑞参军记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /25856/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三角洲部队闹剧/拉瑞参军记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三角洲部队闹剧/拉瑞参军记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三角洲部队闹剧/拉瑞参军记》在线观看和高清下载-25856

拉里(“接线员&rdquo;拉里饰)可谓倒霉透顶，除了丢掉工作外，女友也在同一天离他而去，这让他伤心不已。于是，拉里决定同邻居比尔(比尔·恩格瓦尔饰)和从小打到大的&ldquo;发小”埃弗雷特(奎尔斯饰)周末出去开怀畅饮，潇洒轻松一下。但是，三个家伙的运气可是坏到了极点，他们途中被蛮横无理的陆军预备役部队军官科林格罗夫(凯思&middot;戴维饰)截住，误认为是开小差的士兵，于是被死拉硬拽上了飞往伊拉克费卢杰的飞机。更好笑的是，他们坐在&ldquo;悍马”军车上被阴差阳错投放到墨西哥。他们自以为已经来到中东，误打误撞地来到一个小镇，将村民从暴力统治中解救出来，糊里糊涂被当地人当作了大英雄。但当残暴的军阀卡洛斯&middot;桑塔纳(丹尼·特乔)率领大军反击时，拉里、比尔和埃弗雷特只得放下手中啤酒，拿起武器，奋起保卫村民，也保护自己，欲证明他们不仅仅是士兵……


三角洲部队闹剧/拉瑞参军记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三角洲部队闹剧/拉瑞参军记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三角洲部队闹剧/拉瑞参军记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三角犯罪》在线观看和高清下载-28584

导演: 许立达 编剧: 廖柏茗 主演: 郑开元 颜怡平 赵骏亚 葳尔森 类型: 剧情 / 犯罪 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 又名: Triangle crime 片长: 90分钟

林昱轩（郑开元饰）暗恋同班同学何欣颖（颜怡平饰）。何欣颖身边有个最好的朋友黄郁婕（葳尔森饰），两人成天形影不离，像一对连体婴。林昱轩拙劣的跟踪放学后的何欣颖，反被黄郁婕识破。面对林昱轩的追求，何欣颖却总是淡淡的，不置一词。 黄郁婕把林昱轩单独约出来见面告诉他一个祕密。原来化学老师蔡秉达（赵骏亚饰）私下会对何欣颖性骚扰，但聪明的蔡秉达没让人抓到任何证据，何欣颖虽想反抗却不知该怎麽办。林昱轩义愤填膺，愿意帮忙，却意外地引爆出一连串的事件。


[三角犯罪][HD-720P-MKV][国语中字][1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三角犯罪》详情介绍](/movie/28584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

