---
layout: default
title: '电影《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /24231/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生死狙击/狙击生死线/辣手枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》在线观看和高清下载-24231

丛林、小屋、爱犬和心爱的女友莎拉（凯特·马拉），在阿肯色州偏僻的某处，留起络腮胡的鲍勃&middot;李&middot;斯万格（马克·沃尔伯格）过着隐居的宁静生活。直到一天，一队人马找上门来。原来斯万格本是数一数二的神射狙击手，因为一次在埃塞俄比亚的行动失败，本来就厌倦了冰冷枪械生涯的他，毅然决定退隐山林消失踪迹。 前来“探访”的正是斯万格曾经的上司约翰逊上校（丹尼·格洛弗）。据情报局密探消息，总统的下一次重要街头演讲中，恐怖分子很可能会有所行动，当局惟有希冀借助斯万格的非凡狙击经验，在暗处确保总统的人身安全。碍不过昔日上司的恳求，斯万格应允接受了这最后的任务。


生死狙击/狙击生死线/辣手枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死狙击/狙击生死线/辣手枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死狙击第一季》在线观看和高清下载-38477

USA的《生死狙击 Shooter》由Mark Wahlberg当执行制片﹑John Hlavin编剧，电视台早前正式预订。该剧确定在美国时间7月19日首播。 　　Ryan Phillippe（《秘密与谎言 Secrets and Lies》）饰演前海军陆战队狙击手Bob Lee Swagger，他被召参与秘密任务，但途中却被误会是刺杀总统的凶手。 　　Cynthia Addai-Robinson饰演女主演FBI探员Nadine Memphis，是个充满野心﹑有强大直觉的年轻FBI探员，在局中是个新星，不过她的性格也在过去惹上麻烦。原本调查主角的案件是她升职的高速通道，但 她发现背后实际有被隐藏的阴谋，而因为和主角试图拆破该阴谋，她因而被追杀并逼不得已下与主角组成同盟。该角色原本由Emily Rios饰演。 　　Omar Epps饰演Isaac Johnson，是前海军陆战队，亦是Bob Lee Swagger的前指挥官。现在是个美国特勤局特工，他征召主角参与秘密任务，却引致主角被追杀。 　　David Marciano将饰演高级联邦调查局特工John Renlow，Nadine Memphis（Rios饰）的搭档，经过了一生仕途，他特别希望退休。早前演出《闪电侠 The Flash》的Shantel VanSanten饰演主角的妻子Julie Swagger，是个坚强的女子，在丈夫出征时，为女儿提供稳定生活。当辛苦工作的她等到主角回家后，却发现美好的梦想被立即打破。 　　在《阿呆与阿瓜2 Dumb and Dumber To》演出的Tembi Locke，饰演循环角色FBI探员Claire Hopkins。Tom Sizemore饰演循环角色高级CIA特工Hugh Meachum，愿意为自己国家保持国际地位而干任何事。 　　该剧在2007年Wahlberg主演的派拉蒙同名电影的基础上，由《黑夜传说4：觉醒》的编剧 John Hlavin改编。原著Stephen Hunter的小说《Point Of Impact》是关于Bob Lee Swagger (Phillippe饰演), 一名海军退役狙击手，被骗去参加所谓阻止刺杀总统的行动。


生死狙击第一季迅雷下载

**详情查看**： [《生死狙击第一季》详情介绍](/movie/38477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

