---
layout: default
title: '剧情《少女邂逅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /13425/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '少女邂逅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女邂逅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女邂逅》在线观看和高清下载-13425

导演: 枝优花 编剧: 枝优花 主演: 保紫萌香 莫托拉·世理奈 类型: 剧情 官方网站: kaikogirl.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-08-15(Moosic Lab) 2018-06-30(日本) 片长: 101分钟 又名: Girls’ Encounter IMDb链接: tt6857958

遇上一个人的概率是二十四万分之一，能成为密友大概更是天文数字。 Miruyi 经常被欺凌而患上选择性缄默症，她收养一条蚕虫作情感寄托。转校生Tsumugi 来到，成为Miruyi 的奇迹。谜样的Tsumugi 很难捉摸，更自带虫属性。廿五岁导演枝优花拍出暗黑寓言版的《花与爱丽丝》（2004），讲欺凌的电影很多，却说不出这种切肤之痛。撕开芳华的外衣，青春只是利用和背叛，成长教我们把脆弱的心围得密不透风。


[少女邂逅][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.87GB/4.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女邂逅》](https://www.btdx8.com/torrent/snxh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女邂逅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女邂逅》在线观看和高清下载-6679

剧情介绍：遇上一个人的概率是二十四万分之一，能成为密友大概更是天文数字。 Miruyi 经常被欺凌而患上选择性缄默症，她收养一条蚕虫作情感寄托。转校生Tsumugi 来到，成为Miruyi 的奇迹。谜样的Tsumugi 很难捉摸，更自带虫属性。廿五岁导演枝优花拍出暗黑寓言版的《花与爱丽丝》（2004），讲欺凌的电影很多，却说不出这种切肤之痛。撕开芳华的外衣，青春只是利用和背叛，成长教我们把脆弱的心围得密不透风。


少女邂逅 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女邂逅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14535.html) 


## 《少女铁假面传说》在线观看和高清下载-20471

导演: 井口升 西村喜广 坂口拓 编剧: 継田淳 主演: 杉本有美 森田凉花 高山侑子 竹中直人 亚纱美 琴乃 类型: 动作 官方网站: www.sentoshojo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-22 片长: 90分钟 又名: 战斗少女血之铁面具传说 Mutant Girls Squad IMDb链接: tt1590796

高中少女渚凛（杉本有美 饰）即将迎来16岁的生日，但是她却发现自己的身体正悄悄发生着变化。生日当天，凛受到强烈刺激，右手变成了削铁如泥的魔爪。仓皇回到家中的她从父亲洋二郎（津田寛治 饰）口中得知，自己竟是变异人“蛭子”的族人。接着她眼睁睁看着父母被隶属于日本政府的特种部队杀害。愤怒的凛唤醒了身体内的魔性，在家乡附近的商业街大开杀戒。此后凛遇到蛭子一族的美男子首领如月（坂口拓 饰）和高中女生玲（高山侑子 饰），如月发誓建立一支足以与人类抗衡的战斗少女部队，而玲正是这群蛭子女孩的战斗教练。种族战争一触即发…… 本片分为三章，各由坂口拓、井口昇、西村喜廣三位导演执导。


[少女铁假面传说][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少女铁假面传说》详情介绍](/movie/20471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

