---
layout: default
title: '电影《灯光之外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22021/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灯光之外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灯光之外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灯光之外》在线观看和高清下载-22021

剧情介绍：新人女歌手Noni Jean在获得格莱美奖，并引来万众注目后，由于承受不住成功带来的压力，她想要结束自己的生命。这时一名年轻的警察救了她，于是……爱情引领着Noni Jean重新走回正轨。


灯光之外 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《灯光之外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灯光之外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灯光之外》在线观看和高清下载-50831

导演: 吉娜·普林斯-拜斯伍德 编剧: 吉娜·普林斯-拜斯伍德 主演: 古古·姆巴塔-劳 内特·派克 明妮·德里弗 丹尼·格洛弗 达里尔·斯蒂芬斯 伊兰妮·谭 本尼托·马丁内斯 艾莎·辛德斯 Estelle Malieek Straughter 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-14(美国) 片长: 116分钟 又名: Blackbird / Beyond the Lights IMDb链接: tt3125324

新人女歌手Noni Jean在获得格莱美奖，并引来万众注目后，由于承受不住成功带来的压力，她想要结束自己的生命。这时一名年轻的警察救了她，于是……爱情引领着Noni Jean重新走回正轨。


[灯光之外][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灯光之外》](https://www.btdx8.com/torrent/beyond_the_lights_2014.html) 


## 《灯光之外/聚光灯外》在线观看和高清下载-31738

新人女歌手Noni Jean在获得格莱美奖，并引来万众注目后，由于承受不住成功带来的压力，她想要结束自己的生命。这时一名年轻的警察救了她，于是……爱情引领着Noni Jean重新走回正轨。<!---剧情end--->


灯光之外/聚光灯外迅雷下载

**详情查看**： [《灯光之外/聚光灯外》详情介绍](/movie/31738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

