---
layout: default
title: '爱情《赎罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /14166/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '赎罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赎罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赎罪》在线观看和高清下载-14166

导演: 乔·赖特 编剧: 克里斯托弗·汉普顿 伊恩·麦克尤恩 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 西尔莎·罗南 凯拉·奈特莉 本尼迪克特·康伯巴奇 布兰达·布莱斯 哈丽特·瓦尔特 朱诺·坦普尔 阿尔菲·艾伦 帕特里克·肯尼迪 彼得·怀特 瓦妮莎·雷德格瑞夫 类型: 剧情 爱情 悬疑 战争 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-09-07(英国) 片长: 123分钟 又名: 爱．诱．罪

1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。 第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。《赎罪》神秘吊诡的剧情被喻为是二次大战时期的《灵异第六感》(The Sixth Sense)。


[赎罪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赎罪》](https://www.btdx8.com/torrent/atonement_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赎罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赎罪》在线观看和高清下载-766

剧情介绍：1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女布里奥妮（斯奥里兹•罗南 饰）刚刚开始尝试写作,想象力丰富。一天，她暗中发现仆人的儿子——罗比•特纳（詹姆斯•迈克沃伊 饰）和她姐姐塞西利亚（凯特•奈特莉 饰）之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。布里奥妮丰富的想象力虚构着各种可怕的事情，浮想联翩。当她的表姐罗拉被强奸后，布里奥妮相当肯定她看到是罗比做的，这次指证使罗比蒙冤入狱，留下伤心欲绝的塞西利亚。  　　第二次世界大战爆发了，出狱后的罗比和塞西利亚都投入了保卫祖国的战斗，布利奥妮放弃到剑桥升学成为一名军队医务人员。没有人能理解她的做法，只有她知道她怀揣着巨大的秘密和自责。她鼓起勇气，想把这秘密解开，能真正赎罪和得到宽恕。然而，世事幻变，出乎布利奥妮的预算。 ----- 一段史诗般一镜到底的5分钟长镜头，两线人物无可盼望的战火消停和解时，那些暗恋、嫉妒、等待、坚持、煎熬、忏悔深埋了却来不及发芽。如果你来不及享受机位和摄影的变换，来不及欣赏美工和布景的诗意，那么至少可以花痴James McAvoy / Keira Knightley。


赎罪 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《赎罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4215.html) 


## 《赎罪2019》在线观看和高清下载-14125

◎译　　名　赎罪 ◎片　　名　Atone ◎年　　代　2019 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　动作/惊悚/犯罪 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎IMDb评分　3.5/10 from 38 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　Wes Miller ◎编　　剧　Wes Miller ◎主　　演　贾克琳·弗莱明 Jaqueline Fleming 　　　　　　哥伦布·绍特 Columbus Short 　　　　　　斯科特·埃尔罗德 Scott Elrod 　　　　　　罗伯特·拉斯勒 Robert Rusler 　　　　　　Michael Randall 　　　　　　Cotton Yancey 　　　　　　Genesis Martin 　　　　　　Aspen Kennedy Wilson 　　　　　　Teo Ciltia 　　　　　　Jackson Rowden 　　　　　　Curtis Nichouls 　　　　　　Eddie de la Rosa 　　　　　　Andre Devin 　　　　　　Phillip C. Washington◎简　　介　　劳拉·毕索（贾克琳·弗莱明 Jaqueline Fleming 饰）是一名前特种部队士兵。在她的女儿被困在了由抢劫者控制的教堂之后，她必须解决所有的劫持者来解救自己的女儿。


赎罪2019迅雷下载

**详情查看**： [《赎罪2019》详情介绍](/movie/14125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

