---
layout: default
title: '电影《无法者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /25167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无法者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无法者》在线观看和高清下载-25167

没有缘由的杀人VS有原因的复仇。


无法者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无法者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法触碰》在线观看和高清下载-13076

◎译　　名　触不可及/闪亮人生(港)/逆转人生(台)/无法触碰/最佳拍档/不可触碰/不可触摸/Untouchable◎片　　名　The Intouchables◎年　　代　2011◎国　　家　法国◎类　　别　喜剧/剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎IMDB评分 8.5/10 (666,617 votes) Top 250 #193 ◎豆瓣评分　9.2/10 529158人评价 No.25 豆瓣电影Top250◎文件格式　x264 + DTS◎视频尺寸　1280 x 688◎文件大小　1 DVD◎片　　长　01:52:02◎导　　演　奥利维·那卡什 Olivier Nakache　　　　　　艾力克·托兰达 Eric Toledano◎主　　演　弗朗索瓦·克鲁塞 Fran&ccedil;ois Cluzet ....Philippe　　　　　　奥马·希 Omar Sy ....Driss　　　　　　安乐妮 Anne Le Ny ....Yvonne　　　　　　Audrey Fleurot ....Magalie　　　　　　Clotilde Mollet ....Marcelle　　　　　　阿尔芭·贝露琪 Alba Ga&iuml;a Kraghede Bellugi ....Elisa　　　　　　Cyril Mendy ....Adama　　　　　　Christian Ameri ....Albert　　　　　　Grégoire Oestermann ....Antoine　　　　　　Marie-Laure Descoureaux ....Chantal　　　　　　Fran&ccedil;ois Bureloup　　　　　　约瑟芬娜∙德∙摩 Joséphine de Meaux　　　　　　Thomas Soliveres　　　　　　Dominique Daguier ....Amie de Philippe　　　　　　Fran&ccedil;ois Caron ....Ami de Philippe　　　　　　Dorothée Brière ....Eléonore (as Dorothée Brière Méritte)　　　　　　Emilie Caen ....La galeriste　　　　　　Sylvain Lazard ....Nouvel auxiliaire 1　　　　　　Jean Fran&ccedil;ois Cayrey ....Nouvel auxiliaire 2 (as Jean-Fran&ccedil;ois Cayrey)　　　　　　Ian Fenelon ....Candidat 1　　　　　　Renaud Barse ....Candidat 2　　　　　　Nicky Marbot ....Policier 1　　　　　　Benjamin Baroche ....Policier 2　　　　　　Jér&ocirc;me Pauwels ....Voisin mal garé 1　　　　　　Antoine Laurent ....Voisin mal garé 2　　　　　　Fabrice Mantegna ....Chanteur opéra　　　　　　Hedi Bouchenafa ....Garagiste　　　　　　Caroline Bourg ....Frédérique　　　　　　Michel Winogradoff ....Serveur des Deux Magots　　　　　　Kévin Wamo ....Ami Driss　　　　　　Elliot Latil ....Lycéen　　　　　　Alain Anthony ....Pilote parapente 1　　　　　　Dominique Henry ....Pilote parapente 2　　　　　　Pierre-Laurent Barneron ....Majordome (uncredited)◎简　　介　　影片改编自真实的故事。在一次跳伞运动事故后，菲利普，一位富有的贵族下肢瘫痪，只能坐在轮椅上，生活无法自理，因此他找了黑人青年Driss来家里帮佣。这是一位郊区的年轻人，刚从监狱出来。简单来说这是最不适合这份工作的人选。两个世界相互碰撞，融合，于是一段不可思议的、奇妙的友情诞生了。这是独一无二的关系，碰撞出许多火花。而这段关系也使他们变得……无坚不摧。一句话评论两个演员那无法辩驳的表演使得整部影片充满了力量和感人的情愫。可以说，这是一部杂糅了《为黛西小姐开车》和《国王的演讲》特点的作品。——《好莱坞报道者》这是今年法国的年度喜剧。——《巴黎人》这部电影会让你放声大笑，也能令你潸然泪下，一秒钟都不浪费。——《星期天日报》这是一部很受大众欢迎的电影，当然卡司阵容对影片的成功帮助很大。——《十字报》《无法触碰》是一部很欢腾的电影，已经很久没有看到如此高质量的法国本土喜剧了。——《费加罗报》它的框架就像在有线台播出那种辛辣而幽默的肥皂剧，是个模式化的电影，就连疯狂夸张的元素也如此。仅此一点，该片就足以引人反感了。——《Les Inrockuptibles 》《无法触碰》是罕见的佳作，既能温暖人心，同时影片中对普通人脆弱生活的描摹又能发人深省。——《电视全览》《无法触碰》是金秋最惊喜电影。——《20分钟》幕后制作　　拍摄缘起　　与一部纪录片的结缘让奥利维·那卡什和艾力克·托兰达萌生了翻拍剧情片的愿望。这部纪录片名叫《生死不离》A la vie, à la mort，讲述了一个年轻的巴黎郊区青年与一名四肢瘫痪的富有贵族之间的相遇的故事。彼时是2004年，二人刚刚结束《绝对知己》Je Préfère Qu"On Reste Amis的拍摄。尽管为这个主意所吸引，两位导演并未准备好接手这样一个主题。计划一直在酝酿中。直到2008年影片《如此接近》Tellement Proches放映后，他们才觉得时机已到。　　本片的发行方是美国韦恩斯坦影业。山姆大叔的国度开始将第七艺术的触角伸向大西洋彼岸。今年11月初电影在法国上映，立即引爆了法国的观影市场。韦恩斯坦影业计划明年将这部法国长片推向北美、南非和英国市场。值得一提的是，《无法触碰》只是韦恩斯坦影业在法国大采购的战利品之一，其他的战利品还包括可与《天使爱美丽》并驾齐驱的《艺术家》（The Artist）。　　主人公的全方位参与　　在投身入这场冒险之前，奥利维·那卡什和艾力克·托兰达与影片的人物原型Philippe Pozzo di Borgo取得了联系。事实上，菲利普正是他自己这段故事的记录者，触动两位导演的纪录片即是根据菲利普的自传小说《第二次呼吸》改编。通过书后留下的电子邮件地址，两位导演联系上了身在摩洛哥索维拉的菲利普。他在那里生活，还再婚了。　　对于菲利普来说，这已经不是头一次接到改编电影的邀请，有的导演甚至写好了剧本给他过目。尽管如此，他还是热情地接待了二位导演。在导演们看来，这次会面҉具有决定性意义。菲利普向他们讲述了纪录片中未能呈现的故事的结局。菲利普的表达方式也让导演们深为震撼，“他说话不多，但只要他开口，话语就很有分量。”而且菲利普特别交代导演：“如果你们要拍电影，就要拍得有趣。”此次会面为导演们打开了几条线索。比如，如何交待菲利普和阿布戴尔，分别处于法国社会的两个阶层、原本永远也不会有交集的两个人，走到一起并构建起新的关系和感情。　　在这次见面之后，菲利普与导演保持了邮件往来。每一版改编好的剧本，菲利普都会仔细阅读并给出诸多建议，指出其中哪些情境对一名残疾人来说是绝对不可能的。如果说影片具有某种真实性，那都归功于菲利普。有时，菲利普所纠正的事实比导演们凭空创作的更为离奇、搞笑。导演们对这个人物的欣赏溢于言表：“他的幽默让我们忘记了他的身体状况”。　　再后来，在确定了演员人选之后，导演们又组织奥马•希和弗朗索瓦•克鲁塞两位演员进行了一次“集中培训”，大家一起出发去索维拉看望菲利普。主人家的真诚和慷慨感染了所有人。近距离的观察，让弗朗索瓦•克鲁塞得以更好地模仿菲利普如何行动、如何呼吸、如何说话。这位以深入人物骨髓而闻名的演员坦言，这次会面让他震撼不已。　　演员人选　　导演们第一个确定的演员人选是奥马·希。二位导演看似非常欣赏奥马·希的演技。导演艾力克·托兰达对奥马的评价是这样的：“我们很高兴地看到，在《我们的快乐时光》Nos Jours Heureux中，奥马成长为一名优秀的演员。因此我们希望同他继续这段冒险。在我们看来，奥马还没有发挥尽自己的在表演方面的潜力。而菲利普和阿布戴尔（影片人物原型的名字）之间的关系正给了奥马一个绝佳的机会。”实际上，这是这位表演者第四次出现在他们的镜头前。前三次分别是2002年的短片《快乐的日子》Ces Jours heureux，2006年的长片《我们的快乐时光》Nos Jours Heureux和2008年的《如此接近》Tellement proches。在这部影片中，他是导演们第一个接触的演员，在改编剧本之前，导演们就给奥马看了纪录片《生死不离》，看是否能引起奥马的兴趣。奥马的确切答复更肯定了导演拍摄这部电影的决心，“这个故事包含了我们所期望的所有元素：一个绝妙的故事，一个浓烈的主题，充满幽默，而且我们明白，就这个主题我们有很多东西可以表达。” 奥马·希也并未让导演们失望。尽管所出演的角色并非明星，也非专业运动员。奥马·希还是为此角色减掉了10公斤体重。　　在扮演菲利普的演员人选上，一开始，导演希望年纪与奥玛拉开差距，即那种经过淬炼的演员。与弗朗索瓦•克鲁塞的联系顺畅而水到渠成。弗朗索瓦对工作的看法也让导演们对他一见倾心。“我不想在那些场景演戏，而是生活在那些场景中。”　　残疾是电影的一个关键字。两位演员实际上同残疾人同吃同住：菲利普是身体残疾的受害者，而阿布戴尔是社会病态的受害者。这些负担让他们彼此靠近，直到他们创造出意料之外的互补。　　在银幕上，两位演员配合默契。给观众的普遍感觉是，他们不是各演各的，而确实在一起演戏，塑造出一个类似连体婴的人物。导演承认，拍戏的氛围确实令人愉悦。奥玛和弗朗索瓦有意识地避免着演员个人秀，而在各自的角色中尽可能为对方的角色考虑。　　Toledano-Nakache方法　　两位导演奥利维·那卡什和艾力克·托兰达都是骨子里的完美主义者，顶着遭演员和技师责骂的风险，他们已经习惯了不停地修改电影剧本，有时甚至在拍摄当中。对此，导演们这样辩解道，“我们不知道演员在现场会如何表现，所以，在现场，剧本一定会根据演员的表现而进行调整。”“通过这样迂回的方式，我们试着打乱演员习惯性的表演，激发他们的潜能，让意料之外的惊喜出现。”《无法触碰》首先是一部喜剧片，其中的幽默无所不在。对于人物原型菲利普来说，最重要的事情是，他不希望关于自己的电影博得别人的同情。不过，在导演看来，真正的挑战在于如何保持欢笑与情感之间的脆弱平衡。在拍摄中，经常是二者兼而有之。而剪辑阶段，则旨在为介于喜剧片和情感片之间的元素建构某种连贯性。　　另一方面，导演也竭力避免对社会现实的影射，而将影片聚焦于人与人之间的情感。比如，电影的头几分钟在巴黎郊区拍摄，但其目的并不在于展示郊区的现实，而是想更好地刻画来自郊区住宅区的年轻的Driss（奥马•希饰）的形象，以强调他和贵族气的菲利普之间的差异。　　叫好声中也有尴尬　　10月举办的2011年东京电影节上，《无法触碰》获得最佳影片金麒麟奖和最佳男主角两项大奖。《法国电影周刊》的统计数据显示，截止到12月16日，《无法触碰》的观影人次已高达1340万，有望超过1997年美国大片《泰坦尼克号》的在法票房纪录，为法国影史上上座率最高的影片。萨科齐对影片也产生了极大兴趣，他在观看影片DVD版之后，做出了在总统府接见和宴请该片主创人员的决定。　　虽然法国人普遍看好《无法触碰》，但该片却遭到美国《综艺》杂志的激烈批评，被指“宣扬挑衅、好斗”和带有“种族歧视色彩”。在他们看来，黑人主人公更像是一只“寻白人开心的猴子”。杂志对黑人主人公穿上西装后被人调侃“很像美国总统奥巴马”的情节尤其不满，认为其言外之意是“黑人只有当上总统才配穿西装”。　　在萨科齐总统会见剧组主要成员时，扮演看护特里斯的黑人演员奥马尔·赛的缺席引起了外界注意。据官方消息称，奥马尔·赛是因为拍摄档期的原因而不能出席，因为当时他正在拍摄另一部电影《郊区的另一面》。然而，另有信息来源却认为奥马尔·赛缺席爱丽舍宫是出于政治原因。在法国郊区长大的奥马尔·赛不愿意在距总统大选仅有几个月的时间里被萨科齐“收买”，因为他代表了部分对萨科齐执政心存不满的黑人青年的政治倾向。看来，影片中所呼吁的那种真正意义上的理解和融合仍需假以时日啊！花絮·《无法触碰》是今年东京电影节的最大赢家，夺得了最佳影片金麒麟奖和最佳男主角两项大奖。·影片改编自真实的事件，这个事情曾经在2004年被拍摄成了一部纪录片。·在确定弗朗索瓦·克鲁塞之前，扮演本片主人公Phillipe Pozzo di Borgo的人选是丹尼尔·奥图。·在《无法触碰》中，弗朗索瓦·克鲁塞的表演动人心弦却令人难以忍受。在他之前，一些著名的演员也扮演过类似的角色：《潜水中与蝴蝶》中的马修·阿玛里克和《床边的男人》中的苏菲·玛索。·在两个月的时间中，我们将在3部电影的海报中发现安乐妮。除了《无法触碰》之外，她还将出现在Valérie Donzelli执导的《命运的宣战》La Guerre est déclarée 和"Emmanuelle Millet执导的《嫩枝》La Brindille当中。·影片的海外版权已被韦恩斯坦公司买下。


无法触碰迅雷下载

**详情查看**： [《无法触碰》详情介绍](/movie/13076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

