---
layout: default
title: '电影《黄铜茶壶/自虐茶壶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄铜茶壶/自虐茶壶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄铜茶壶/自虐茶壶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄铜茶壶/自虐茶壶》在线观看和高清下载-26225

一个神秘的黄铜茶壶和一对百事哀的贫贱夫妻的现代寓言。</span>约翰和爱丽丝这对小夫妻生活在美国一个小镇上，在高中时代，貌美又有才的爱丽丝相当被看好，被评为&ldquo;最有可能成功的人&rdquo;，但事实上，当高中那些同学早已变身为成功人士，爱丽丝却还过着入不敷出的生活。而她的神经质丈夫约翰整天疑心重重，只关心账单该怎么支付。</span>有一次爱丽丝在路边的一家古玩店发现了一个黄铜茶壶，这个茶壶可不一般，它竟然有产生钞票的&ldquo;特异功能”，但是必须要他们感觉到疼痛和痛苦时，茶壶的&ldquo;特异功能”才能显灵。</span>有这把神奇的茶壶以后，爱丽丝和约翰再也不差钱了，但是他们得变着法子互相折磨，无论是精神上的还是肉体上的……渐渐的，他们发现这把茶壶已经把自己引上了不归路&hellip;…


黄铜茶壶/自虐茶壶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄铜茶壶/自虐茶壶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21943.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄铜茶壶/自虐茶壶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄阿丽：小眼镜蛇》在线观看和高清下载-43240

导演: 杰伊·卡拉斯 编剧: 黄阿丽 主演: 黄阿丽 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-05(美国) 片长: 60分钟 IMDb链接: tt5066574

Ali Wong’s stand up special delves into her sexual adventures, hoarding, the rocky road to pregnancy, and why feminism is terrible.


[黄阿丽：小眼镜蛇][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.2GB/2.51GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄阿丽：小眼镜蛇》详情介绍](/movie/43240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

