---
layout: default
title: '电影《奸臣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /18831/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奸臣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奸臣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奸臣》在线观看和高清下载-18831

剧情介绍：以朝鲜历史上著名暴君燕山君执政时期为背景，讲述的是在君王面前伪装忠臣，实际上却是扰乱政坛主谋的奸臣的故事，其视皇帝为傀儡，实为“王上之王”。


奸臣 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《奸臣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奸臣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奸臣》在线观看和高清下载-31356

导演: 闵奎东 编剧: 闵奎东 主演: 朱智勋 金康宇 林智妍 千浩振 李宥英 类型: 剧情 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-05-21(韩国) 片长: 133分钟 又名: The Treacherous IMDb链接: tt4844288

影片以朝鲜燕山君时期为背景（与《王的男人》相同），讲述了燕山君与心怀不轨的近臣宋宰之间发生的故事。朱智勋饰演宋宰一角，燕山君则由金康宇扮演，凭借《人间中毒》获得2014年釜日电影奖最佳新人女演员奖的林智妍出演游走于二人之间的神秘女子“丹熙”。该片副标题为“王上之王“。


[奸臣][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][2.7GB/5.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奸臣》](https://www.btdx8.com/torrent/the_treacherous_2015.html) 


## 《她》在线观看和高清下载-50638

导演: 保罗·范霍文 编剧: 菲利普·迪昂 大卫·伯克 哈罗德·曼宁 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 克里斯汀·伯克 安妮·康斯金尼 维尔日妮·埃菲拉 罗兰·拉斐特 查尔斯·贝尔林 卢卡斯·普莱瑟 乔纳斯·布洛凯 维马拉·庞斯 朱迪思·马格里 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 德国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-05-21(戛纳电影节) 2016-05-25(法国) 2016-06-02(荷兰) 片长: 130分钟 又名: 烈女本色(港) 她的危险游戏(台) IMDb链接: tt3716530

米歇尔（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）是一家游戏公司的老板，在同事和朋友们眼中，她为人冷淡疏离，行事雷厉风行，是一个无坚不摧的女人。可是，就在某一天晚上，米歇尔被闯入家中的蒙面暴徒强暴了。 米歇尔没有报警，因为她的父亲曾是臭名昭著的连环杀人犯，而作为他的女儿，米歇尔再也不想和警方和媒体打交道了，她决定依靠自己的力量查出事件的真相。米歇尔要解决的麻烦还有很多，她的儿子娶了一个咄咄逼人的女人，她的母亲即将嫁给一个比她年纪还要小的男人，她的前夫有了新的约会对象，而她正在和她最好的朋友的丈夫偷情。某一日，暴徒再度潜入了米歇尔家中，这一次，米歇尔看清了他的面貌。


[她][BD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.7分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《她》详情介绍](/movie/50638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

