---
layout: default
title: '科幻《忍者神龟：变种时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /23288/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '忍者神龟：变种时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者神龟：变种时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者神龟：变种时代》在线观看和高清下载-23288

导演: 乔纳森·里贝斯曼 编剧: 乔什·阿佩尔鲍姆 安德烈·内梅克 埃文·达赫迪 彼得·拉尔德 凯文·伊斯特曼 主演: 梅根·福克斯 威尔·阿奈特 威廉·菲德内尔 阿兰·里奇森 诺尔·费舍 皮特·普劳泽克 约翰尼·诺克斯维尔 杰瑞米·霍华德 丹尼·伍德伯恩 托尼·夏尔赫布 水源士郎 乌比·戈德堡 野路美苗 艾比·艾略特 麦迪逊·梅森 类型: 喜剧 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-31(中国大陆) 2014-08-08(美国) 片长: 101分钟 又名: 真人版忍者神龟 忍者龟：变种世代(台) 忍者龟：变种新任务(港) 忍者神龟 Ninja Turtles

繁华大都会美国纽约，邪恶领袖施莱德率领的大脚帮在城市内为非作歹，甚嚣尘上。安保公司老板埃里克·萨克斯（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）推出最新安保系统，发誓维护城市的和平。第6频道女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）偶然拍到大脚帮被四名神秘侠客挫败的画面，在第二次遭遇非常事件时，她惊讶地发现四名侠客竟然是变异后的巴西龟：拉斐尔、列奥纳多、米可朗基罗、多纳泰罗。忍者神龟的名字勾起了爱普尔儿时的记忆，当年她的父亲与萨克斯正是研究生物变异实验的伙伴。她将这个消息告诉给萨克斯，可是在和忍者神龟及其老师斯普林特会面后，才发觉萨克斯与施莱德是这座城市内的罪恶之源……


[忍者神龟：变种时代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者神龟：变种时代》](https://www.btdx8.com/torrent/teenage_mutant_ninja_turtles_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者神龟：变种时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者神龟:变种时代》在线观看和高清下载-23164

剧情介绍：　　繁华大都会美国纽约，邪恶领袖施莱德率领的大脚帮在城市内为非作歹，甚嚣尘上。安保公司老板埃里克·萨克斯（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）推出最新安保系统，发誓维护城市的和平。第6频道女记者爱普尔·奥尼尔（梅根·福克斯 Megan Fox 饰）偶然拍到大脚帮被四名神秘侠客挫败的画面，在第二次遭遇非常事件时，她惊讶地发现四名侠客竟然是变异后的巴西龟：拉斐尔、列奥纳多、米可朗基罗、多纳泰罗。忍者神龟的名字勾起了爱普尔儿时的记忆，当年她的父亲与萨克斯正是研究生物变异实验的伙伴。她将这个消息告诉给萨克斯，可是在和忍者神龟及其老师斯普林特会面后，才发觉萨克斯与施莱德是这座城市内的罪恶之源…     ◎影片相关   　　1、爱普莉尔经常穿一件黄夹克，以向她在1987年版《忍者神龟》的造型致敬。在那部影片中，她穿着一件显眼的黄色连裤衫。 　　2、扮演神龟老师斯普林特的演员丹尼·沃德本恩身高仅1米22，这是为了忠于原著。原著中斯普林特的身高要比他的神龟徒弟们矮。 　　3、为了保密，该片在拍摄期用的假片名是“Foursquare”。 　　4、该片的打斗场面受武打片《精武英雄》和《突袭》的影响。 　　5、影片原来叫做“Ninja Turtles”，但粉丝不买账，为了满足他们，片名中又加入了“Teenage Mutant”这个部分。     ◎幕后花絮   　　以著名文艺复兴时期的艺术家命名的四只神龟的传奇故事，早已是历经多年的经典。无论是在早年的漫画书电子游戏电视动画还是大银幕之上，他们的传奇也早已影响了几代人的成长生活。如今，好莱坞人花重资再度打造这段有着童心童趣的冒险故事，可谓用心良苦。这不仅仅是花掉1.25亿美元的事情，而且是融入了多少神龟情节的人们的情感流露。早在三十年前，“忍者神龟”这一经典形象的诞生，就一下俘获了多少年轻人的心。尤其是自1987年开始播出的第一部忍者神龟的动画剧集。更是风靡大江南北，成为许多70后和80后的集体回忆。而好莱坞早前拍摄的动画电影却未能在市场上取得骄人的成绩，而这部“垂涎已久”的真人电影，则似乎是出品方派拉蒙公司今年的重头戏之一。为了纪念“忍者神龟诞辰30周年！”派拉蒙还将于8月12日发行一部关于“忍者神龟”的纪录片《Turtle Power: The Definitive History of the Teenage Mutant Ninja Turtles 》以示纪念加为影片造势。在许多当年的年轻人眼中，忍者神龟四兄弟多纳泰罗、达芬奇、米开朗基罗和拉斐尔的名字，显然比起原本大艺术家的名气和影响力还要大。   　　事实上，关于“忍者神龟”的电影，尤其是真人版，自1990年至今陆续推出过三部。但其影响力都不甚大。此次的真人重启版，则可谓耗费了派拉蒙的大力气，并联合了尼克儿童一同拍摄，知名的白金沙丘负责制作。剧本方面，则交由因《碟中谍4》而声名鹊起的两位才华编剧乔什·阿佩尔鲍姆和安德雷·纳梅克再度联手撰写。片中神龟和他们的老鼠师父也都采用了当下“真人”电影制作的最先进技术——动作捕捉+全CG制作，四支神龟分别由皮特·普劳泽克、诺尔·费舍、杰瑞米·霍华德和阿伦·瑞奇森出演。曾经性感的“变形金刚女郎”梅根·福克斯则搭档威尔·阿奈特联袂出演神龟们的人类朋友，女记者爱普莉尔·奥尼尔和摄影师菲诺。而片中的诸多桥段甚至主演的装束，也都尽量保持原汁原味般地向经典致敬的节奏。而全新打造的动作场面和酷炫的音乐配合，想必也是当代年轻人们的最爱。


忍者神龟:变种时代 (2014)

**详情查看**： [《忍者神龟:变种时代》详情介绍](/movie/23164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

