---
layout: default
title: '电视剧《小丈夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /36624/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '小丈夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小丈夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小丈夫》在线观看和高清下载-36624

该剧讲述了&ldquo;魔王少年”陆小贝与“女神姐姐”姚澜大谈姐弟恋的同时，几家人之间发生的各种欢乐、纠缠的情感故事。


小丈夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小丈夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小丈夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小丈夫》在线观看和高清下载-4507

剧情介绍：年过三十的姚澜（俞飞鸿 饰）是一家便利店的店长，通过相亲网站她结识了看似敦厚老实的田坤（涂松岩 饰），两人一拍即合，很快决定步入婚姻殿堂。可就在节骨眼，姚澜发现未婚夫不忠的证据，盛怒之下取消了婚礼。在心情最低落的时刻，看热闹的小青年陆小贝（杨玏 饰）不经意闯入姚澜及其母亲（许娣 饰）的生活，让感情道路挫折满满的母女二人平添了许多烦恼。以此为契机，一肚子古灵精怪的陆小贝似乎便爱上了大自己九岁的姚澜，于是乎便厚着脸皮展开了追求。  　　姐弟恋考验着不仅是两人年龄，更有对人生、爱情和生活的态度。在和这个“弟弟”相处过程中，姚澜不得不去面对种种根本不曾设想过的状况……


小丈夫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《小丈夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4637.html) 


## 《小丑》在线观看和高清下载-40142

导演: Jon Watts 编剧: Jon Watts Christopher D. Ford 主演: 彼得·斯特曼 Christian Distefano 劳拉·爱伦 Elizabeth Whitmere Chuck Shamata 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-13(意大利) 片长: 100分钟

A loving father finds a clown suit for his son’s birthday party, only to realize the suit is part of an evil curse that turns its wearer into a killer.


[小丑][BD-720P-RMVB][英语中字][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小丑》详情介绍](/movie/40142/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

