---
layout: default
title: '电视剧《传世第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /4658/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '传世第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传世第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《传世第二季》在线观看和高清下载-4658

剧情介绍：Six months after her life unraveled and dark secrets were revealed, Molly is confined to a psychiatric hospital when she learns of bizarre deaths that sound eerily similar to those she witnessed in space. When she escapes to investigate, she crosses paths with JD Richter, a determined cop who just signed on to the case. Jeffrey Dean Morgan joins the cast as JD Richter.


传世第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《传世第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传世第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传奇》在线观看和高清下载-21438

剧情介绍：Tom Hardy一人分饰两角出演伦敦黑帮史上最叱咤风云的克雷兄弟，雷金纳德（Reginald Kray）和罗纳德（Ronald Kray）。他们统治了上世纪五六十年代整个伦敦的东区，从持械抢劫到暴力袭击，从收保护费到走私军火，谋杀，可以说是无恶不作。黑白两道通吃的他们在商界、政界、娱乐界都广受欢迎。兄弟中的弟弟自称是双性恋，与许多政客有染……警方在1968年将两兄弟捉拿归案，最终判处终身监禁，结束了他们罪恶的黄金时代……   ◎获奖情况   第18届英国独立电影奖 (2015) 最佳男主角 汤姆·哈迪


传奇 (2015)

**详情查看**： [《传奇》详情介绍](/movie/21438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

