---
layout: default
title: '电视剧《V星入侵 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /4603/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'V星入侵 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《V星入侵 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《V星入侵 第一季》在线观看和高清下载-4603

剧情介绍：　　今天，当世界从睡梦中醒来，赫然发现巨大的外星飞船出现在每一个大城市的上空。外星到访者声称他们为和平而来，并向地球慷慨馈赠超乎人类想象的先进科技和医疗技术。他们承诺不伤害人类，但是他们撒谎了。绝大多数人类相信了外星人的话，他们相信外星人在人类最需要帮助的时候及时出现，完全是出于一片善意。人类热情地欢迎他们，拥抱他们，欣然「笑纳」他们无私提供的"礼物"。谁又知道，在外星人灿烂的笑脸背后竟暗藏杀机。国土安全部特工Erica Evans（ElizabethMitchell扮演）在追踪一群恐怖分子的过程中，偶然发现了这骇人听闻的秘密。当Erica的搭挡 Dale（AlanTudyk扮演）想要杀她灭口的时候，Erica才明白外星人已经渗透进人类的政府和重要商业领域，即将展开全面征服人类的行动。 　　要让所有人都了解真相是不可能的，因为外星到访者拥有两件威力无比的武器。首先，他们发动了强大的宣传攻势，让人类对他们的"善意"充满绝对信心。特别是外星人领袖Anna（Morena Baccarin 扮演）冒充成一位美若天仙的人类女子，著名记者兼节目主持人Chad Decker（ScottWolf扮演）又总是在一旁帮腔，令人类更无戒心。其次，他们善于利用人类的年轻一代。成千上万的青少年，包括Erica的儿子 Tyler（LoganHuffman扮演），受外星人的蛊惑加入「和平大使」的行列，在完全不知情的情况下成为外星人安插在人类当中的眼线。 　　眼看地球就要彻底沦陷，Erica到处游说人们相信她亲眼所见的事实，但是并不奏效。她开始和以前被认为是"恐怖组织"的「反外星人抵抗运动」秘密接洽，并结识了抵抗运动的领袖Jack神父（Joel Gretsch扮演）和一个叫Ryan（MorrisChestnut扮演）的年轻人。Ryan也是一个外星人，但他坚信自己应该帮助和拯救人类，与邪恶的母族战斗。 　　亲外星人的"堕落人类"及冒充人类的外星人无处不在，Erica只能暗中活动，处处留心。与此同时，她还必须像往常一样不露痕迹地做好本职工作，并保护自己的儿子不再受外星思想的荼毒。对Erica来说，这简直是一项"不可能的任务"。


V星入侵 第一季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《V星入侵 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2437.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《V星入侵 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《V星入侵 第二季》在线观看和高清下载-4602

剧情介绍：　　今天，当世界从睡梦中醒来，赫然发现巨大的外星飞船出现在每一个大城市的上空。外星到访者声称他们为和平而来，并向地球慷慨馈赠超乎人类想象的先进科技和医疗技术。他们承诺不伤害人类，但是他们撒谎了。绝大多数人类相信了外星人的话，他们相信外星人在人类最需要帮助的时候及时出现，完全是出于一片善意。人类热情地欢迎他们，拥抱他们，欣然「笑纳」他们无私提供的"礼物"。谁又知道，在外星人灿烂的笑脸背后竟暗藏杀机。国土安全部特工Erica Evans（ElizabethMitchell扮演）在追踪一群恐怖分子的过程中，偶然发现了这骇人听闻的秘密。当Erica的搭挡 Dale（AlanTudyk扮演）想要杀她灭口的时候，Erica才明白外星人已经渗透进人类的政府和重要商业领域，即将展开全面征服人类的行动。 　　要让所有人都了解真相是不可能的，因为外星到访者拥有两件威力无比的武器。首先，他们发动了强大的宣传攻势，让人类对他们的"善意"充满绝对信心。特别是外星人领袖Anna（Morena Baccarin 扮演）冒充成一位美若天仙的人类女子，著名记者兼节目主持人Chad Decker（ScottWolf扮演）又总是在一旁帮腔，令人类更无戒心。其次，他们善于利用人类的年轻一代。成千上万的青少年，包括Erica的儿子 Tyler（LoganHuffman扮演），受外星人的蛊惑加入「和平大使」的行列，在完全不知情的情况下成为外星人安插在人类当中的眼线。 　　眼看地球就要彻底沦陷，Erica到处游说人们相信她亲眼所见的事实，但是并不奏效。她开始和以前被认为是"恐怖组织"的「反外星人抵抗运动」秘密接洽，并结识了抵抗运动的领袖Jack神父（Joel Gretsch扮演）和一个叫Ryan（MorrisChestnut扮演）的年轻人。Ryan也是一个外星人，但他坚信自己应该帮助和拯救人类，与邪恶的母族战斗。 　　亲外星人的"堕落人类"及冒充人类的外星人无处不在，Erica只能暗中活动，处处留心。与此同时，她还必须像往常一样不露痕迹地做好本职工作，并保护自己的儿子不再受外星思想的荼毒。对Erica来说，这简直是一项"不可能的任务"。


V星入侵 第二季 (2011)

**详情查看**： [《V星入侵 第二季》详情介绍](/movie/4602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

