---
layout: default
title: '电影《拉札先生/拉扎老师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32235/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拉札先生/拉扎老师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉札先生/拉扎老师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉札先生/拉扎老师》在线观看和高清下载-32235

影片在2011年洛迦诺电影节获得《综艺》影评人奖以及观众大奖，讲述一所魁北克小学的学生和他们的阿尔及利亚裔代课老师之间的故事，镜头简洁、寓意深刻。 　　影片的焦点放在课堂教育上面，从老师和学生的互动间引起人们对社会体制和现实生活的思考。虽然电影故事是虚构的，但每一个镜头都在试图捕捉一丝真切的情感，感觉魁瓜的萝莉和正太们都是本色表演，非常触动人心<br /> 西贝尔&middot;拉扎是一个阿尔及利亚的移民。他在魁北克的一所小学工作，他的前任老师悲剧地死掉了。虽然他前任的死令小学的同事和他的学生很悲痛，而且这些生者在心灵上都经历了漫长的恢复过程，但是没有人希望知道拉扎先生痛苦的过往和生活，也没有人清楚他时时刻刻都在担心自己随时可能会被驱逐出这个国家。


拉札先生/拉扎老师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拉札先生/拉扎老师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉札先生/拉扎老师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉杰玛·查瓦尔》在线观看和高清下载-15630

导演: 莉娜·亚达夫 编剧: Vivek Anchalia Manu Rishi Chadha 莉娜·亚达夫 主演: 艾米拉·达斯特 阿帕尔夏克提·库拉那 谢巴·查达 里希·卡普尔 Mukesh Chhabra Manu Rishi Chadha 布里杰德拉·卡拉 Harish Khanna Jeetendra Shastri 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-11-30(印度) 片长: 117分钟 又名: 我的脸友爸爸(台) 憨爸与我 IMDb链接: tt6747420

印度宝莱坞演员里希卡浦尔主演，为Netflix在2018年的第四部印度原创作品。故事内容描述一名父亲想要透过社群软体与渐渐疏远的儿子变得熟络。你可以从这部片中看到家庭的期待与压力、穿插悲伤、幽默、怜悯及爱。 一位鲧夫希望和分很不满的千禧世代儿子恢复良好的互动，刚学会上网 的他于是在网络上假装成一位年轻女性…


[拉杰玛·查瓦尔][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.12GB/3.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拉杰玛·查瓦尔》详情介绍](/movie/15630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

