---
layout: default
title: '电影《热血之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /22176/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血之路》在线观看和高清下载-22176

剧情介绍：      14岁少女宫市和希（能年玲奈 饰），稚嫩青涩的面庞下似乎隐藏着那么多的愁绪和烦恼。父亲在她很小时便去世了，而家中却没有一张父亲的照片。她的母亲（木村佳乃饰）像一个骄傲而自私的公主，从结婚前就和情人纠缠不断。十数年来母子相依为命，但和希始终未曾从母亲那里感到丝毫的关怀与亲情。在母亲生日当天，她因在商店盗窃而被警察抓去问话。对和希来说，偷的东西根本一文不值，她只希望像电视剧里演的那样，通过这种方式得到母亲的关心和责骂。可是妈妈自始至终都没赶来接她。          数月前，名叫森下绘里（竹富圣花饰）的女孩转学来到和希的学校。绘里来自横滨，她个性爽朗，又叛逆率真。虽然围绕她有着这样那样的谣言，但身处莫大孤独之中的和希对绘里产生些许的好奇。在某个夜晚，她跟随绘里来到热情如火的湘南，并与俊朗个性的男孩春山洋志（登坂广臣饰）邂逅。春山隶属于名为NIGHTS的暴走族组织，他是和希在学校里从来不曾见过的一类男生。灯火阑珊的夜晚，春山主动上前搭话，可是两人的初次会面并不顺利，反而发生了冲突。          只不过缘分就是如此奇妙，糟糕的开始为和希打开了一扇通往快乐和幸福的大门。有些坏坏而又温柔的春山，牵着和希的手走出阴暗的角落，得以享受青春时代那温暖的阳光。与此同时，机车飞驰和对抗不断的热血青春路上，他们的恋情绝非风平浪静。春山站在组织的顶端，他必须和敌对势力“漠统”做个了断。          跌宕的青春与人生，布满血和泪的道路上马达轰鸣，青年男女携手奔行……


热血之路 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《热血之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血之路》在线观看和高清下载-31759

导演: 三木孝浩 编剧: 吉田智子 紡木たく(原作) 主演: 能年玲奈 登坂广臣 木村佳乃 小泽征悦 铃木亮平 太田莉菜 竹富圣花 落合扶树 山田裕贵 鹫尾真知子 野间口彻 利重刚 松田美由纪 野替愁平 远藤雄弥 类型: 剧情 官方网站: www.hotroad-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-16(日本) 片长: 119分钟 又名: Hot Road


[热血之路][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.2GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热血之路》](https://www.btdx8.com/torrent/hot_road_2014.html) 


## 《热血书院》在线观看和高清下载-37166

故事发生在公元930年，正值中国历史上的五代十国时期，在长江流域的太乙山里有一座始建于武则天时代的太乙书院，是当世最知名的两座书院之一，被读书人视为求学圣地。 “则天宝藏”在太乙山中的传言，使得各地当权者与野心家都盯上了太乙书院。在各方瞩目中，太乙书院迎了新学年，一批新生入学，其中隐姓埋名的孔府嫡裔张谊（本名孔仁玉）、南唐太子李璟玉、墨家传人端木正、清河崔氏族长之女崔伽罗、高丽流亡公主王恩珠、张谊胞妹张樱（本名张樱），六人都是为“则天宝藏”而来。经过刚入学的几次突发事件，六人成为伙伴，一边各自探寻“则天宝藏”下落，一边共同解决各种危机与事件。每个人都有沉痛的往事，在彼此的相处与陪伴中，在友情与爱情的温暖下，大家走出伤痛，渐渐成长起来。


热血书院迅雷下载

**详情查看**： [《热血书院》详情介绍](/movie/37166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

