---
layout: default
title: '动漫《超次元游戏 海王星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /48361/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超次元游戏 海王星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超次元游戏 海王星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超次元游戏 海王星》在线观看和高清下载-48361

人气游戏「超次元游戏 海王星」TV动画化决定，并将于今年夏季档期播放！ 「超次元游戏 海王星」是2010年8月在PS3平台推出的角色扮演游戏。这是一款架空于游戏业界的RPG，现实中的各种游戏平台以及各大游戏厂商在作品中均被拟人化成为美少女，故事是围绕可以变身成为守护女神的四位少女NEPTUNE、NOIRE、BLANC、BLANC、VERT而展开。拟人化的设定、十分讨喜的萌系人设以及田中理惠、今井麻美、阿澄佳奈、佐藤利奈等闪亮的女声优阵容，使得作品一直有着不错的人气。 本作动画将由打造了「便当」、「错的人气。 本作动画将由打造了「便当」、「妖狐&times;仆SS」、「JoJo的奇妙冒险」等作品的david production制作。监督是曾在「便当」、「魔法少女小圆」、「Keroro军曹」等作中参与分镜和演出工作的向井雅浩。系列构成和脚本由参与过「JoJo的奇妙冒险」、「侦探歌剧 少女福尔摩斯」、「零之使魔F」剧本工作的ヤスカワショウゴ担当。角色设定由曾任「Keroro军曹」、「钢之炼金术师FULLMETAL ALCHEMIST」作画监督的竹知仁美负责。声优方面则是完全沿用了游戏版的原班人马。 片头曲由fripSide的第一代主唱nao献唱，片尾曲则由志仓千代丸和桃井晴子担当制作人的女子组合Afilia Saga演唱。「超次元游戏 海王星」至今已经推出了三部游戏作品，nao担当了全部的片头曲，而Afilia Saga也演唱了其中两部作品的片尾曲，如今动画版的两首主题歌都决定沿用原作游戏的演唱阵容，这对游戏党而言绝对是一大福音</p>


超次元游戏 海王星迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超次元游戏 海王星》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超次元游戏 海王星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超正常化》在线观看和高清下载-49842

导演: Adam Curtis 编剧: Adam Curtis 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 16 October 2016 片长: 167m

Adam Curtis explains how, at a time of confusing and inexplicable world events, politicians and the people they represent have retreated in to a damaging over-simplified version of what is happening.


[超正常化][HD-720P-MP4][英语中字][IMDb8.4分][1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超正常化》详情介绍](/movie/49842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

