---
layout: default
title: '电视剧《童话镇 第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38338/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '童话镇 第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童话镇 第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童话镇 第六季》在线观看和高清下载-38338

28岁的Emma（詹妮弗·莫里森 Jennifer Morrison 饰）从小就被父母抛弃，一生都靠自己的努力生活。突然有一天10年前送给别人收养的儿子Henry（杰瑞德·吉尔摩尔 Jared Gilmore 饰）找上门来向她求援。声称Emma来自一个带有童话色彩的平行世界，她是白雪公主和白马王子失踪的女儿！童话书的所有人都被邪恶女王（拉娜·帕瑞拉 Lana Parrilla 饰）的诅咒所困，Emma是唯一能解除诅咒的人。Emma对此嗤之以鼻，并将Henry送回了小镇Story Book。奇怪的是，Henry和这座小镇对Emma来说有一种强烈的“吸引力”。她在镇上的所见所闻令她开始怀疑这里的确隐藏着一股不为人知的神秘力量－－难道这里真的是Henry所说的童话世界


童话镇 第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《童话镇 第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童话镇 第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童话镇 第六季》在线观看和高清下载-3444

剧情介绍： 　　《童话镇》（Once Upon A Time）是由美国广播公司出品，马克·米罗执导，金妮弗·古德温、詹妮弗·莫里森、拉娜·帕瑞拉、乔舒华·达拉斯、杰瑞德·吉尔莫等主演的奇幻冒险类电视剧。 　　2016年3月4日，ABC电视台宣布正式续订abc奇幻剧《童话镇第六季》


童话镇 第六季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《童话镇 第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7130.html) 


## 《童话镇/传说 第五季》在线观看和高清下载-35527

故事情节由《迷失》制片人构思，描述了一个发生在现代社会里的“黑色童话故事”。<br />28岁的Emma艾玛（詹妮弗·莫里森 Jennifer Morrison 饰）从小就被父母抛弃，一生都靠自己的努力生活。突然有一天10年前送给别人收养的儿子Henry亨利（杰瑞德·吉尔摩尔 Jared Gilmore 饰）找上门来向她求援。声称Emma艾玛来自一个带有童话色彩的平行世界，她是白雪公主和白马王子的女儿！童话书里的所有人都被巫后（拉娜&middot;帕瑞拉 Lana Parrilla 饰）的诅咒所困，Emma艾玛是唯一能解除诅咒的人。Emma艾玛对此嗤之以鼻，并将Henry亨利送回了小镇Story Broke童话镇。奇怪的是，Henry亨利和这座小镇对Emma艾玛来说有一种强烈的“吸引力&rdquo;。她在镇上的所见所闻令她开始怀疑这里的确隐藏着一股不为人知的神秘力量－－难道这里真的是Henry亨利所说的童话世界？<br />而第五季将由第四季结尾的Emma艾玛牺牲自己，吸收黑暗力量后成为下一任的黑暗者The Dark One的剧情为主线，展开一段新的故事。<!---剧情end--->


童话镇/传说 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《童话镇/传说 第五季》详情介绍](/movie/35527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

