---
layout: default
title: '电影《摧毁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /18185/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摧毁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摧毁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摧毁》在线观看和高清下载-18185

剧情介绍：Raze, a horror/action film, focuses on two abducted women & 50 other women who are forced to fight each other using their bare hands.


摧毁 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《摧毁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摧毁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摧毁》在线观看和高清下载-40457

导演: 乔希·C·沃勒 编剧: Louis Iacoviello Kenny Gage 主演: 瑞秋·尼科尔斯 佐伊·贝尔 翠茜·索姆斯 雪琳·芬 布鲁斯·托马斯 贝利·安妮·博德斯 类型: 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-21(美国) 片长: 87 min


[摧毁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][927MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摧毁》](https://www.btdx8.com/torrent/raze_2013.html) 


## 《摩卡》在线观看和高清下载-22288

导演: Frédéric Mermoud 编剧: Frédéric Mermoud Antonin Martin-Hilbert Tatiana De Rosnay 主演: 艾曼纽·德芙 纳塔莉·贝伊 David Clavel Diane Rouxel 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞士 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-08-17(法国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt5072406

瑞士导演弗里德里克·麦蒙（ Frédéric Mermoud）擅长执导恐怖片，他执导的惊悚题材电视剧《魂归故里》曾在法国大获成功。他的最新电影《摩卡》依然是关于一个犯罪的故事。艾曼纽·德芙（Emmanuelle Devos）饰演的Diane，儿子在一场交通事故中离世，而肇事司机逃逸。 在警方找不到更多有力证据的情况下，Diane 独自开始了寻找凶手的旅程，她唯一知道的线索就是凶手驾驶的一辆摩卡色的奔驰车。终于她找到了摩卡色车的司机——一位金色头发的女人。在与她接近的过程中，两个女人之间发生了更多关乎车祸之外的故事。而作为法国中生代演员中坚力量的德芙，也为影片贡献了精准而精湛的演技。


[摩卡][DVD-MP4][法语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摩卡》详情介绍](/movie/22288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

