---
layout: default
title: '电视剧《机智的监狱生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37816/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '机智的监狱生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机智的监狱生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机智的监狱生活》在线观看和高清下载-37816

◎片　　名　机智的监狱生活◎年　　代　2017◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　韩语◎上映日期　2017-11-22(韩国)◎豆瓣评分　8.8/10 from 121 users◎集　　数　16集◎片　　长　60分钟◎导　　演　申源浩 Won-Ho Shin◎主　　演　朴海秀 Hae-soo Park　　　　　　郑京浩 Kyeong-ho Jeong　　　　　　崔武成 Moo-seong Choi　　　　　　郑秀晶 Krystal Jung　　　　　　姜昇润 Seung-yoon Kang◎简　　介　　剧以监狱为特殊空间背景，讲述了被监禁的人们与教导官们之间的有趣故事。据悉此剧是以男人为主的韩剧，剧中女性角色不多，但是郑秀晶演的是比重最多的女性角色，该剧主演们将在今天下午韩国时间2点在上岩进行读剧本，男主为#郑敬淏##朴海秀# ，预计秋天播出。


机智的监狱生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机智的监狱生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28265.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机智的监狱生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机智问答》在线观看和高清下载-50741

导演: 罗伯特·雷德福 编剧: 保罗·阿塔那斯奥 主演: 拉尔夫·费因斯 大卫·佩默 保罗·斯科菲尔德 汉克·阿扎利亚 米拉·索维诺 约翰·特托罗 马丁·斯科塞斯 罗伯·莫洛 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-09-14 片长: 133 分钟 又名: 幕后谎言 益智游戏 答问比赛节目 / Quiz Show IMDb链接: tt0110932

20世纪50年代，“21点大满贯”是美国最叫座的电视益智游戏节目，成千上万的观众被它吸引。常胜冠军赫伯·斯坦普尔（约翰·特托罗 John Turturro饰）已经连续多次夺魁，但是电视台老板觉得他已经失去了新鲜感，下令节目制片人丹·恩莱特（大卫·佩默 David Paymer饰）寻找新人顶替。哥伦比亚大学优等生查尔斯·范·多伦（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes饰）被丹相中，而查尔斯顺理成章地成为新一届的卫冕者。当观众们都被他博学多闻的机智回答所迷倒时，国会议员迪克·古德温（罗伯·莫洛 Rob Morrow饰）怀疑节目中存在着舞弊行为。经过详细调查取证后，惊天黑幕也正在慢慢浮出水面。 由知名奥斯卡获奖导演罗伯特·雷德福执导的影片《机智问答》，取材自20世纪50年代美国电视圈的真实事件。导演深刻地描绘了这宗当年最大的电视丑闻案，荣获1995年第67届奥斯卡金像奖最佳影片提名、最佳导演提名及最佳男配角提名。


[机智问答][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][739MB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机智问答》详情介绍](/movie/50741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

