---
layout: default
title: '电视剧《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /39971/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '杜拉拉之似水年华/杜拉拉2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》在线观看和高清下载-39971

步入30岁杜拉拉正式成为公司代理人力资源总监，事业蒸蒸日上，杜拉拉也希望能早日跟王伟结婚。离开公司后的王伟事业发展并不顺利，他对娶杜拉拉始终下不了决心，两人感情渐亮红灯。正当王伟决定自主创业时，事业又遭遇重大挫折，他突然离开上海，不知去向。面对王伟的离去和工作上的纷纷扰扰，杜拉拉陷入绝望。正在此时王伟的同学，也是老对手陈丰横空出世。王伟并没有彻底离开，受聘于著名民企东源公司后，以一种全新的姿态出现在杜拉拉面前。王伟率领东源公司开始了收购了世界500强公司的大手笔。面对重新崛起的王伟，杜拉拉意识到自己依然爱着王伟。陈丰黯然退出。一番波折后的杜拉拉被任命为东源公司的人力资源总监，和王伟也步入了婚姻殿堂。</p>


杜拉拉之似水年华/杜拉拉2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杜拉拉之似水年华/杜拉拉2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杜拉拉升职记》在线观看和高清下载-4802

剧情介绍：受不了无耻老板的骚扰，胸怀远大志向的美丽女孩杜拉拉（王珞丹 饰）专而进入世界500强的企业DB公司。刚刚进入行政部担任助力的她，却晕头转向承担起公司装修的主持任务，虽然困难重重，家庭、爱情等方面有状况不断，但拉拉凭借一股韧劲最终圆满完成工作，也得到同事和领导的好评和赏识。在此之后，她坚定信念，一路向前，躲过各种明枪暗箭，最终胜任行政部经理。薪水保障的同时也从市场总监王伟（李光洁 饰）那里收获美好的爱情。不过美国那位经常爬墙的老师曾说过，“能力越大，责任越大”，杜拉拉不仅要应付工作上越来越大的挑战，感情上也面临前所未有的困局，她最终能否解决这一切呢？ 本片根据同名畅销小说改编，该小说还被改编为电影、话剧等。


杜拉拉升职记 (2010)

**详情查看**： [《杜拉拉升职记》详情介绍](/movie/4802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

