---
layout: default
title: '犯罪《巴尼·汤姆森传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /22044/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '巴尼·汤姆森传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴尼·汤姆森传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴尼·汤姆森传奇》在线观看和高清下载-22044

导演: 罗伯特·卡莱尔 编剧: 理查德·考恩 道格拉斯·林赛 柯林·迈凯轮 主演: 罗伯特·卡莱尔 艾玛·汤普森 詹姆斯·卡沙莫 雷·温斯顿 阿什利·詹森 马丁·康普斯顿 汤姆·康特奈 凯文·格思里 塞缪尔·罗伯森 斯特芬·马克尔 布赖恩·佩蒂福 芬利·威尔士 大卫·斯皮德 詹姆斯·凯西 戴维·麦克高文 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 英国 加拿大 Canada 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-17(爱丁堡电影节) 2015-07-24(英国) 片长: 96分钟 又名: 疯狂杀手理发师(台) The Long Midnight of Barney Thomson IMDb链接: tt2552394

《巴尼·汤姆森传奇》由苏格兰男演员罗伯特·卡莱尔主演，这部影片也是卡莱尔的导演处女作。影片讲述了主人公汤姆森在苏格兰最大城市格拉斯哥一家理发店工作期间因争执失手杀死老板，并向自己滑稽且性格暴烈的母亲求助，随后陷入一系列误杀事件。母亲一角由奥斯卡影后、英国女演员埃玛·汤普森扮演，她在剧中浓妆艳抹且说话操着格拉斯哥口音，令人印象深刻。


[巴尼·汤姆森传奇][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][1.63GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴尼·汤姆森传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/bntmcq_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴尼·汤姆森传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴尼·汤姆森传奇》在线观看和高清下载-14044

剧情介绍：　　《巴尼·汤姆森传奇》由苏格兰男演员罗伯特·卡莱尔主演，这部影片也是卡莱尔的导演处女作。影片讲述了主人公汤姆森在苏格兰最大城市格拉斯哥一家理发店工作期间因争执失手杀死老板，并向自己滑稽且性格暴烈的母亲求助，随后陷入一系列误杀事件。母亲一角由奥斯卡影后、英国女演员埃玛·汤普森扮演，她在剧中浓妆艳抹且说话操着格拉斯哥口音，令人印象深刻。


巴尼·汤姆森传奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴尼·汤姆森传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5458.html) 


## 《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》在线观看和高清下载-32305

讲述了一名加拿大电视制作人巴尼&middot;潘诺夫斯基(Barney Panofsky)的故事。其中，保罗·吉亚玛提饰演这位倔强，无畏，冲动，在政治上站错队的传奇人物。这部影片由1997年 的传记体小说改编而成。


巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传迅雷下载

**详情查看**： [《巴尼的人生/巴尼的版本/巴尼正传》详情介绍](/movie/32305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

