---
layout: default
title: '爱情《香奈儿秘密情史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /28198/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '香奈儿秘密情史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香奈儿秘密情史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《香奈儿秘密情史》在线观看和高清下载-28198

导演: 扬·高能 编剧: Chris Greenhalgh Carlo De Boutiny 扬·高能 主演: 安娜·莫格拉莉丝 麦斯·米科尔森 伊莲娜·莫罗佐娃 娜塔莎·兰丁格尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 俄语 上映日期: 2009-12-30 片长: 118分钟 又名: 香奈儿的情人 香奈儿的秘密 香奈儿与斯特拉文斯基的秘密故事 夏奈尔与斯特拉文斯基 香奈儿的秘密情史 Coco & Igor / Coco Chanel & Igor Stravinsky IMDb链接: tt1023441

1913年的巴黎，可可·香奈儿（安娜·莫格拉莉丝 Anna Mouglalis 饰）在俄国作曲家伊戈尔·斯特拉文斯基（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）的《春之祭》首演中首次注意到了这位被观众的嘘声与喧哗沉重打击的音乐天才。七年后，二人再次相遇，可可慷慨邀请因俄国革命而流亡法国的伊戈尔携乐评人妻子卡特琳娜（伊莲娜·莫罗佐娃Yelena Morozova 饰）和四名子女搬入自己在巴黎郊外的府邸。随着时间的流逝，可可与伊戈尔之间愈发相互吸引。与此同时，可可也在积极研发自己品牌的香水。病中的卡特琳娜还是察觉了自己丈夫对可可的激情，三人的关系变得越来越紧张…… 本片获2010年法国恺撒奖最佳服装设计提名。


[香奈儿秘密情史][HDTV-MKV][法语中字][豆瓣6.6分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《香奈儿秘密情史》](https://www.btdx8.com/torrent/coco_chanel_igor_stravinsky_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香奈儿秘密情史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香格里拉》在线观看和高清下载-40985

1936年春，中国，云南，中甸地区。 蓝天、白云、雪山、牧场&hellip;…中甸地区一年一度的春季赛马节正在纳帕海的草甸子上紧张激烈地进行着。领先的是中甸土司勒仓多吉的女儿卓玛，紧跟其后的是名叫扎西平措的年轻人。扎西骑术更胜一筹，最终获得胜利。扎西突然抽出弯刀挟持了多吉，卓玛不顾叔父桑吉的阻拦，只身前往九龙湾匪寨营救父亲。扎西说服众人释放了多吉和卓玛，他的行为赢得了卓玛的好感，为日后二人的感情打下了基础。扎西的阿妈和外公十年前在金沙江边惨遭杀害，他甘当马贼要为阿妈和外公报仇。<br />


香格里拉迅雷下载

**详情查看**： [《香格里拉》详情介绍](/movie/40985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

