---
layout: default
title: '电影《恐怖蜡像馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /9770/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖蜡像馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖蜡像馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖蜡像馆》在线观看和高清下载-9770

剧情介绍：　　几个好友结伴前往观看美国大学美式足球冠军赛，他们在前往比赛地时决定顺便在野外进行一次野营。于是，卡莉（伊丽莎•库斯伯特 Elisha Cuthbert 饰）、佩兹（帕丽斯•希尔顿 Paris Hilton 饰）等几个年轻人在了野外一处荒地扎了营。他们的恐怖经历就此展开。 　　首先，一名神秘的司机和这群年轻人起了争执，令大家游玩的兴致全无；接着第二天他们起床后发现，他们的汽车被人动了手脚发动不了了。在一名当地人的指引下，他们只能徒步前往附近的偏僻小镇安布罗斯找人帮忙。安布罗斯由于太过偏远，以至地图上根本没有标出它的所在。一行人来到小镇，发现这里人迹罕至。好奇心下，他们走进了镇上的杜蒂蜡像馆，这里的蜡像做得栩栩如生。原来，这是一个杀人狂魔将镇上的人杀了用真人做到蜡像！此时那杀人狂魔正在暗处幽幽的盯着他们……


恐怖蜡像馆 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖蜡像馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖蜡像馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖蜡像馆》在线观看和高清下载-30629

导演: 佐米·希尔拉 编剧: 查德·海斯 凯利·海斯 Charles Belden 主演: 伊丽莎·库斯伯特 查德·迈克尔·墨瑞 布莱恩·范·霍尔特 帕丽斯·希尔顿 贾德·帕达里克 乔·阿布拉汉姆斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2005-05-06(美国) 片长: 113 分钟 又名: 腊像院魔王 蜡之屋 IMDb链接: tt0397065

几个好友结伴前往观看美国大学美式足球冠军赛，他们在前往比赛地时决定顺便在野外进行一次野营。于是，卡莉（伊丽莎•库斯伯特 Elisha Cuthbert 饰）、佩兹（帕丽斯•希尔顿 Paris Hilton 饰）等几个年轻人在了野外一处荒地扎了营。他们的恐怖经历就此展开。 首先，一名神秘的司机和这群年轻人起了争执，令大家游玩的兴致全无；接着第二天他们起床后发现，他们的汽车被人动了手脚发动不了了。在一名当地人的指引下，他们只能徒步前往附近的偏僻小镇安布罗斯找人帮忙。安布罗斯由于太过偏远，以至地图上根本没有标出它的所在。一行人来到小镇，发现这里人迹罕至。好奇心下，他们走进了镇上的杜蒂蜡像馆，这里的蜡像做得栩栩如生。原来，这是一个杀人狂魔将镇上的人杀了用真人做到蜡像！此时那杀人狂魔正在暗处幽幽的盯着他们……


[恐怖蜡像馆][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖蜡像馆》](https://www.btdx8.com/torrent/house_of_wax_2005.html) 


## 《恐怖角》在线观看和高清下载-29159

马丁·斯科塞斯导演。14年前，律师萨姆出于对被告行为的愤恨，故意隐瞒了有利于迈克尔的证据。目不识丁的迈克尔对此毫无察觉，他因强奸罪被判入监14年。在狱中，迈克尔开始自学法律，并发现了萨姆对他的背叛，于是决心报复。出狱后，他开始了一系列的进攻，意欲破坏萨姆的家庭和事业。而此时萨姆对此毫无察觉，他的妻女也险遭受害&hellip;…因强奸罪入狱十四年的卡迪刑满释放了。十四年前，律师萨姆出于道义隐藏了对卡迪有利的一份证据，致使卡迪被施以重刑。经过狱中十四年的磨练后，卡迪来到萨姆居住的小城，开始了他疯狂的复仇行动。 卡迪首先出现在萨姆一家的四面，造成他们心灵上的恐慌。而后他诱引并殴打了萨姆的情妇，又开始接近萨姆的女儿丹妮。惧怕的萨姆雇佣了打手袭击卡迪，却被凶猛的卡迪打得落花流水。一天深夜，卡迪潜入萨姆的住所，残忍地杀死了萨姆家的保镖和厨娘。 已成惊弓之鸟的萨姆带着妻子、女儿仓皇逃跑。卡迪也一直尾随他们追逐到一个叫“恐怖角”的地方。在狂风暴雨的晚上，卡迪爬上了萨姆一家藏身的游船。一场殊死搏斗过后，恐怖的卡迪最终与游船一起被汹涌的河水所吞灭。经历过这次磨难，萨姆一家紧紧地拥抱在一起。


恐怖角迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖角》详情介绍](/movie/29159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

