---
layout: default
title: '电影《骑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '骑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骑警》在线观看和高清下载-11076

剧情介绍：　　A lone Mountie has come to town to clean up the crime and corruption after finding an innocent man dead. As he sets up home, in town, he discovers endless amounts of illegal activity taking place behind closed doors. Once he uncovers the men behind the crimes he prepares to take them down one by one in the most vicious showdown this town has ever seen.


骑警 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《骑警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骗中骗》在线观看和高清下载-29431

导演: 乔治·罗伊·希尔 编剧: 大卫·S·瓦德 主演: 保罗·纽曼 罗伯特·雷德福 罗伯特·肖 查尔斯·德恩 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1973-12-25 片长: 129 分钟 又名: 老千计状元才 刺激

卢克领导着一个诈骗集团在芝加哥附近的约里埃特行骗。这天，手下人向他交了一大笔刚刚骗了的钱。不久，卢克就遭到了谋杀。原来，这笔钱是芝加哥的黑社会头目朗尼根（罗伯特•肖 Robert Shaw 饰）刚刚收回的赌款，正是这笔钱令卢克引火烧身。 胡克（罗伯特•雷德福 Robert Redford 饰）是卢克的一个手下，卢克平日待他如亲生儿子一般，生前就想把他介绍到芝加哥的好友骗术大师冈多夫（保罗•纽曼 Paul Newman 饰）处学艺。胡克发誓要给卢克报仇，于是前往芝加哥寻找冈多夫。胡克顺利找到了冈多夫，听闻这次的对头是朗尼根，冈多夫马上摩拳擦掌。于是，一个天衣无缝的行骗计划开始了！


[骗中骗][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][3.6GB][1973][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骗中骗》详情介绍](/movie/29431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

