---
layout: default
title: '电影《恐怖情人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /9108/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖情人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖情人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖情人节》在线观看和高清下载-9108

剧情介绍：　　距今二十年前，以采矿业为主的诺瓦斯科提亚小镇发生一起严重的瓦斯爆炸事故，在矿洞中的工人几乎悉数丧生。事故是由于负责人离开岗位参加情人节舞会，以至于无人监管所引起的。一年后，惨剧中的唯一生还者哈里•沃登（Peter Cowper 饰）对矿上的负责人大开杀戒，他随后被强制送往精神病院。但在离开时哈里留下诅咒，小镇从此不可再举行情人节舞会。 　　二十年后，一群年轻大胆且无所顾忌的年轻人无法忍受枯燥沉闷的情人节，他们决定将久违的舞会带回小镇。而随着舞会一同回来的，还有残酷的血腥杀戮……


恐怖情人节 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖情人节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖情人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖情人节》在线观看和高清下载-13333

距今二十年前，以采矿业为主的诺瓦斯科提亚小镇发生一起严重的瓦斯爆炸事故，在矿洞中的工人几乎悉数丧生。事故是由于负责人离开岗位参加情人节舞会，以至于无人监管所引起的。一年后，惨剧中的唯一生还者哈里·沃登（Peter Cowper 饰）对矿上的负责人大开杀戒，他随后被强制送往精神病院。但在离开时哈里留下诅咒，小镇从此不可再举行情人节舞会。　　二十年后，一群年轻大胆且无所顾忌的年轻人无法忍受枯燥沉闷的情人节，他们决定将久违的舞会带回小镇。而随着舞会一同回来的，还有残酷的血腥杀戮……


恐怖情人节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖情人节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35006.html) 


## 《恐怖愚人节》在线观看和高清下载-30716

一群大学生在四月一日愚人节结伴到一无人荒岛的巨宅中度周末，结果碰上血腥的愚人节恶作剧。他们在互相玩笑之余却逐一被杀，而邀请他们前来的富家女莫菲圣琼却始终未露面，这到底是什么回事？影片明显地采用了艾嘉莎克莉丝蒂的侦探名着《十个小印第安人》的故事模式，让剧中人一个一个被杀。不过本片并非纯粹的侦探片成恐怖片，而是加上青春气息和轻喜剧味道的悬疑片，由一群默默无名的新人主演。


恐怖愚人节迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖愚人节》详情介绍](/movie/30716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

