---
layout: default
title: '电影《吉亚/霓裳情挑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /33486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吉亚/霓裳情挑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉亚/霓裳情挑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吉亚/霓裳情挑》在线观看和高清下载-33486

此部传记电影，追溯了超级名模吉亚（安吉丽娜&middot;茱丽 饰）从18岁掘起，到26岁陨落的悲剧性一生。吉亚出生于宾州，在父母的阴影下成长，1977年搬到纽约成为模特儿，在经纪人威尔赫尔米娜（费&middot;唐娜薇 饰）的保护下，逐渐跃上「大都会」、「风尚」杂志的封面，以及名牌服装凡赛斯的广告，在当时保守的七十年代，她特殊的气质风格，让人神魂颠倒，迅速风靡了全世界。但是，如日中天的声誉却迫使吉亚另寻解脱，不幸的是她选择了毒品，令她好不容易挣来的成就堕入黑暗的深渊，最后在1986年，以26岁芳龄死于爱滋病，是美国最早死于爱滋病的女人之一。甫以「短路女孩」一片获得千禧年的金球、金像奖最佳女配角的安吉丽娜&middot;茱丽，以本片拿下当年洛杉矶Outfest的陪审团大奖、Screen Actors Guild奖的电视电影最佳女主角、以及金球奖电视类最佳女主角奖等。


吉亚/霓裳情挑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吉亚/霓裳情挑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉亚/霓裳情挑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉伯特拒蛋行动》在线观看和高清下载-44096

导演: Hanne Larsen 编剧: 主演: Gisken Armand Egil Hegerberg Simon Hobbel Rosendahl 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威 上映日期: 2016-09-16(挪威) 片长: 90分钟 又名: Eggg IMDb链接: tt4920312

吉伯特天生对鸡蛋过敏，受尽同侪嘲笑。终于，他搬进了新社区，没有人认识他，也没有人再笑他是吃了蛋就吐的怪男孩。他还认识了隔壁的女孩莲娜，在圣诞节前夕，爸妈竟找了多莉丝姑姑来当保母，把他的新生活搞得天翻地覆，让他在心仪的女生面前出尽洋相。忍无可忍的他决定转守为攻，让姑姑露出居心不良的真面目！


[吉伯特拒蛋行动][HD-720P-MP4][挪威语中字][859MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉伯特拒蛋行动》详情介绍](/movie/44096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

