---
layout: default
title: '悬疑《夺命追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32458/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '夺命追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命追踪》在线观看和高清下载-32458

导演: 埃托尔·达利亚 编剧: 埃利森·博耐特 主演: 阿曼达·塞弗里德 韦斯·本特利 詹妮弗·卡朋特 塞巴斯蒂安·斯坦 丹尼尔·逊亚塔 乔·大卫·摩尔 凯瑟琳·莫宁 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-25(中国大陆) 2012-02-24(美国) 片长: 94分钟 又名: 致命救援(台) 失踪少女名单(港) 踪迹难寻 失踪

吉尔·帕瑞斯（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）下完夜班回到家发现她妹妹莫莉（艾米莉·维克夏姆 Emily Wickersham 饰）被绑架走了。吉尔一年前曾从某个绑架者手中逃脱，她相信这次还是这个罪犯找上门来要再次抓住她，没抓到她却把莫莉劫持走了。警察自上次吉尔报案没查到绑匪任何踪迹后就认为吉尔神经错乱，不愿意动用他们的资源帮助她。警方坚持茉莉只是一时失联应该很快就会回家，对吉儿的报案并不认真当一回事，但吉儿知道茉莉可能很快就会遭遇不测，心急如焚的她只能靠自己的力量，这次她必须再度跟她不愿面对的梦魇周旋。 然而只剩12小时了，究竟一切只是她不正常的幻想还是真有其事？她是否还来得及救出亲爱的妹妹？她决定不顾危险自己一人去追查真相，所有答案再度指向那片树林静处，无人知晓的神秘深洞里……


[夺命追踪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命追踪》](https://www.btdx8.com/torrent/gone_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命金》在线观看和高清下载-29242

导演: 杜琪峰 编剧: 银河创作组 欧健儿 黄劲辉 主演: 刘青云 何韵诗 任贤齐 胡杏儿 卢海鹏 苏杏璇 钟舒漫 谭炳文 黄日华 车婉婉 陈自瑶 梁俊一 黄智贤 尹子维 贾晓晨 姜皓文 类型: 剧情 犯罪 官方网站: mediaasia.com/lifewithoutprinciple/ 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2012-02-03(中国大陆) 2011-10-20(香港) 片长: 106分钟 又名: Life Without Principle

香港世道不景气，普通人的日子不好过，连黑白两道的人也日陷窘境。打拼多年的黑道小人物三脚豹（刘青云 饰）诚实忠义，但在利益至上的年代他的忠义既珍贵又可笑。好不容易帮助当年的好兄弟凸眼龙（姜皓文 饰）经营黑市期指，偏偏当天就赶上了大股灾，凸眼龙破产在即。二人合计，决定从放债人锺原（卢海鹏 饰）的手中骗抢一千万现金。谁知出手前却遭遇另一组劫匪，锺原更因此陈尸车中。银行职员特丽莎•陈（何韵诗饰）是锺原的客服与投资顾问，面对突然留在自己手中的巨款，长久以来倍感压抑的她面临一次重大的选择。 受命调查锺原遇害案的警队督察张正方（任贤齐 饰）刚直不阿，老父患绝症、妻子私下挪用存款。在巨大的现实压力面前，三个身处不同社会阶层的人经历着前所未有的波澜……


[夺命金][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命金》详情介绍](/movie/29242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

