---
layout: default
title: '电影《野兽家园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14216/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野兽家园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野兽家园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野兽家园》在线观看和高清下载-14216

剧情介绍：本片改编于美国插画作家莫里斯•桑达克（Maurice Sendak）1963年出版的同名儿童画书。  　　小男孩马克斯（马克斯•莱克兹 Max Records）精力旺盛无处发泄，不满姐姐克莱尔（派媲塔•艾莫里琪丝 Pepita Emmerichs 饰）的忽视和妈妈（凯瑟琳•基纳 Catherine Keener 饰）的管教。在一次与妈妈的争吵中，马克斯离家狂奔而去，到河边独自驾驶小船，在海面航行了两天两夜，到达了一个神秘岛屿。岛上生活着一群头上长角、身材高大的毛绒绒怪物们，它们有的脾气暴躁，有的性情温顺，还有的胆小怕事。为了不被吃掉，马克斯骗怪物们说自己是维京人的国王，来到岛上也要当它们的国王。单纯的怪物们相信了马克斯，兴高采烈的奉他为王，在岛上建筑新居。但令马克斯意外的，却是名叫卡罗的怪兽（詹姆斯•甘多费尼 James Gandolfini 配音）与怪兽KW（劳伦•艾波罗丝Lauren Ambrose 配音）之间的矛盾…… ----- 在我们变得老气横秋之前，我们都曾经莽撞过、躁动过、伤害过别人或者被别人伤害，随后我变得世故，而曾经的我们就钻进了内心中一个树洞里埋头大睡。这部电影就像一根狗尾草，逗醒了我们每个人心中那个不成熟的、放肆的、为所欲为而又脆弱的自己，让我们得以再次回味那久违的肆意妄为的感觉。


野兽家园 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽家园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5353.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野兽家园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野兽家园》在线观看和高清下载-50907

导演: 斯派克·琼斯 编剧: 斯派克·琼斯 戴夫·艾格斯 主演: 马克思·瑞考德兹 凯瑟琳·基纳 詹姆斯·甘多菲尼 劳伦·艾波罗丝 保罗·达诺 克里斯·库珀 福里斯特·惠特克 类型: 剧情 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-10-16(美国) 片长: 101 分钟 又名: 野兽国 野兽冒险乐园 小男孩的野兽岛 野兽王国 IMDb链接: tt0386117

本片改编于美国插画作家莫里斯•桑达克（Maurice Sendak）1963年出版的同名儿童画书。 小男孩马克斯（马克斯•莱克兹 Max Records）精力旺盛无处发泄，不满姐姐克莱尔（派媲塔•艾莫里琪丝 Pepita Emmerichs 饰）的忽视和妈妈（凯瑟琳•基纳 Catherine Keener 饰）的管教。在一次与妈妈的争吵中，马克斯离家狂奔而去，到河边独自驾驶小船，在海面航行了两天两夜，到达了一个神秘岛屿。岛上生活着一群头上长角、身材高大的毛绒绒怪物们，它们有的脾气暴躁，有的性情温顺，还有的胆小怕事。为了不被吃掉，马克斯骗怪物们说自己是维京人的国王，来到岛上也要当它们的国王。单纯的怪物们相信了马克斯，兴高采烈的奉他为王，在岛上建筑新居。但令马克斯意外的，却是名叫卡罗的怪兽（詹姆斯•甘多费尼 James Gandolfini 配音）与怪兽KW（劳伦•艾波罗丝Lauren Ambrose 配音）之间的矛盾……


[野兽家园][BD-720P-MKV][英语特效中字][豆瓣7.0分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野兽家园》](https://www.btdx8.com/torrent/where_the_wild_things_are_2009.html) 


## 《野兽家园/野兽国》在线观看和高清下载-33197

斯派克&middot;琼斯的新作《野兽国》，日前在《今日美国》上发布了多幅新鲜剧照。这位曾执导过《傀儡人生》《兰花盗》等片的好莱坞怪才导演，在新作中再次融入了许多新的尝试。<br />　　电影《野兽国》主要是围绕着主人公马克斯（马克思&middot;瑞考德兹饰）的历险展开。马克斯是个非常聪明的孩子，一次在跟妈妈吵架后，他赌气离家出走了。结果不料却中途迷了路，只能在一个神秘的森林里转来转去。森林的四面都被无边无际的海洋所包裹着，很多的惊险正在等待着他&hellip;…　　本片改编自美国第一位获得过安徒生插画奖的儿童插图画家、被称为“童画界的毕加索&rdquo;、&ldquo;图画书创始以来最伟大的创作者&rdquo;莫里斯&middot;桑达克（Maurice Sendak）自写自画的同名作品，这部作品获得了1964年凯迪克奖金奖。


野兽家园/野兽国迅雷下载

**详情查看**： [《野兽家园/野兽国》详情介绍](/movie/33197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

