---
layout: default
title: '电影《七剑下天山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七剑下天山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七剑下天山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七剑下天山》在线观看和高清下载-24230

1600年间，满清虽已入关，但中原武林仍隐藏不少反抗力量，满清亲王哆格多派前朝降清高手风火连城剿杀各地违令武林人士，其中的重要目标便是位于西北边陲的反清组织天地会分舵武庄。武庄是人马。路见不平的侠医傅青主认为要解武庄之危，只有带了两位武庄青年武元英和韩志邦上天山求助。<br />　　天山万里冰封，住了一位擅于铸剑的世外高人晦明大师。晦明有四大弟子，其中包括大弟子楚昭南，倚仗师傅所传的绝世宝剑，希望将来可在江湖上快意恩仇；二弟子杨云骢，虽武功高强却无意再涉足凡尘。晦明大师尽遣四大弟子随傅青主、武元英和韩志邦下山，并把毕生修为炼成的七把宝剑分赠七人，展开“七剑下天山&rdquo;的武林传奇。


七剑下天山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七剑下天山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23904.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七剑下天山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七剑下天山之修罗眼》在线观看和高清下载-14040

江湖传闻，修罗山中，隐世高人神帝和魔凰双修，魔凰修得魔眼，一朝入魔涂害江湖，神帝为遏制魔凰魔性，修得神眼。魔眼可修得金刚不坏之身，使人功力大增，而神眼则可遏制魔眼。 十六年前，修罗魔眼现世，江湖邪派神调门和朝廷东厂前往寻找，为避免江湖生灵涂炭，晦明大师派出弟子杨云骢，持青干剑下山寻找魔眼。云骢自从和爱人纳兰明慧决裂之后，便将女儿易兰珠带在身边，修罗谷之中，神调门幽冥魔姬和徐福，杨云骢三方势力大打出手，最终杨云骢因怀抱尚处在襁褓之中的女儿易兰珠，而遭遇暗算离去。早已生命垂危的杨云骢，却在战场之上遇见了杀敌救人的少年穆郎，因感念穆郎乃是忠义之士，将易兰珠托孤，并让穆郎上天山，寻找晦明大师。 十六年后神调门修罗王屠杀江湖，八大门派难逃厄运。武庄危在旦夕，刘郁芳被神调门追杀之时，被凌未风救下保得一命。刘郁芳手持密函，与凌未风及易兰珠一共前往梅花庄庄主解读密函。一路朝夕相处，刘郁芳越来越觉得凌未风就是自己的青梅竹马穆郎。修罗王一路派人追杀三人，遭遇了修罗王的追捕，凌未风身重剧毒，无力救下易兰珠。最终刘郁芳和凌未风在树林相认，刘郁芳为凌未风解毒，凌未风将刘郁芳送到鬼手神机处，并转身去救徒弟易兰珠。易兰珠从修罗王的口中得知，当年正是因为自己，才导致父亲杨云骢身亡，再加上凌未风并未救他，而走火入魔，变成满头白发。三人纠缠的命运该何去何从.....


七剑下天山之修罗眼迅雷下载

**详情查看**： [《七剑下天山之修罗眼》详情介绍](/movie/14040/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

