---
layout: default
title: '电影《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /25855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》在线观看和高清下载-25855

《那些年我们疯狂的青春》故事讲述邦尼（兰碧·卡普尔 RanbirKapoor饰）是一个自信，勇敢，快乐，性格不羁又充满冒险精神的男孩，与父亲和继母同住。他的梦想就是环游世界，而且不相信婚姻。阿威（阿迪亚&middot;罗伊·卡普尔&nbsp; AdityaRoy Kapoor饰）和艾迪提（卡尔吉·柯伊切林 KalkiKoechlin饰）是他最好的朋友。某天，三个朋友计划前往马纳里徒步旅行，恰巧遇上了性格单纯善良的学霸书呆女，旧同学娜妮娜（迪皮卡&middot;帕度柯妮 DeepikaPadukone饰），娜妮娜也因为厌倦了一成不变的生活，所以她决定一起前往，从此4个人踏上了一段奇妙的旅程。旅途中发生的种种趣事，改变了娜妮娜的人生观，同时渐渐萌生了对邦尼的爱意，原本两个不同世界的人相互被对方影响和吸引，娜妮娜试图表达自己对邦尼的感觉，可惜当时，邦尼已经得到芝加哥大学的奖学金，因此他决定追求自己的梦想，暂时不谈恋爱，去芝加哥读书。8年后，邦尼从芝加哥回来，在好友艾迪提的婚礼遇见娜妮娜。他发现自己再次爱上娜妮娜。不过，娜妮娜却因工作的关系，并不希望到异国他乡生活。最后，二人能否有情人终成眷属呢？</p>


那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些年我们疯狂的青春/人不风流枉少年/青春洋溢色彩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些年星爷拍过的电影》在线观看和高清下载-35

周星驰（Stephen Chow），1962年6月22日生于香港，祖籍浙江宁波，华语喜剧演员、导演、编剧、监制、制片人、出品人。 1980年成为丽的电视特约演员，开始出道。1988年初涉影坛，后相继主演《赌圣》、《逃学威龙》、《审死官》、《唐伯虎点秋香》、《大话西游》等，自编自导自演《国产凌凌漆》、《食神》、《喜剧之王》、《少林足球》、《功夫》等多部影片，6度打破香港电影票房纪录，并获得8个香港电影年度票房冠军，创下打破票房纪录次数及获得年度票房冠军次数的纪录。 2003年当选《时代周刊》“年度风云人物”，并成为“亚洲英雄”的封面人物。2004年《功夫》创下数十个国家和地区的华语电影票房纪录，并被《时代周刊》评为“2005年十大佳片”之一。2013年导演的《西游·降魔篇》破23项华语电影票房纪录，全球票房达2.18亿美元，刷新华语电影全球票房纪录 。


[那些年星爷拍过的电影][48部周星驰高清电影合辑下载][高清MKV/AVI你值得拥有][80.3GB][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那些年星爷拍过的电影》详情介绍](/movie/35/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

