---
layout: default
title: '电视剧《侦凶第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /42316/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '侦凶第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦凶第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦凶第一季》在线观看和高清下载-42316

阿莱克&middot;杰弗里斯爵士，FRS（Sir Alec John Jeffreys，1950年1月9日－，出生于牛津）是一位英国遗传学家，最早的DNA指纹分析及DNA特征测定技术发展者。其技术首次在1983到1986年间的谋杀案应用，使嫌犯柯林&middot;皮区佛克（Colin Pitchfork）因DNA证据而被定罪。 　　科林·皮奇福克（Colin Pitchfork，1961年－，出生于英国马基特德雷顿什罗普郡）是第一位因DNA指纹分析证据而遭逮捕定罪的嫌疑犯。皮区福克分别于1983年11月21日以及1986年7月31日，强奸并谋杀了两名女孩。他在1987年9月19日被逮捕，并于1988年1月22日承认罪行，判处无期徒刑。 　　1983年11月21日，莱斯特郡乡间的那柏如（Narborough）15岁的女孩琳达·曼恩（Lynda Mann）出门前往拜访朋友而没有回家，隔天早上被人发现遭受强奸并勒死在一条小马路上。当时的鉴识科学技术发现，于受害者身上所收集到的精液样本显示加害者为A型血，另外根据酵素图谱（enzyme profile），发现约有10%的男性为嫌疑犯。在没有进一步证据下，无法定案。 　　到了1986年7月31日，另一位15岁的女孩唐&middot;艾希渥斯（Dawn Ashworth），被发现于一块靠近马路的近林地中。且同样遭受强奸勒毙，根据作案方式及现场遗留的样本血型研判，此案件与1983年的案件相符。当地一位17岁的少年理查·巴克兰（Richard Buckland）成为嫌疑犯，他在质问中显露出对于唐·艾希渥斯的身体知识，并承认犯下后项罪行，但却否认杀害琳达&middot;曼恩。 　　当时DNA指纹分析技术的研究者亚历克·杰弗里斯，正好在附近的莱斯特大学工作，他比较了精液样本，发现加害人的与巴克兰的血液样本不符，且两位女孩应为同一人所杀害。巴克兰因此成为首位因DNA分析证据而免除犯罪指控的嫌疑犯。 　　之后莱斯特郡警局收集了4853位当地男性的血液或唾液样本，但经过了6个月后，仍然没有找出相符的对象。后来一名酒吧女服务生听见伊恩&middot;凯利 (Ian Kelly)， 科林在面包店的同事，谈论自己曾经伪装成科林&middot;皮奇福克，并将自己的血液提供给警察局当成样本。皮奇福克因而在自家遭逮捕，并被确认为凶手，最后被判无期徒刑<!---剧情end--->


侦凶第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侦凶第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦凶第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦察兵的荣誉》在线观看和高清下载-40171

某要塞战区两栖侦查队新到的副队长乔旗是结业于名牌军事学院侦查专业的研究生,队善于波以骁勇善战著称，在每次交锋中屡建奇功。他们接到指令，年末要参与战区侦查兵大交锋，选拔参与世界比赛的兵强马壮，那是仅有的八分之一次时机。乔旗在学习世界侦查兵教案中取得许多新的练习理念，对忘我工作的于队长牵动很大，在练习中，俩人不断磨合成了互补型伙伴，也提升了练习的水准，使队员们顺利完成了旅程设置、作战、泅渡、反侦查、攀岩、排雷、逃避假定敌等16项演习门类，并取得了好成绩。该剧经过几个现代底层官兵的刻画，折射出军旅日子的不一样旁边面，以及他们对我军完成机械化、信息化及将来战役的考虑。</p>


侦察兵的荣誉迅雷下载

**详情查看**： [《侦察兵的荣誉》详情介绍](/movie/40171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

