---
layout: default
title: '电影《小鞋子/天堂的孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33331/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鞋子/天堂的孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鞋子/天堂的孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鞋子/天堂的孩子》在线观看和高清下载-33331

小哈里取回为妹妹修理的小鞋子时，不慎把这双妹妹仅有的鞋子丢失了，为了免除父母的惩罚，他央求妹妹与他达成协议：每天妹妹上学时穿他的鞋子，然后下学后再换给他去上学。于是兄妹仅有的这双鞋子每天就在两个人的脚上交换着，能够找回丢失的鞋子或者再拥有一双鞋子的渴望在两个稚嫩的心中与日俱增地堆积着，因为他们既要逃避父母以及迟到可能带来的惩罚，又要承受换鞋带来的种种不便，还要躲避对于他人鞋子的羡慕所带来的折磨。哈里试图和父亲去城里打工挣钱，父亲却意外受伤，花去了本来答应给妹妹买鞋的钱治病。后来，哈里看到全市长跑比赛的通知时，终于哀求老师批准他参加比赛，因为比赛季军的奖品中有一双鞋子。在比赛中，哈里奔跑着，他的眼前晃动着妹妹放学后奔回来与他换鞋以及他换好鞋后奔向学校的脚步，他要取胜，他要获得那双鞋子，他在奔跑，在极度疲劳中奔跑，后来他跌倒了，为了胜利，他又不顾一切地爬起跑向终点并在混乱中率先撞线。当人们向小冠军表示祝贺时，哈里抬起的却是一双充满失望的泪眼。回到家中，妹妹难过地走开了，哈里脱下了自己的鞋子——它已经彻底地磨烂了，哈里把打满水疱的脚泡在院内的池中，一群鱼向他游来。而此时，他的父亲正在回家的途中，在他的自行车上，放着买给哈里和妹妹的新鞋子……


小鞋子/天堂的孩子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鞋子/天堂的孩子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鞋子/天堂的孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》在线观看和高清下载-32290

家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。</p>Ali原本指望用他和父亲进城打工挣的钱帮Zahra买双新鞋，父亲的意外受伤打消了他的美梦。看到全市长跑比赛季军的奖品是一双运动鞋时，Ali决定参加比赛，但是他错过了报名日期。几经哀求，老师（Dariush Mokhtari ）破例让实力出众的Ali参加了比赛。比赛场上，Ali不断提醒自己，一定要得第三名！</p>


小鞋子/天堂的孩子/小童鞋迅雷下载

**详情查看**： [《小鞋子/天堂的孩子/小童鞋》详情介绍](/movie/32290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

