---
layout: default
title: '电视剧《有家可归的恋人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /37352/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '有家可归的恋人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有家可归的恋人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有家可归的恋人们》在线观看和高清下载-37352

该剧根据山本文绪的同名长篇小说改编，讲述两对夫妻在日常生活中的不满和误会。中谷美纪在剧中饰演主人公佐藤真弓，一名结婚十三年的主妇，女儿顺利结束中学考试，育儿生活告一段落，为了学费等方面的压力，决心时隔十几年重新开始工作。玉木宏饰演真弓的丈夫，房产公司上班族佐藤秀明，在真弓为了家庭努力奋斗的时候，他心情不好爱上了有夫之妇，堕入不被允许的恋爱。掌握故事关键的茄子田太郎由中山裕介饰演，他是一位中学教师，有美丽的妻子，却对她精神虐待，在外面也是个纠纷制造者，为了不同的目的分别约见真弓与秀明。妻子茄子田绫子由木村多江饰演，她和丈夫、儿子还有公婆一起生活，是一位完美的家庭主妇，对家庭尽心尽力，却在遇到秀明后被他吸引。


有家可归的恋人们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《有家可归的恋人们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30064.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有家可归的恋人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有屋顶平台的公寓》在线观看和高清下载-28750

桂木麻子（长泽雅美）在大学毕业后应聘九家出版社失败，满怀惭愧之心赖在老家度过了两年的自由职业者生活。靠父亲的关系，麻子终于在一个小编辑部里就职，负责杂志的美食栏目。在和美食专家山本涼子（秋野畅子）的接触中，她发现自己其实&ldquo;对美食没有抵抗力，比起男人更爱美食&rdquo;。虽然工作很繁忙，但她享受其中。 然而有一天，公司的社长冈村（近藤芳正）突然宣布公司倒闭。对于失了业还不知愁、无忧无虑的麻子，凉子给出了“一个人生活，开启崭新人生&rdquo;的建议。还说如果不这样的话，就不会成为真正的大人。虽然有点后悔，麻子还是被&ldquo;超便宜！还有屋顶平台！适合眺望！&rdquo;的公寓广告吸引，决心一人生活。家人自然对于她失了业还要搬出去住的行为表示反对，但是麻子最终说服家人，开始了在有屋顶平台公寓的独居生活。 入住之后，麻子发现公寓里的房客们都是个性人士：住在隔壁的猪熊真希（坂井真纪），年龄不详；住在靠里房间的佐藤夫妇由于丈夫喜欢猫妻子喜欢狗，于是折中养了一只乌龟；住在二楼的查理是个美国人，和意大利人奥雷利奥是同志恋人。而且刚搬家没多久，半年前结婚本该住在伦敦的发小由香（芦名星）说着只住一个礼拜搬进了麻子的公寓。和外强中干、容易动摇的麻子相比，由香总是决断大胆勇敢前进，两人可谓是刚好相反的性格。因为由香住在麻子家的第一天喝醉后流着泪说“好想去死”，麻子决定让她暂时住在家里。 没多久，冈村给麻子介绍了新的公司，是一家做网络杂志编辑的广告代理店。社长工藤俊太郎（吉田荣作）是个给人容貌端正、无懈可击印象的男人。据冈村说，工藤对麻子的文章评价很高，然而工藤似乎压根没看过她写过的文章，让她很失望。公司的职员只有角田（山崎树范）、野原（筱原真衣）和丸川（三浦圭祐）三个人。尽管网络杂志编辑薪水低、也不能给予自己正确评价，绝不是一份有趣的工作，但麻子还是努力做好这份工作。 有一天，工藤带麻子去了一家意大利高级餐厅。因为他知道麻子以前负责美食专栏于是让她对意大利菜做出评价。被工藤强硬的性格所左右有些在意的麻子，同时因为相亲认识了在外资银行工作的幸二（加藤晴彦），并为他的诚实略有心动。 就在这个时候，麻子接到了冈村出事故去世的消息&hellip;


有屋顶平台的公寓迅雷下载

**详情查看**： [《有屋顶平台的公寓》详情介绍](/movie/28750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

