---
layout: default
title: '动漫《豆富小僧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49307/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '豆富小僧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豆富小僧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《豆富小僧》在线观看和高清下载-49307

大家好，我叫豆富小僧。我的爸爸是妖怪大王见越入道。只要离开手里这个盛着豆腐的盘子，我就会消失。 　　 这天，我吓唬人不成被朋友们笑话，爸爸因此大发雷霆。我很伤心，想去找妈妈，就和达摩老师一起穿越妖怪森林。不料，走到半路，狡猾的狸猫骗了我们，把我们关进了一间奇怪的屋子里。狸猫族和我们妖怪族已经敌对了几百年，穿戏服的狸猫大王一直等待着能一举消灭妖怪的机会。 　　 我和达摩老师一块儿做游戏消磨时间。突然，随着一声巨响，屋子塌了，奇特的景象出现在我们面前。原来时光已经过去了两百年，我们正身处于满是高楼和大马路的新世界。这里到处都看不到妖怪，擦肩而过的人们则对我们视而不见。为了寻找妖怪同伴，我们来到了能够望到远处的高塔。在这里，有一个女孩看见了我们。她叫小爱。她没有爸爸，妈妈忙着研究天气的工作，总让她一个人呆着。我们很快成了小爱的朋友。当狸猫攻击我们的时候，小爱救了我们。小爱的勇气让我很感动，可是我也因为自己的没用而感到沮丧。小爱对我说：&ldquo;豆富一定也有属于自己的角色。&rdquo; 　　 新闻里说台风即将来袭，狸猫大王竟打算趁此机会作怪。决不能眼睁睁地看着小爱生活的城市被吹走。 　　 终于，我找到了只有我能办到的事情。然而，这也许要付出巨大的代价。


豆富小僧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《豆富小僧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豆富小僧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豆福传》在线观看和高清下载-47215

导演: 邹燚 编剧: 司文 郭彥君 王昊然 黄锟 主演: 陈佩斯 李立群 季冠霖 付博文 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-28(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 吃饭睡觉打豆豆大电影 豆仙 Tofu IMDb链接: tt7320156

西汉武帝年间，淮南王刘安崇尚仙法，广集豆类练取仙丹，仙丹未炼成，豆子却幻化为人形有了生命，成为了“豆族”。 主人公豆福和刘安一样痴迷于仙术，但是苦修多年也未能得道成仙。青梅竹马的豆香及志同道合的好友皆怀疑仙术，劝其放弃，但是豆福一直苦苦坚持。 一次机缘巧合，豆福在神经病院碰上了神经兮兮的神经豆，在神经豆的指点下，豆福的仙术突飞猛进，而修仙背后的阴谋，也开始逐渐浮出水面……


[豆福传][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.6分][1.02GB/2.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《豆福传》详情介绍](/movie/47215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

