---
layout: default
title: '电影《基因华尔兹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33922/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基因华尔兹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基因华尔兹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《基因华尔兹》在线观看和高清下载-33922

根据海堂尊畅销小说改编的医疗题材影片《基因华尔兹》将于2011年2月5日在日本全国上映，男女主角菅野美穗与田边诚一的激吻剧照首度曝光。</div>　　菅野美穗扮演的女主人公名叫曾根崎理惠，是一名在帝国大学医院妇产科人工受精领域有着丰富经验的女专家，并且还担任一家小型妇科医院的代理院长。与菅野美穗上演激吻一幕的是田边诚一扮演的医院教授清川吾郎，他是一名医学界声望很高的精英医生，并且还是理惠现在的上司。虽然是一部以医疗题材为主题的电影，但禁断之爱的描写将是片中最大亮点。</div>　　故事的开端从同样从事着医疗事业的敬业医生三枝久广因一起医疗事故而被逮捕展开。三枝的遭遇令理惠甚是不解，她表达出心中的愤怒&ldquo;全力救助患者，却遭到逮捕的命运，医生这个行业简直无法再进行下去了！”因此，胸怀“正义”的理惠无视国家法律，坚持通过代孕母亲的手术实验，解决人类不孕不育的难题。理惠的“正义”能否得到吾郎的认同？突破法律界限的她，坚持原则继续展开与国家法律抗衡的斗争。</div>


基因华尔兹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《基因华尔兹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基因华尔兹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基因危机：天才科学家的五日》在线观看和高清下载-19206

剧情介绍：　　供职于某设计公司的石神武人（西岛秀俊 饰）生活优渥，事业顺利，妻子美由纪（中村友理 饰）也美丽温柔。然而看似完美的一切却在那一天急转直下，生日当天，满怀喜悦的石神回到家中，却看到了妻子冷冰冰的尸体，而接下来的电话中竟然传来美由纪活生生的声音。此后，伪装成警察的神秘男子闯了进来，石神中途逃脱，半路上得到韩国女记者（金孝珍 饰）的帮助。随后的日子，石神发现以前熟悉的人和事物都发生了改变，而他的记忆也渐渐变得模糊。在这一过程中，女记者意外发现石神竟和自己正在调查的另一起失踪案有密切关联。真相究竟如何？石神的真实身份又是谁？  　　本片根据司城志朗的小说改编。


基因危机：天才科学家的五日 (2013)

**详情查看**： [《基因危机：天才科学家的五日》详情介绍](/movie/19206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

