---
layout: default
title: '电影《暖暖内含光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8055/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暖暖内含光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暖暖内含光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暖暖内含光》在线观看和高清下载-8055

剧情介绍：　　内向沉稳的约尔•巴瑞斯（金•凯瑞 饰）在一次聚会中认识了率真随性的克莱门汀•克罗斯基（凯特•温丝莱特 饰），二人成为情侣。和普通的情侣一样，他们的日子也在甜蜜和争吵中度过。  　　2004年情人节前夕，当约尔精心准备好礼物，为不久前一次争吵找到克莱门汀道歉时，他惊讶地发现，克莱门汀根本都不记得他了。原来冲动的克莱门汀受不了二人交往中争吵的痛苦，到“忘情诊所”，把关于约尔的记忆删除得一干二净。  　　约尔无法原谅克莱门汀的任性，也无法忍受失去她的痛苦，所以他也到了“忘情诊所”，请求医生霍华德博士（汤姆•维尔金森 饰）消除关于克莱门汀的记忆。  　　记忆清除程序开始启动，约尔在自己的记忆中游走，他发现和克莱斯汀一起度过的那些时光，无论是痛苦还是甜蜜，都弥足珍贵，他并不想忘记这个自己深爱的女人。但是，程序一旦启动就无法逆转，约尔只能想尽办法把克莱斯汀藏到记忆最深的地方，那些现实中克莱斯汀本来没有出现过的时间角落，以保存这份爱情……


暖暖内含光 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《暖暖内含光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11712.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暖暖内含光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暖爱》在线观看和高清下载-38016

该剧讲述了一对双胞胎姐妹背负着离奇的身世，和豪门公子江村之间爱恨纠葛的情感故事。霍栀从小在孤儿院长大。在一场车祸中，他救下了江氏地产公司继承人江村。江村一见钟情的爱上了霍栀，在寻找霍栀的过程中，却阴差阳错的娶了双胞胎姐姐秦樱素。霍栀与秦樱素相认后，误以为江家依仗豪门世家，对樱素冷淡对待。她同情樱素在江家“悲惨”的处境，单纯的为了让樱素出去治疗不孕不育，李代桃僵的进入江家。为了不在细节上出纰漏，霍栀伪装发生意外导致失忆。“失忆后”的霍栀流露出天真质朴，善待他人的本性。江村欣喜妻子的变化，对妻子变得照顾体贴。不久，江村发现霍栀顶替秦樱素进入江家的真相，此事顿时在江家掀起风波。江村樱素提出离婚，但在去办理手续的路上发生了车祸，樱素获救，而江村却意外失踪。几个月后，失忆的江村回到这座城市。在孤儿院里，他和霍栀过往美好的点滴唤醒了他的记忆，但他记得起过往这些美好的回忆，却记不得霍栀本人了。霍栀也有意远离了江村的生活。


暖爱迅雷下载

**详情查看**： [《暖爱》详情介绍](/movie/38016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

