---
layout: default
title: '科幻《人猿星球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28989/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '人猿星球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人猿星球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人猿星球》在线观看和高清下载-28989

导演: 富兰克林·沙夫纳 编剧: 迈克尔·威尔逊 罗德·瑟林 主演: 查尔登·海斯顿 罗迪·麦克道尔 金·亨特 Maurice Evans 琳达·哈里逊 类型: 科幻 悬疑 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1968-02-08 片长: 112 分钟 Argentina: 115 分钟 Spain: 107 分钟(DVD edition) 又名: 猿人袭地球(港) 决战猩球 浩劫余生 Monkey Planet

一艘出发自二十世纪的宇宙飞船经过6个月的近光速飞行，相当于经历了七百年时间，船长泰勒（查尔登•海斯顿 Charlton Heston 饰）设定自动飞行状态后，飞船最终坠落在公元3978年的一颗陌生星球上。泰勒和两名幸存队员发现该星球与地球环境相当，而且竟然存在没有语言能力靠采集为生的人类，不待泰勒进行进一步的考察，一群具有智能的人猿突然出现将一众人类捕获。原来这颗星球的主人是人猿，人类只不过是供他们捕猎研究的野兽，人猿博士基拉（金•亨特 Kim Hunter 饰）和男友康奈利分别进行着人类行为学和人猿历史的研究，喉部受伤的泰勒暂时失去语言能力，但他的沟通行为很快引起了基拉的注意，在顽固的人猿学术界引发了争议。一直设法争取自由的泰勒不久终于发现了人猿星球的真相……


[人猿星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][6.6GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人猿星球》](https://www.btdx8.com/torrent/planet_of_the_apes_1968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人猿星球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人猿泰山》在线观看和高清下载-48995

母猩猩卡娜正因为失去了小猩猩而悲啼不已，听到远处传来婴孩哭声，她循着找去发现一个人类宝宝。在母爱的驱使下，卡娜收养了这个后来被称作&ldquo;泰山”的婴孩，把他带回了森林中的家。从小泰山就一直被家庭中的猩猩伙伴们嘲笑为丑八怪，为了取得大家的认同，他内心裏一直以作一个杰出的猩猩为目标，他不懈地努力学习猩猩的一举一动。为了打破同伴对他的偏见和歧视，他勇敢地去做大家不敢做的事情。长大后的泰山是森林的游侠，爬树身手矫健，攀着树藤可以来去自如，还有一班猩猩好友与他四处游玩，生活再愜意不过了。<br />这种无忧无虑、平静宁和的生活终於随着一支人类探险队的闯入而被打破，泰山发现自己的样子和外来者竟是那样相像，他开始迷惑这到底是怎么一回事。不久，他爱上探险队中博士的女儿珍妮。在猩猩妈妈卡娜将他的身世和盘道出后，泰山终天明白他也是人类的一员，可森林是他的家，他应该留在森林中还是回到人类社会？随着对珍妮的爱与日俱增和人类即将对猩猩家庭进行侵害，陷入进退两难境地的泰山，该如何作出选择？


人猿泰山迅雷下载

**详情查看**： [《人猿泰山》详情介绍](/movie/48995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

