---
layout: default
title: '纪录片《铁西区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /49902/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '铁西区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁西区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁西区》在线观看和高清下载-49902

导演: 王兵 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2003-09-07 片长: 240分钟(法国版) 又名: Tie Xi Qu: West of the Tracks – Part 1: Rust IMDb链接: tt0389448

中国重工业基地沈阳一家大型工厂，工人在破败的休息室休息过后，摄影机随他们来到同样破败的浴室，安静地听完他们对生活的各类调侃（下流玩笑话、喝酒赌钱、某家工厂倒闭之后工人的出路等），又随他们来到车间，听到小组长宣布大伙明天全部下岗的消息。数月过去，有工人返回工厂找寻还可以卖钱的玩意。 摄影机来到某家简陋的疗养院，这里躺着在工作时被污染了的该间工厂的工人，他们一个个百无聊赖，对着唯一的一台电视机或自己唱歌或看电视台放的歌舞晚会或看毛片，但无论何种“娱乐”，都无法令他们激动，他们基本上不再对生活有要求，关心的只是“公家”可以给多少抚恤金。


[铁西区][三部分全集][DVD-AVI][国语中字][豆瓣8.3分][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁西区》](https://www.btdx8.com/torrent/tie_xi_qu_west_of_the_tracks_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁西区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁证悬案 第四季》在线观看和高清下载-38270

她的冷静冷静，机敏敏锐，还有她那张纤细惨白的脸庞，给观众留下了难以磨灭的印象，这部剧的共同魅力在于，凭着Lilly坚韧的性格，她和她的伙伴们总是想方设法的寻觅那些至今还健在的当事人，让那些活在过去阴影中的人们在亦欣喜或痛苦的挣扎中去回想当年发作的惨剧，把观众带到几十年前那个不同的世界，让真正的凶手在各当事人的不同回想和口供的差别中一点点的凸现出来。而每一次的真相被揭露时，观众都会发现一个难以置信的结局，或凄惨，或愤恨，或无法。但是无论当年发作的罪案如何难以置信，时间的流逝究竟会抚平人们的一些悲伤。Cold Case全剧洋溢着浓重的怀旧颜色和淡淡的忧伤，或者说是一种女性的温情，让你被每一个故事慢慢的打动，从而在心底留下一些触动。全剧最让人打动的中央就在结尾处，当真正的凶手被逍遥法外后，Lilly总能看见当年死去的人们站在对面的街角，向她显露笑容，似乎真实感激她使冤案得以昭雪。那一刻，再坚硬的心，也会被深深感动的。</p>


铁证悬案 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《铁证悬案 第四季》详情介绍](/movie/38270/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

