---
layout: default
title: '电视剧《你是我的亲人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /2083/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你是我的亲人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你是我的亲人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你是我的亲人》在线观看和高清下载-2083

剧情介绍：作为一部讲述家庭亲人之间情感的都市生活剧，《你是我的亲人》吸引了姚橹、刘蓓、孔琳等众多实力派演员的加盟。《你是我的亲人》中姚橹和刘蓓饰演一对夫妻，作为演技驾轻就熟的戏骨，相信两人在剧中飙戏最过瘾的肯定是观众。


你是我的亲人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《你是我的亲人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你是我的亲人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你是我的亲人》在线观看和高清下载-40023

当年唐山那场大地震发生的时刻，一所地区小医院的产科病房里，三位妇女都处于临产状态。三个小生命，不管外面如何的天翻地覆，几乎同时争先恐后地降临到了人间。混乱中，母亲们匆匆从护士手中接过了自己的孩子。二十多年过去了，出版社编辑毕梦平的儿子刘震踢球受伤，住进医院。父亲敬贤替他输血，却发现他们的血型不对，O型血的父亲和B型血的母亲，是生不出AB型血的儿子的。难道在出生时就抱错了儿子？突然的变故使梦平焦头烂额，凭着模糊的记忆，梦平找到了当年送自己回家的同屋产妇李淑霞。通过种种磨难，刘震、抗震两家终于做通了工作，准备认子了，却又蹦出了第三家，农村的独养儿子高震宝。秋芬一家来找梦平，她们叫来了淑霞，三家在一起终于搞清了他们之间的关系。刘震是淑霞的儿子，震宝是梦平的儿子，而抗震是秋芬的儿子。</p>


你是我的亲人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你是我的亲人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12273.html) 


## 《你是我的吸血鬼》在线观看和高清下载-16468

剧情介绍：讲述了没有梦想、没有爱情、靠在小菜店打工过活希望成为一名作家的「剩女」圭贞(崔允英饰)和天才科学男南杰(朴正植饰)之间的爱情故事。 ----- 编剧的玛丽苏情怀太明显。完全无法接受吸血鬼吃饭且吃得狼吞虎咽，长得不帅，举止不优雅高贵。总的来说泡菜味的吸血鬼就是不对。另外妈妈的故事跟这主题有关吗？妈妈和女儿的故事无根本联系。


你是我的吸血鬼 (2014)

**详情查看**： [《你是我的吸血鬼》详情介绍](/movie/16468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

