---
layout: default
title: '动作《国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /27150/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书》在线观看和高清下载-27150

导演: 乔·德特杜巴 编剧: Marianne Wibberley Cormac Wibberley 主演: 尼古拉斯·凯奇 贾斯汀·巴萨 黛安·克鲁格 强·沃特 海伦·米伦 艾德·哈里斯 哈威·凯特尔 布鲁斯·格林伍德 类型: 喜剧 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2007-12-21(美国) 片长: 124 分钟 又名: 国家宝藏：古籍秘辛(港) 惊天夺宝：世纪秘册(台) 国家宝藏2：秘密之书 国家宝藏2

冒险家本•盖茨（尼古拉斯•凯奇饰）是次要挑战更艰难的探险寻宝之旅。美国第16任总统亚伯拉罕• 林肯之死一直是美国历史上的一宗悬案，据调查，凶手约翰•沃克斯•布斯实际是受人唆使犯下惊天命案。盖茨参加一次公开演讲，台下的一位叫米奇•威尔金森（艾德•哈里斯饰）的男子宣称，盖茨的祖父与林肯之死有千丝万缕的联系。于是盖茨开始调查约翰•布斯相关的线索，发现一本叫“国家密宗”的书，是解答一切问题的关键。但国家密宗只有美国总统本人知道其所在，为了探寻真相，盖茨不惜铤而走险，绑架总统。


[国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书》](https://www.btdx8.com/torrent/national_treasure2_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家宝藏：夺宝秘笈/国家宝藏2：秘密之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家宝藏[2017]》在线观看和高清下载-45862

随着《中国诗词大会》、《朗读者》等节目的热播，今年，逐步被定格为央视文化节目元年。8月22日，九大国家级重点博物馆纷纷“周二见”的秘密被揭晓，央视文化节目大家庭又将新增一位重量级成员：大型文博探索节目《国家宝藏》——一场关于9家博物馆、27件镇馆之宝的恢弘“特展”：金牌制作团队2年酝酿筹划、强大顾问团保驾护航、九大国家级重点博物馆强势结盟、实景取材、27件顶级国宝重器、27位与之魂魄相依的“国宝守护人……《国家宝藏》将用创新演绎的传奇故事，串联每一个守护者的讲述，点燃延续中华文明的灿烂星火。用时尚鲜活的综艺形态，搅动每一个普通人的参与，全力解密和激活古老深沉的历史文化资源。


国家宝藏[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《国家宝藏[2017]》详情介绍](/movie/45862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

