---
layout: default
title: '电视剧《节振国传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /40752/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '节振国传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《节振国传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《节振国传奇》在线观看和高清下载-40752

节振国是开滦煤矿的工人，武功高强、行事仗义、神的矿工们的信任，还有一手魔术绝活，一直带领群众与控制煤矿的英国资本家抗争。&ldquo;七七事变”之后，日本人占领了唐山，开滦煤矿成为他们掠夺战略资源的重要目标。节振国在八路军的领导下，成立了工人特工队，发挥煤矿工人熟悉井下地形、有技术、能吃苦等特点，与以近卫荣一为首的日本鬼子展开周旋，节振国也和近卫容一成为对手一直较量。国民党派出中尉孙羡武到工人特工队卧底，意欲拉拢甚至破坏这支武装力量。节振国带领的工人特工队克服重重苦难，逐步成长壮大，他们打鬼子伏击、抢夺枪支弹药、炸毁军火库，巧妙接应外国医生诺曼，揭穿日军绑架陈矿司企图控制煤矿的阴谋，破坏日军在唐山沿海建港口往本土运煤的计划，粉碎了日军掠夺开滦煤矿资源的企图。节振国经过战斗的洗礼，在王茂生、邓政委等共产党、八路军的引导和影响下，也由一个讲义气的大哥成长为一个真正的抗日英雄和军事指挥员。


节振国传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《节振国传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《节振国传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《节操男女》在线观看和高清下载-39552

不同年龄，身份，背景，性格的无节操男女聚到了一起。他们互相争斗，互相帮助，互相调侃又互相慰借。不同人物的视角反应了现实生活中不同族群的观点。有的时候他们娱乐生活，有的时候他们被生活所娱乐。偶尔装X也只是为了博君一笑。都说艺术来源自生活但高于生活。其实生活才是真正的艺术家：时而浪漫，时而悲催，不受控制；偶尔的放浪不羁往往最终还是要向现实低头。比起生存，节操变得不那么重要。不论是屌丝，女神，剩女，海归，老外还是北漂，谁谁都不容易。人艰所以更要拆，告诉所有都市里的男女们，你们并非孤独的存在。<!---剧情end--->


节操男女迅雷下载

**详情查看**： [《节操男女》详情介绍](/movie/39552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

