---
layout: default
title: '电影《城郊的另一边》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城郊的另一边,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城郊的另一边》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城郊的另一边》在线观看和高清下载-10786

剧情介绍：　　一个清晨，博比尼的一个住宅区，靠近一个旧的非法丢垃圾的地方，发现了艾伯妮·夏利涅的尸体，她是极有影响的法国第一大老板让-埃里克·夏利涅的妻子，而近几个星期以来，这位老板正处在震撼法国的极端社会环境的中心。这个早上，两个完全对立的世界相遇了：博比尼专管金融犯罪的奥斯曼·迪亚基特警官，巴黎著名的罪案警长弗朗索瓦·蒙热。他们的调查将把他们一边带向巴黎及其雇主工会，另一边带向郊区的博比尼及其非法勾当。来来回回，在环城公路的另一边。


城郊的另一边 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《城郊的另一边》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城郊的另一边》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城铁女孩/列车上的女孩》在线观看和高清下载-34468

环绕耳边的Bob Dylan平静忧伤的声音讲述着阳光下的巴黎：相依为命的母女，塞纳河畔的滑轮爱情，一段遗失与迷失的经历，一个令人无法理解的谎言——也许是因为对未来的茫然迷惑，或是一时的冲动无知……　 影片改编自一条曾经轰动法国的社会新闻：2004年7月9日，一个名23岁年轻女子对警方宣称，她在巴黎城铁D线上遭到袭击，被6名北非裔男子骚扰，身体上图画反犹标志，而当时车厢里的乘客视若无睹。此案立刻在法国引起公愤，讨论面迅速超过普通刑事案件，政治化的抗议甚至惊动了总统府。然而两天之后，警察就发现这一切都是该名女子的杜撰，她也因“谎报和虚构犯罪案”罪被判处了4个月的缓期徒刑。这一犯罪事件变成了一场并不庸俗的“闹剧”，吸引作家让-玛丽贝塞创作出了话剧《城铁》，继而与泰西内合作，把整个剧本改编成电影，搬上银幕。<br />　 爱情游戏，母女情感，社会理想，贫富差距以及种族心态，皆在法国版成长的烦恼。


城铁女孩/列车上的女孩迅雷下载

**详情查看**： [《城铁女孩/列车上的女孩》详情介绍](/movie/34468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

