---
layout: default
title: '剧情《神父俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /50769/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神父俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神父俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神父俱乐部》在线观看和高清下载-50769

导演: 帕布罗·拉雷恩 编剧: Guillermo Calderón 帕布罗·拉雷恩 Daniel Villalobos 主演: 罗伯托·法里亚斯 安东尼娅·泽格斯 阿尔佛莱德·卡斯特罗 Alejandro Goic Alejandro Sieveking Jaime Vadell Marcelo Alonso 类型: 剧情 制片国家/地区: 智利 语言: 西班牙语 上映日期: 2015-02-09(柏林电影节) 片长: 98分钟 又名: 赎罪俱乐部(台) The Club El club IMDb链接: tt4375438

修女莫妮卡与一群年龄各异的牧师共同住在智利海岸边的一所房子里。在每天祈祷和做忏悔之余，他们训练灵缇犬（Greyhound）参加比赛。到底是什么把他们带到了这里，带到这块潮湿粘稠的微风持续吹拂的世界尽头。有一天，新来了一位牧师，但这位新牧师收到了来自他人的严厉指控。那个指控他的声音越来越响，直到它被一声枪响中断。年轻的牧师选择用自杀的方式来回避指控。上头派来了调查员，但这位调查员是不是真的希望查明事情的真相呢？也许他的出现只是希望继续维持着这里美丽的表象。 电影一点一点地将黑暗中的秘密揭示出来，挖掘了这些上帝仆人的过往，并无情地揭示了天主教堂里存在的许多矛盾。导演的剧本做到了教堂本身没有做到的事情，他并不是简单的惩罚一个替罪羊。影片实际上严格遵守了基督教中关于殉难的规则和仪式。


[神父俱乐部][BD-720P-MKV][西班牙语中字][豆瓣7.1分][2.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神父俱乐部》](https://www.btdx8.com/torrent/the_club_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神父俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神父俱乐部》在线观看和高清下载-17868

剧情介绍：　　修女莫妮卡与一群年龄各异的牧师共同住在智利海岸边的一所房子里。在每天祈祷和做忏悔之余，他们训练灵缇犬（Greyhound）参加比赛。到底是什么把他们带到了这里，带到这块潮湿粘稠的微风持续吹拂的世界尽头。有一天，新来了一位牧师，但这位新牧师收到了来自他人的严厉指控。那个指控他的声音越来越响，直到它被一声枪响中断。年轻的牧师选择用自杀的方式来回避指控。上头派来了调查员，但这位调查员是不是真的希望查明事情的真相呢？也许他的出现只是希望继续维持着这里美丽的表象。  　　电影一点一点地将黑暗中的秘密揭示出来，挖掘了这些上帝仆人的过往，并无情地揭示了天主教堂里存在的许多矛盾。导演的剧本做到了教堂本身没有做到的事情，他并不是简单的惩罚一个替罪羊。影片实际上严格遵守了基督教中关于殉难的规则和仪式。


神父俱乐部 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《神父俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3355.html) 


## 《神父有难》在线观看和高清下载-21538

剧情介绍：　　神父詹姆斯是一位好牧师，虔诚正直。有一天一个前来的告解的人对詹姆斯说会杀了他就因为他从来没有做错事。他只有一周的时间来与上帝精神统一，詹姆斯照顾着各式各样的堕落无助的人，他会去探望这些人——或许能在其中找到嫌疑人。他的死亡准备太过复杂，尤其是对于他企图自杀的女儿来说。


神父有难 (2014)

**详情查看**： [《神父有难》详情介绍](/movie/21538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

