---
layout: default
title: '动漫《银河英雄传说DieNeueThese邂逅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /47038/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '银河英雄传说DieNeueThese邂逅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银河英雄传说DieNeueThese邂逅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银河英雄传说DieNeueThese邂逅》在线观看和高清下载-47038

数千年后的未来，进入宇宙空间的人类，   被分为银河帝国与自由行星同盟这两个   拥有“专制政治”与“民主主义”两种不同政治体制的国家。   两国之间的抗争持续了150年，以无边无际的广袤银河为舞台，重复着无止境的战斗。   银河帝国的门阀贵族社会的腐败，以及自由行星同盟可称为民主主义的弊端的群愚政治侵蚀着两个国家。   之后，宇宙历8世纪末，两位天才的登场驱动了历史。   “常胜的天才”莱因哈特·冯·罗严克拉姆，以及人称“不败的魔术师”的杨威利。   两人率领着帝国军与同盟军，展开了不知道是第几次的冲突。


银河英雄传说DieNeueThese邂逅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银河英雄传说DieNeueThese邂逅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银河英雄传说DieNeueThese邂逅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银河街道》在线观看和高清下载-30396

导演: 三谷幸喜 编剧: 三谷幸喜 主演: 香取慎吾 绫濑遥 优香 梶原善 远藤宪一 小栗旬 秋元才加 阿南健治 西川贵教 段田安则 浅野和之 山本耕史 田村梨果 石丸干二 大竹忍 西田敏行 类型: 科幻 官方网站: galaxy-kaido.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-24(日本) 片长: 110分钟 又名: 宇宙街道 / Galaxy Kaido IMDb链接: tt4440114

公元2265年，地球科技高度发达，人类也早已实现和外星人的交流互访。当时在木星和土星之间建立了一个繁荣的空间殖民地“涡潮”，来自四面八方的智慧生物在此定居繁衍。地球到“涡潮”之间有一条专门开通的空间干线道路——246666号公路，通称“银河街道”。这条街道曾经喧嚣一时，不过在通车150年后，它因为逐渐老化等问题面临着可能关闭的命运。好在时至今日，银河街道依然熙熙攘攘，焕发着别样的活力。 在银河街道的最中央，悄无声息地伫立着一家小小的汉堡店，店长诺亚（香取慎吾 饰）与妻子诺厄（绫濑遥 饰）任劳任怨，齐心合力打造他们的温馨小店。诺亚对汉堡有着常人无法比拟的热爱，不过最近却烦心事缠身，愁容不展，只能和智能电脑“堂本博士”（西田敏行 饰）大吐苦水。诺厄开朗单纯，乐观豁达，不过当诺亚的旧爱（优香 饰）再度出现时，她的心底涌起阵阵不安。平凡的小店，相关者和客人们接踵而至，这些人中有太空学者（梶原善 饰）、太空警备队（小栗旬 & 秋元才加 饰）、太空歌手（西川贵教 饰）、太空英雄、太空皮条客（山本耕史 饰）、太空应召女郎（田村梨果 饰）、太空博士（石丸干二 饰）、太空实业家（远藤宪一 饰）、太空官员（段田安则 饰）甚至太空打工者（大竹忍 饰）等等。 有着不同背景、经历以及迥异习俗的宇宙人穿梭在这条公路和小小汉堡店中，上演了无数搞笑、尴尬又可爱的小故事……


[银河街道][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][2.3GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《银河街道》详情介绍](/movie/30396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

