---
layout: default
title: '电影《怪兽在巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15678/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪兽在巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽在巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪兽在巴黎》在线观看和高清下载-15678

剧情介绍：1910年，法国巴黎。电影院放映员埃米尔（Sébastien Desjours 配音）和他的朋友罗尔（Gad Elmaleh 配音）来到某科学家的实验室送货，科学家恰好不在，两个人胡乱动实验室的药品，结果引发大混乱，更令一只小跳蚤巨大化，变成恐怖的大怪物。怪物跳蚤逃出实验室，在巴黎引来了一阵骚乱和恐慌。而事实上，这只跳蚤温柔无辜，有着一颗纯洁的心。它偶然结识了美丽的酒吧驻唱歌手露西（Vanessa Paradis 配音），由此得名弗兰卡。弗兰卡具有令人惊叹的音乐天赋，它和露西的演出得到人们的欢迎。  　　而另一方面，贪心的警察局长却想消灭怪物以壮大自己的威信。为了保护弗兰卡，埃米尔、罗尔和露西通力合作……


怪兽在巴黎 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽在巴黎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽在巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽在巴黎》在线观看和高清下载-49204

导演: 毕鲍·鲍格朗 编剧: 毕鲍·鲍格朗 Stéphane Kazandjian 主演: 丹尼·赫斯顿 凯瑟琳·欧哈拉 亚当·戈德堡 凡妮莎·帕拉迪丝 杰伊·哈灵顿 类型: 喜剧 动画 音乐 奇幻 冒险 官方网站: www.unmonstreaparis.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-10-12(法国) 片长: 90分钟 又名: 巴黎怪兽 巴黎怪物 巴黎萌兽 A Monster in Paris

1910年，法国巴黎。电影院放映员埃米尔（Sébastien Desjours 配音）和他的朋友罗尔（Gad Elmaleh 配音）来到某科学家的实验室送货，科学家恰好不在，两个人胡乱动实验室的药品，结果引发大混乱，更令一只小跳蚤巨大化，变成恐怖的大怪物。怪物跳蚤逃出实验室，在巴黎引来了一阵骚乱和恐慌。而事实上，这只跳蚤温柔无辜，有着一颗纯洁的心。它偶然结识了美丽的酒吧驻唱歌手露西（Vanessa Paradis 配音），由此得名弗兰卡。弗兰卡具有令人惊叹的音乐天赋，它和露西的演出得到人们的欢迎。 而另一方面，贪心的警察局长却想消灭怪物以壮大自己的威信。为了保护弗兰卡，埃米尔、罗尔和露西通力合作……


[怪兽在巴黎][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽在巴黎》](https://www.btdx8.com/torrent/a_monster_in_paris_2011.html) 


## 《怪兽大学》在线观看和高清下载-20208

剧情介绍：自幼憧憬惊吓专员职业的大眼仔麦克·华斯基（比利·克里斯托 Billy Crystal 配音），终于如愿考入曾走出过无数传奇人物的怪兽大学惊吓学院。对于这个相貌讨喜、丝毫没有任何恐怖气场的小怪物来说，死啃书本似乎是实现梦想的唯一途径。与之相对，系出惊吓名门的同学毛怪詹姆士·苏利文（约翰·古德曼 John Goodman 配音）天生是周围同学关注的焦点，完全一副什么都无所谓的浪荡公子哥做派。倒霉的是这两个脾气完全不合的家伙惹到了极其严格的院长迪安·哈德斯克莱博（海伦·米伦 Helen Mirren 配音），结果在期中考试时被三振出局，驱逐出惊吓学院。不甘失败的大眼仔抓住一线机会，集结团队报名参加兄弟会举办的惊吓游戏，只要获胜的话便有机会重返惊吓学院。而在高手云集的赛场上，大眼仔与毛怪即将迎接前所未有的挑战……  　　本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。


怪兽大学 (2013)

**详情查看**： [《怪兽大学》详情介绍](/movie/20208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

