---
layout: default
title: '剧情《周末生日游》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /14516/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '周末生日游,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末生日游》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周末生日游》在线观看和高清下载-14516

导演: 塞巴斯蒂安·席尔瓦 编剧: 塞巴斯蒂安·席尔瓦 主演: 克里斯托弗·阿波特 Trust Arancio Nicolas Arze Max Born Roddy Bottum 雷格·E·凯蒂 迈克尔·塞拉 安·唐德 菲利普·埃丁格 卡赖伯·兰德里·琼斯 杰森·米切尔 迈克尔·泽根 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt6729000

这部电影的故事背景让人不禁回忆起《逃出绝命镇》。一位黑人男性（杰森·米切尔饰）在周末的时候，因为觉得周围只有白人朋友所以觉得十分紧张。当然，这部作品与乔丹·皮尔去年那部符合大众口味的《逃出绝命镇》不同。智利导演塞巴斯蒂安·席尔瓦是一个古怪的人，他的电影如《女仆》、《水晶仙女》、《肮脏的婴儿》都倾向于剑走偏锋，故事开始会有点怪异，而之后则会变得更加怪异。这种风格对于《周末生日游》意味着什么呢？还不知道。但我们非常期待这种不确定性，况且演员阵容中还有克里斯托弗·阿伯特、迦勒兰德里·琼斯,迈克尔·塞拉和安·道德。


[周末生日游][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.44GB/3.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《周末生日游》](https://www.btdx8.com/torrent/zmsry_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末生日游》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末生日游》在线观看和高清下载-6718

剧情介绍：这部电影的故事背景让人不禁回忆起《逃出绝命镇》。一位黑人男性（杰森·米切尔饰）在周末的时候，因为觉得周围只有白人朋友所以觉得十分紧张。当然，这部作品与乔丹·皮尔去年那部符合大众口味的《逃出绝命镇》不同。智利导演塞巴斯蒂安·席尔瓦是一个古怪的人，他的电影如《女仆》、《水晶仙女》、《肮脏的婴儿》都倾向于剑走偏锋，故事开始会有点怪异，而之后则会变得更加怪异。这种风格对于《周末生日游》意味着什么呢？还不知道。但我们非常期待这种不确定性，况且演员阵容中还有克里斯托弗·阿伯特、迦勒兰德里·琼斯,迈克尔·塞拉和安·道德。


周末生日游 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《周末生日游》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14461.html) 


## 《周杰伦：魔天伦世界巡回演唱会》在线观看和高清下载-46025

从2013年5月17日首场，到2015年12月20日，“魔天伦演唱会”巡回全世界共76场，现场观赏人次超过180万以上，这76个独特的夜晚，累积超越百万次的惊喜感动，从开场VCR，周杰伦与奇兽打斗的精彩动画开始，就紧紧牵动着几百万颗心！演唱会的节目在筹备期间就备受期待，而经历过那个晚上的人更是绝对忘不了“魔天伦”演唱会带给自己的感官震撼与情感共振！


[周杰伦：魔天伦世界巡回演唱会][BD-720P/1080P-MP4][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《周杰伦：魔天伦世界巡回演唱会》详情介绍](/movie/46025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

