---
layout: default
title: '电视剧《醉玲珑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3523/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '醉玲珑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉玲珑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《醉玲珑》在线观看和高清下载-3523

剧情介绍：　　西魏大统年间，奸臣当道，皇室为外戚所控制，以致于民不聊生。一直负责拱卫皇室正道的秘密组织冥衣楼被冠以谋逆之罪，遭到大肆屠杀。冥衣楼继承者凤卿尘为查明真相，忍辱偷生，幸得一身正气的四王子元凌所救。朝夕相处中，卿尘获悉四王子乃是可托天下之人，为匡扶正义，卿尘不得不隐忍对元凌早已在心中种下的深情，以冥衣楼楼主身份暗中辅佐元凌。卿尘施展平生所学，大力提倡休战事、兴农耕，并化解了元凌与七王元湛之间的矛盾，促成兄弟联手扳倒朝堂奸臣，冥衣楼也一雪污名。心怀江山社稷的元凌最终登上帝位，并锐意改革，整顿朝纲，肃清吏治，建立了大好太平盛世。


醉玲珑 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《醉玲珑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉玲珑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉玲珑》在线观看和高清下载-36236

该剧讲述了巫族圣巫女凤卿尘与明君元凌出生入死相爱相伴的故事。西魏大统年间，奸臣当道，皇室为外戚所控制，以致于民不聊生。一直负责拱卫皇室正道的秘密组织冥衣楼被冠以谋逆之罪，遭到大肆屠杀。冥衣楼继承者凤卿尘为查明真相，忍辱偷生，幸得一身正气的四王子元凌所救。朝夕相处中，卿尘获悉四王子乃是可托天下之人，为匡扶正义，卿尘不得不隐忍对元凌早已在心中种下的深情，以冥衣楼楼主身份暗中辅佐元凌。卿尘施展平生所学，大力提倡休战事、兴农耕，并化解了元凌与七王元湛之间的矛盾，促成兄弟联手扳倒朝堂奸臣，冥衣楼也一雪污名。心怀江山社稷的元凌最终登上帝位，并锐意改革，整顿朝纲，肃清吏治，建立了大好太平盛世。


醉玲珑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《醉玲珑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26760.html) 


## 《醉玲珑番外之玲珑醉梦》在线观看和高清下载-38133

主要讲述了十一皇子元澈为了守卫国家边城不惜以命相搏，几近魂飞魄散。其未婚妻殷采倩在巫族的帮助下，进入了元澈的梦境世界，欲助其解开心结，神魂重聚。剧中俊俏采倩开始暴走模式，扮成男装大佬混入皇宫，让十一皇子误认为自己爱上了一个男人，诙谐搞笑全程高能，然而在笑点的背后，殷采倩为唤醒元澈付出的艰辛也让人感动万分，泪点多多。天地伊始，万象皆新，巫族所镇守的九转玲珑石，集天地之气运，能颠倒日夜乾坤，其中的月华石更是有活生魂，药死人的奇效。 然暗巫为了夺取玲珑石，不惜使用黑暗血腥手段，于暗中挑起西魏、南梁以及阿柴族三方矛盾，欲图倾覆政权，趁乱夺取玲珑石。十一皇子元澈为了守卫国家边城，不惜以命相搏，几近魂飞魄散。幸得巫族相助，以月华石护住其心脉，使得其尚有一线生机。 其未婚妻殷采倩在巫族的帮助下，进入了元澈的梦境世界，欲助其解开心结，神魂重聚。然而却遭到了暗巫阻挠，功败垂成，更令殷采倩没想到的是昔日恋人竟在梦境世界里成为了陌路人，不仅性情大变人格分裂，还有青梅竹马的初恋，甚至连取向都来了个一百八十度大转弯。 这一切打得殷采倩措手不及，他们的感情终将何去何从？


醉玲珑番外之玲珑醉梦迅雷下载

**详情查看**： [《醉玲珑番外之玲珑醉梦》详情介绍](/movie/38133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

