---
layout: default
title: '电视剧《法医朝颜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /35555/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法医朝颜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法医朝颜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法医朝颜》在线观看和高清下载-35555

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）万木朝颜（上野树里）是在神奈川兴云大学法医研究室的任职的新人法医。虽说是新人她的知识储备和业务能力可一点也不含糊，而且她为人正直，还是有着能为他人着想体贴性格。万木平（时任三郎）是朝颜的父亲，一心扑在工作上的刑警妈妈里子（石田光）在2011年3月11日那天回东北的海边小镇看完朝颜的外公（柄本明），一去不复返，从那天起朝颜便和父亲就开始了相依为命的生活。朝颜所在的法医研究室里，有检查技师高桥凉介（中尾明庆），牙科法医藤堂绘美（平岩纸），绘美的丈夫资深法医学者藤堂雅史（板尾创路），还有不走寻常路的主任教授夏目茶子（山口智子）。而他们合作的警署，野毛山警署暴力犯罪科的新任警官，居然是朝颜的男友桑原真也（风间俊介），万木平也因为工作原因调到了野毛山警署……


法医朝颜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法医朝颜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35911.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法医朝颜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法医秦明》在线观看和高清下载-3858

剧情介绍：　　龙番市刑警队长林涛（李现 饰），与法医科科长秦明（张若昀 饰）是多年的老朋友。秦明的助理因不堪忍受秦明的古怪脾气打报告辞职。痕检科的李大宝（焦俊艳 饰）被借调加入工作小组。期初秦明对身为女生的大宝不信任，但倔强的大宝在破案中，体现出了相当不错的推理和观察能力，并且嗅觉极度灵敏，挑剔的秦明决定留下大宝。龙番警局的铁三角也初告形成。他们互相合作，接连破获了各种匪夷所思的案件。  　　本剧改编自秦明悬疑推理小说《第十一根手指》。 影评：目前来看改编合理，案件还原度较高尺度也大，为了可看性加入的笑料也有很有趣，有些艺术处理部分可以理解。说第一个案子简单的大概没看过原著，原著比这简单的案件多了，很多时候罪犯都不是高智商犯罪，而是临时起意，没你们想的那么复杂……


法医秦明 (2016)

**详情查看**： [《法医秦明》详情介绍](/movie/3858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

