---
layout: default
title: '电影《风语咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /7149/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风语咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风语咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风语咒》在线观看和高清下载-7149

剧情介绍：生活在孝阳岗的少年郎明怀揣侠岚梦想，但双眼失明的他却只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天，罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪，郎明迫不得已踏上了找寻真相之路。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世让人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，郎明也踏上了改变一生的冒险之旅……


风语咒 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《风语咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13331.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风语咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风语咒》在线观看和高清下载-46986

导演: 刘阔 编剧: 于奥 周铁男 舒敦杭 主演: 路知行 阎萌萌 褚珺 边江 山新 郭政建 张震 苗壮 王冠南 张博恒 惠龙 王凯 苏俣 白雪岑 赵述仁 刘梓乾 王思琦 刘美奂 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-03(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 画江湖之风语咒 The Wind Guardians

生活在孝阳岗的少年郎明怀揣侠岚梦想，但双眼失明的他却只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天，罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪，郎明迫不得已踏上了找寻真相之路。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世让人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，郎明也踏上了改变一生的冒险之旅……


[风语咒][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.48GB/3.97GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风语咒》](https://www.btdx8.com/torrent/fyz_2018.html) 


## 《风语战士》在线观看和高清下载-33161

导演: 吴宇森 编剧: John Rice Joe Batteer 主演: 尼古拉斯·凯奇 亚当·比奇 彼得·斯特曼 诺亚·艾默里奇 马克·鲁弗洛 布莱恩·范·霍尔特 马丁·亨德森 弗兰西丝·奥康纳 克里斯蒂安·史莱特 詹森·艾萨克 凯文·库尼 霍尔姆斯·奥斯本 Roger Willie William Morts Cameron Thor 类型: 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 纳瓦霍语 日语 上映日期: 2002-06-14 片长: 134 分钟 Argentina: 132 分钟 USA: 153 分钟(director’s cut) 又名: 猎风行动(台) 风语者 追风战士 烈血追风 风斗士 IMDb链接: tt0245562

这是一部以二战中的太平洋战争为背景题材的影片。风中的语言，在战争中，指的是传递着无数秘密的电波。每个风语者都背负着高级军事机密。 本·亚齐(亚当·比奇 Adam Beach 饰)就是这样一个风语者。海军陆战队员乔·恩德斯(尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰) 奉命去保护本·亚齐和电波中的秘密。在举足轻重的塞班岛战役中，乔·恩德斯将会如何保护自己的战友和国家机密？他将面临怎样的抉择？这部影片，或许能给我们带来一些关于战争的思考。


[风语战士][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风语战士》详情介绍](/movie/33161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

