---
layout: default
title: '电影《走出伊拉克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /8602/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '走出伊拉克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走出伊拉克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《走出伊拉克》在线观看和高清下载-8602

剧情介绍：　　2003年，在伊拉克战争时期，赫勒比德(Nayyef Hrebid)与阿拉米(Btoo Allami)坠入爱河。他们都是伊拉克军人，赫勒比德以翻译员身份帮助美国海军陆战队训练伊拉克新兵，而阿拉米就是来自伊拉克军队的新兵之一。某天夜里，他们分享了第一个吻，美妙的感觉令阿拉米整整两天茶饭不思。  　　赫勒比德表示，他和阿拉米被迫在谎言中遮遮掩掩地生活。每逢休假，他们就去没有熟人的城市短暂相聚。一旦他们的性取向被人发现，等待他们的将是暴力、虐待甚至死亡。  　　随着伊拉克战争逐渐平息，赫勒比德发现许多翻译员准备离开伊拉克前往其他国家，于是他有了同样的想法。“如果我们留在伊拉克，将不得不找个女人结婚，这是在伊拉克生存的唯一办法。而且，我为美国人工作过，被民间武装分子视为叛徒。我也有权活下去，我必须拯救自己，拯救我和阿拉米的关系。”  　　流亡之路的艰辛是一般人无法想象的，唯一能让赫勒比德和阿拉米感到欣慰的是他们始终同甘共苦、不离不弃。赫勒比德说：“有些时候我们甚至无法见面、无法触碰对方，但这一切都让我们的爱更强大，因为我们知道，无论发生什么事情，总有一天我们会团聚。”  　　这部纪录片由奥斯卡奖得主奥纳(Eva Orner)和麦金(Chris McKim)联合执导，6月2日在洛杉矶电影节首映，6月13日在Logo电视台纪录电影频道播出。


走出伊拉克 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《走出伊拉克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走出伊拉克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走出尘埃》在线观看和高清下载-21978

影片《走出尘埃》讲述的是一个迷茫的男人重新找回自己的故事。一位曾经的摇滚歌手，二十年后是一位普通的代驾司机，这个曾经的摇滚青年身上已看不出丝毫当年的激情，他如同现实中大多数同龄人一样，深陷忙碌见招拆招的生活。生活的轨道在不可预知的拐点发生了不可控制的变化，且事情的发展，远远超乎他的想象……


走出尘埃迅雷下载

**详情查看**： [《走出尘埃》详情介绍](/movie/21978/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

