---
layout: default
title: '电影《呆佬拜寿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27022/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '呆佬拜寿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《呆佬拜寿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《呆佬拜寿》在线观看和高清下载-27022

阔少爷招福（刘青云饰）聪明绝顶，身手不凡，可惜不可一世，对招家所有人呼呼喝喝，时刻都以戏弄别人为乐。其实招福的内心时常感到莫名空虚，所以才把快乐建筑在别人的痛苦上。福独痛爱其深明大义，持家有道的母亲，福母是寡妇，只得福一子，眼见香灯无人继续，而招福是长子嫡孙，便意欲找个媳妇。福实为孝子，亦知母亲身体状况一天不如一天，便给母亲全权找一个『生仔机器』为招家传宗接代。福的堂弟，招家第二继续人招积（黄子华饰）巧遇江湖卖艺人阿弟（吴倩莲饰）之父（元华饰），弟父刚从赌坊出来，连战皆北兼欠下贵利数，正无计可施，积连骗带哄，以伍佰大洋利诱弟父将弟下嫁福，实行其夺产阴谋。弟本反对父亲贪慕虚荣，不肯嫁福，但当想到有了钱便可以从新猹始新生活，最终还是屈服了。出阁当天，吉时已到，当大红花轿送弟过门之际，新郎哥福却离家去抢花炮。福虽然抢得花炮，但人算不如天算，竟被塌下棚架的竹杆击中头部，不省人事。招家上下非常担心，福母在其子病榻旁整日守候。当晚福醒来，可惜众人一场欢喜一场空，原来福脑部受到震荡，变了『呆佬』。 　　弟哄骗福饮下落了迷药的酒，福当场再度晕倒，福母见状亦心病突发，倒在地上。积竟然禁止医生对福母进行急救，以致福母当场丧命。而弟亦不忍心杀害福，即时夺门而逃。积不便在屋内行凶，便趁拜祭福母山坟之际，命人将福推落山，以便赶尽杀绝来保住自己的当家位。积更以为福从此消失，便可继续横行霸道，甚至比以前更甚。怎料福命不该绝，只是受了轻伤，从此流落民间，讨乞维生。而弟父女二人凭著那伍佰大洋，开了一间名为秋望月之缝衣工场，过其新生活。一天，弟在市集重遇福，因不忍其遭人欺负，兼且内疚自己曾经所作所为，便将福带回家中照顾。福在弟悉心照料下，亦日渐康复，由于福本性善良，渐渐为弟所喜爱。另一方面，招家上下都不能忍受积的恶行，现得知太叔公（乔宏饰）会到招家改宗立派选当家，大家都到处找福回去。弟父女二人认为有责任为福夺回一切，便积极练习福。太叔公回来了，福与积的当家争夺战亦正得如火如荼┅┅


呆佬拜寿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《呆佬拜寿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《呆佬拜寿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《呆呆向前冲》在线观看和高清下载-26897

现年31岁的Bobby是一个大学足球队的送水员，他性格内向木讷，遭到所有人嘲笑奚落却从来没有任何反抗，造成这种局面的部分原因是他的保护欲过剩的妈妈。忽然有一天，Bobby被球队教练解雇了，失去了心爱的工作，他只能投奔此前球队的对手球队继续送水。但在新的球队里，他身上的另一种天赋被教练发掘：积压了十几年的愤怒和屈辱，Bobby的爆发力和冲击力是教练前所未见的。为了不让妈妈知道他的这种才能，Bobby只好入学以学生的身份加入球队，成为球场上风头甚劲的后卫。现在的生活对于Bobby而言是前所未有地丰富，他甚至尝到了爱情的滋味&hellip;…正当Bobby率领球队走向胜利的时候，他的下对手是他从前送水的球队，而这时Bobby的母亲也身体抱恙……


呆呆向前冲迅雷下载

**详情查看**： [《呆呆向前冲》详情介绍](/movie/26897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

