---
layout: default
title: '电视剧《索多玛的苹果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /44973/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '索多玛的苹果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索多玛的苹果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《索多玛的苹果》在线观看和高清下载-44973

如果当年，亚当与夏娃没有偷尝那颗诱人的苹果，人类世界，会变成什么样？ 　　脱去了社会规则的束缚，恢复自然本性的人们，会是怎样生活：自由自在，无忧无虑？还是空虚烦躁，行尸走肉？ 　　本片以一个结婚诈欺犯的视角，讲述了一个服从于自我欲望放浪形骸的故事，婚姻与爱情、爱情与性爱、性爱与生命，分别有着怎样奇妙的联系？希望看完此剧，每个人都能够给自己一个答案：


索多玛的苹果迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《索多玛的苹果》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7094.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索多玛的苹果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索妮》在线观看和高清下载-14939

导演: 伊凡·埃尔 编剧: 伊凡·埃尔 Kislay Kislay 主演: Kalpana Jha Saloni Batra Vikas Shukla Geetika Vidya Ohlyan Mohit Chauhan Simrat Kaur Prateek Pachori Gauri Chakraborty Mohinder Gujral Upasya Goswami 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019年1月18日(新加坡) 2018-09-06(威尼斯电影节) 片长: 97分钟 又名: 索妮警官 IMDb链接: tt6078866

印度每年有超过二万宗针对女性的暴力罪案，平均每二十二分钟就有一名女性被强暴，每六小时就有一名妇女因家庭暴力丧命。年轻的基层女警索妮与上司卡帕纳在德里一同接手调查不同的女性暴力事件，在办案过程中往往遭受到了重大阻力，无日无之的罪案令她脾气暴躁，做事方式偏离常规，被裁定在执勤中行为不当，而私人生活也影响到了她的职业表现，与丈夫已经彼此疏离，却要被迫面对他突然的到访。印度电影少见的写实题材，以一场一镜营造出真实迫力，将社会低下层女性受到压迫的问题表露无遗。


[索妮][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣6.7分][1.27GB/2.47GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《索妮》详情介绍](/movie/14939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

