---
layout: default
title: '电影《永远的车神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16772/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永远的车神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的车神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永远的车神》在线观看和高清下载-16772

剧情介绍：影片讲述了巴西传奇车手埃尔顿·赛纳传奇的一生。一级方程式车手赛纳在其职业生涯中参加了161场大奖赛、41次冠军、65次排头位、三次一级方程式大奖赛年度总冠军，以其勇敢、智慧，奔驰在赛场上10年，创造出了不平凡的成绩，成为当代世界最优秀的赛车手，被誉为“赛车王子”……不幸的是， 1994年5月1日在圣马力诺的伊莫拉赛道上撞车身亡，年仅34岁。  　　1960年3月21日，塞纳出生于巴西的圣保罗市。其父亲是一位拥有百万资产的企业家，经营一个汽车零配件厂。塞纳4岁时，他父亲便专门为他定做了一辆一马力的轻便小赛车。小塞纳似乎天生就对汽车有一种偏爱，7岁那年，他便敢独自把父亲的轿车开到街上。塞纳10岁时，父亲送给他一辆真正的小型赛车，从此，他就对赛车着了迷。他在作文中写道：“将来我一定要成为一名一级方程式赛车手。” 1973年，年满13岁的塞纳首次参加在家乡举行的小型赛车比赛，初战告捷，从此节节胜利，17岁时便夺得了南美冠军。此后，他又多次获得小型赛车的巴西全国冠军和南美冠军。但是，塞纳并不满足，他的愿望是向世界一流车手挑战。  　　1981年，塞纳到了赛车运动的圣地——欧洲，开始参加方程式汽车比赛。不久，塞纳夺得福特1600方程式和福特2000方程式的冠军，在赛车界崭露头角。  　　1983年，塞纳集中全力角逐三级方程式的比赛，结果荣膺全英冠军。在1981～1983年的短短三年间，塞纳先后夺得了44站的胜利，轰动了整个赛车界，创造了“塞纳现象”。  　　1984年， 24岁的塞纳开始一级方程式赛车的生涯。塞纳不仅在晴天比赛时是一名优秀车手，就是在乌云翻滚、暴雨倾盆的恶劣条件下，也能以他超人的胆量和妇熟的技术在赛道上奋勇争先。在塞纳职业车手历史中，不乏雨中夺魁的出色纪录，他的第一次一级方程式冠军就是在雨中创造的。  　　1985年4月22日，在葡萄牙大奖赛的埃斯托利尔赛道中，连日不断的大雨使本来就已颇具危险的比赛变得更加艰难，车手们面临着严峻的考验。法国车手普罗斯特的车原地打转熄火了，巴西著名车手皮盖特的车也退出了赛场。然而，勇敢的塞纳却沉着地驾驶赛车冒雨飞驰，终于以先于第二名1分30秒的绝对优势取得冠军。这是塞纳参加一级方程式大赛的第一场胜利，由此，塞纳也以“雨中塞纳”而闻名。  　　80年代末至90年代初是塞纳赛车生涯的辉煌时期，他每站比赛排位几乎总是最前，最先冲刺的也几乎总是他；他三次夺得了世界一级方程式车赛年度总冠军，各著名车队用尽招数争夺塞纳，他成为年薪最高的车手。塞纳一时间几乎成了赛事的代名词，赛纳这个名子在巴西、南美和欧洲家喻户晓。  　　1993年，塞纳在其家乡圣保罗出尽风头。比赛时，大雨如注，赛手们纷纷畏惧不前，唯有塞纳勇往直前，其熟练的驾车技术博得成千上万的崇拜者一阵又一阵的狂呼，整个赛场为塞纳而沸腾。  　　1993年10月，塞纳同威廉姆斯车队达成有效期2年，年薪1500万美元的协议。世界上最好的赛车配上了最佳的车手，新闻界认为这是一级方程式赛车史上最完美的结合。塞纳已鼓足勇气，决心驾驶威廉姆斯车在1994年第四次夺魁。  　　然而，1994年一开赛，塞纳的运气就不佳。在其家乡圣保罗湖区赛道举行的第一站比赛中，塞纳由于求胜心切，进入弯道时踩油门过猛而造成赛车打滑熄火。在日本举行的第二站比赛中，刚一起跑，塞纳的威廉姆斯赛车便被芬兰选手米卡·哈基宁的车撞在尾部，被迫退出比赛。  　　由于前两站比赛的失利，塞纳全力以赴备战，决心拿下第三站。5月1日，在意大利的伊莫拉赛道开始了第三站的比赛，塞纳还是排位第一。当赛车行至第7圈时悲剧发生了，只见在坦布雷罗弯道上，塞纳驾驶的2号赛车以约300km／h的高速撞上了水泥防护墙……  　　塞纳之死震撼了全世界，许多国家的新闻媒介都进行了大量报道。在巴西，塞纳不仅仅是一名超级车手，他还是国家的象征，是民族的骄傲，总统为他亲自主持了国葬。


永远的车神 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的车神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3892.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的车神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的长老 ~命名北海道的男人 松浦武四郎~》在线观看和高清下载-5609

剧情介绍：　《永远的长老～命名北海道的男人松浦武四郎～》是为纪念北海道命名150周年，由NHK于2019年制作播出的电视剧特别剧，由松本润、深田恭子主演。松本润饰演探险家与地理学者松浦武四郎，28岁到41岁连续6次在虾夷地探查记录当地的风土、ysgou.cc地理和阿伊努族的人们深度地交流，深田恭子饰演阿伊努族人リセ.松浦武四郎对明治政府提出了「北加伊道」而被政府采用，配合东海道、南海道、西海道，最后将「加伊」改为「海」字定名为「北海道」。


永远的长老 ~命名北海道的男人 松浦武四郎~ (2019)

**详情查看**： [《永远的长老 ~命名北海道的男人 松浦武四郎~》详情介绍](/movie/5609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

