---
layout: default
title: '动漫《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48479/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》在线观看和高清下载-48479

作为1973年的作品因为节省资金而制作简陋，18年后的1991年，当它出现在中国观众面前的时候，可以想象会是一种什么样的结果。虽然反响平平，但却无碍于这部动画片在史上的经典地位。与粗鄙寒酸的镜头相比，内容的博大精深以及进取号优雅的身姿总能博得科幻迷的掌声。</div>　　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>　《星际旅行》是罕有的一部直接以续集身份与美剧无缝对接的动画作品，但是，这样也导致了当时完全无美剧收视基础的中国观众完全找不到共呜。末了，人们能记住的唯有每集开头那段最激动人心的解说——“太空，最后的前线。这是太空船进取号的一次航行。它在五年内的任务是探索陌生的世界，寻找新的生命和新的文明，前往人们从未探索过的地方。”再罗嗦一句，1990年代初，央视的王牌体育栏目《体育大世界》片头采用的便是《星际旅行：新一代》剧集的开场音乐，气势好生了得。</div>　　这个系列是以Star Trek这个名字来播出的，不过它普遍被称作Star Trek: The Animated Series（星际旅行：动画系列，缩写为ST:TAS或TAS）。它是由飞美逊（Filmation）制作，并且播映了两季一共22集的半小时动画。它找来原初系列中大部分的演员为他们的角色配音。虽然动画的自由度能够提供大型的外星场景以及奇特的外星生物，预算限制仍然是主要的问题，而且动画的品质并不好。某几集由于是知名科幻作家的贡献因而特别杰出。这个系列并不被认为是经典，也因此造成了影迷之间的一些争议。然而，动画版里面的一些元素已经成为正史的一部分。比方说科克（Kirk）舰长的中名，“提庇留”（Tiberius），最早是在TAS中出现，之後在《迈入未来》当中正式成为官方设定的一部分。《进取号》也把一些TAS的概念变成正典的一部分。</div>


星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星际旅行：动画版 第二季/星际迷航：动画版 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星际旅行：原初 第一季/星际迷航：原初 第一季》在线观看和高清下载-42687

(Star Trek: The Original Series，1966年-1969年)　　《原初系列》在1966年9月8日于美国全国广播公司（NBC）首播，吉恩•罗登贝瑞制作，威廉•薛特纳（William Shatner）、李奥纳德•尼摩伊（Leonard Nimoy）、以及德佛瑞斯特•凯利（DeForest Kelley）所主演。它是一个描述一艘隶属于星际联邦（the United Federation of Planets）的星舰进取号（Enterprise，又译为企业号/奋进号）上的航员以及他们“勇敢地航向前人所未至的领域”（To boldly go where no one has gone before）的冒险故事。在一开始它并不成功，收视率低而且广告收入也不理想。然而，当这个节目第二季隐约出现了停播的恶兆时，忠实影迷们展开了一场前所未有的争取运动，说服美国全国广播公司继续制作第三季。最後一集于1969年6月3日首播。该电视系列剧在日後各台重播中受到惊人的欢迎。&nbsp;　　为了将这第一个系列与日後其他系列作一个区分，这个系列在西方被称为Star Trek: The Original Series（星际旅行：原初系列，在台湾使用《星际争霸战》这个名称﹐在七十年代的香港译为《星空奇遇记》），缩写为ST:TOS或TOS。&nbsp;　　也就是最早的ST，为了和后来的剧集区别开国外Fans在其名称后加了The Original Series，所以简称TOS，一共三季，开创了历史的经典之作，电影版的1-6可以看作TOS的延续，电视剧版原班人马。</div>《星际迷航》电视剧全系列索引：年代      片名                 中文译名            季度   总集数</div>1966-1968  Star Trek: The Original Series 星际迷航：原初系列         3 791973-1974     Star Trek: The Animated Series 星际迷航：动画系列<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre;">        2 221987-1994     Star Trek: The Next Generation 星际迷航：下一代<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre;">        7 1781993-1998  Star Trek: Deep Space Nine     星际迷航：深空九号<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre;">        7 1761995-2000  Star Trek: Voyager         星际迷航：航海家号/重返地球    7 1722001-2004  Star Trek: Enterprise     星际迷航：企业号/进取号<span class="Apple-tab-span" style="white-space:pre;">    4 98


星际旅行：原初 第一季/星际迷航：原初 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《星际旅行：原初 第一季/星际迷航：原初 第一季》详情介绍](/movie/42687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

