---
layout: default
title: '电影《血战残阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15485/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血战残阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血战残阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《血战残阳》在线观看和高清下载-15485

该电影以1942年侵华日军对我太行山区进行疯狂扫荡为背景，结合山西长治地区真实存在的感人故事，以纪实手法讲述了在山西屯留老爷山的一场突围中，由韩少峰等人组成的侦查小分队在归队途中，意外发现日军驻地囚禁着十几名群众。为了营救并保护群众撤离敌占区与日军展开殊死搏斗的故事。


血战残阳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血战残阳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血战残阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血战沙漠》在线观看和高清下载-29724

导演: Daniel Myrick 主演: Michael C. Williams Jon Huertas P. David Miller 类型: 科幻 惊悚 恐怖 战争 制片国家/地区: 美国 Morocco 语言: 英语 Pashtu 上映日期: 2008-04-24 片长: USA: 90 分钟 又名: 幽冥战线 / The Objective IMDb链接: tt0962711

2001年11月，阿富汗加兹尼省。一支来自美国的特种部队小分队与CIA探员本杰明·凯恩斯（乔纳斯·鲍尔 Jonas Ball 饰）在此碰头，他们要在当地寻找一个名叫莫罕默德•阿班的男人。在线人阿布尔（Chems-Eddine Zinoune 饰）的引导下，他们来到据说莫罕默德藏身的山区。这里流传着恐怖的传说，在半个多世纪前英国就曾有一支上万人的部队在此地凭空消失。从特种队员踏入这片陌生领域的那一刻起，恐怖离奇的事件便如影随形。队员们接连失踪，他们仿佛走入一条通往黑暗世界的不归之路…… 本片荣获2008年纽约恐怖电影节观众奖最佳摄影奖、2008年墨西哥圣塔菲电影节Milagro奖最佳摄影奖。


[血战沙漠][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.32GB/5.21GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血战沙漠》详情介绍](/movie/29724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

