---
layout: default
title: '剧情《雨中的树》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /33185/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '雨中的树,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨中的树》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨中的树》在线观看和高清下载-33185

导演: 尹力 编剧: 刘恒 主演: 王志飞 丁柳元 王成阳 刘佩琦 闫妮 雷恪生 徐海乔 吴军 邹俊百 马精武 果静林 李梦男 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-19(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: The Tree in the Rain

暑假即将结束，十七岁的李东阳（王成阳 饰）却因为对父亲李林森（王志飞 饰）的一句承诺，不顾母亲（丁柳元 饰）的反对，毅然踏上了追寻父亲的足迹之路。那些父亲曾经走过的路，那些父亲曾经生活、工作过的地方，那些父亲曾经交往过的人物，那些父亲的铿锵言语，又一一呈现在李东阳的面前。他跋山涉水，不仅经历了一次生理的考验，更 经历了一次心灵的成长。虽然父亲去世的事实无法改变，但父亲的真诚与善良、父亲对生命意义的不懈追求，却在李东阳的心中留下了永远不可磨灭的烙印。


[雨中的树][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨中的树》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tree_in_the_rain_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨中的树》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨中的秋城》在线观看和高清下载-15685

◎译　　名　雨中的秋城 / 沦陷雨乡 / 秋城 / 雨乡流年◎片　　名　Fall City◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情 / 爱情 / 奇幻◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-11-12(美国)◎IMDb评分　6.3/10 from 40 users◎片　　长　93分钟◎导　　演　Nathan D. Lee◎编　　剧　Erich Cannon / Nathan D. Lee◎主　　演　Dashiell Wolf　　　　　　Meranda Long　　　　　　Paul Hobson◎简　　介 　　最近被假释的小偷乔恩普莱斯在圣诞节期间被迫回到他位于华盛顿州秋城的小而多雨的家乡。 Jon出乎意料地开始寻找快乐，因为他遇到并且越来越接近一个挣扎的单身母亲，向他展示了真正的善意，并且他开始为她的小女儿充当父亲的角色。


雨中的秋城迅雷下载

**详情查看**： [《雨中的秋城》详情介绍](/movie/15685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

