---
layout: default
title: '爱情《怦然心动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13600/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '怦然心动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怦然心动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怦然心动》在线观看和高清下载-13600

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 罗伯·莱纳 安德鲁·沙因曼 文德琳·范·德拉安南 主演: 玛德琳·卡罗尔 卡兰·麦克奥利菲 瑞贝卡·德·莫妮 安东尼·爱德华兹 约翰·马奥尼 佩内洛普·安·米勒 艾丹·奎因 凯文·韦斯曼 摩根·莉莉 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-06(美国) 片长: USA: 90 分钟 又名: 萌动青春 青春萌动 冒失 梧桐树之恋 / Flipped IMDb链接: tt0817177

布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……


[怦然心动][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怦然心动》](https://www.btdx8.com/torrent/flipped_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怦然心动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怦然心动》在线观看和高清下载-21415

剧情介绍：布莱斯（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）全家搬到小镇，邻家女孩朱丽（玛德琳•卡罗尔 Madeline Carroll 饰）前来帮忙。她对他一见钟情，心愿是获得他的吻。两人是同班同学，她一直想方设法接近他，但是他避之不及。她喜欢爬在高高的梧桐树上看风景。但因为施工，树被要被砍掉，她誓死捍卫，希望他并肩作战，但是他退缩了。她的事迹上了报纸，外公对她颇有好感，令他十分困惑。她凭借鸡下蛋的项目获得了科技展第一名，成了全场焦点，令他黯然失色。她把自家鸡蛋送给他，他听家人怀疑她家鸡蛋不卫生，便偷偷把鸡蛋丢掉。她得知真相，很伤心，两人关系跌入冰点。她跟家人诉说，引发争吵。原来父亲一直攒钱照顾傻弟弟，所以生活拮据。她理解了父母，自己动手，还得到了他外公的鼎力相助。他向她道歉，但是并未解决问题。他开始关注她。鸡蛋风波未平，家庭晚宴与午餐男孩评选又把两人扯在了一起……


怦然心动 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《怦然心动》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1285.html) 


## 《怦然心动/冒失》在线观看和高清下载-26295

朱莉·贝克虔诚地相信三件事：树是圣洁的（特别是她最爱的无花果树）、她在后院里饲养的鸡生出来的鸡蛋是最卫生的、以及总有一天她会和布莱斯&middot;罗斯基接吻。二年级时在看到布莱斯的蓝眼睛那一瞬间，朱莉的心就被他击中了。不幸的是，布莱斯对她从来没有感 觉。而且，他认为朱莉有点怪，怎么会有人把养鸡和坐在树下看成乐趣呢？


怦然心动/冒失迅雷下载

**详情查看**： [《怦然心动/冒失》详情介绍](/movie/26295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

