---
layout: default
title: '动作《杀人者唐斩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17451/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀人者唐斩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人者唐斩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人者唐斩》在线观看和高清下载-17451

导演: 钟少雄 编剧: 司徒慧焯 张炭 主演: 张丰毅 关之琳 莫少聪 张光北 类型: 剧情 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 上映日期: 1993-09-23 片长: Hong Kong: 78 分钟 又名: 刺客新传之杀人者唐斩 The Assassin IMDb链接: tt0108097

唐保家（张丰毅 饰）是一名英俊正直的平民青年，迫于家长压力和残酷的现实，与心爱的女子路遥（关之琳 饰）私奔，却不料因此被抓了起来，被判极刑。当朝奸佞魏忠贤正在组织自己的锦衣卫队伍，看上了死牢中的唐保家，唐保家因此获得重生，被赐名“唐斩”，成为了魏忠贤手下一名心狠手辣的杀手。 唐斩屡立“功勋”，魏忠贤大为赞赏。树大招风，他却因此遭到另一名杀手宋中的嫉恨。唐斩因为一次杀人行动中，偶尔看见了曾经心爱的路遥，冥冥中导致行动失败告终，而他也为此走上了逃亡之路，魏忠贤的追杀和宋中的穷追不舍令唐斩一再陷入绝路。然而，唐斩却因此渐渐找回以前那个善良正直的自己，并和路遥重新开始了幸福的生活。身边危机四伏的唐斩开始了漫长的自救之路。


[杀人者唐斩][DVD-MKV][国语中字][豆瓣6.4分][1.01GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人者唐斩》](https://www.btdx8.com/torrent/srztz_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人者唐斩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人者唐斩》在线观看和高清下载-8743

剧情介绍：　　唐保家（张丰毅 饰）是一名英俊正直的平民青年，迫于家长压力和残酷的现实，与心爱的女子路遥（关之琳 饰）私奔，却不料因此被抓了起来，被判极刑。当朝奸佞魏忠贤正在组织自己的锦衣卫队伍，看上了死牢中的唐保家，唐保家因此获得重生，被赐名“唐斩”，成为了魏忠贤手下一名心狠手辣的杀手。 　　唐斩屡立“功勋”，魏忠贤大为赞赏。树大招风，他却因此遭到另一名杀手宋中的嫉恨。唐斩因为一次杀人行动中，偶尔看见了曾经心爱的路遥，冥冥中导致行动失败告终，而他也为此走上了逃亡之路，魏忠贤的追杀和宋中的穷追不舍令唐斩一再陷入绝路。然而，唐斩却因此渐渐找回以前那个善良正直的自己，并和路遥重新开始了幸福的生活。身边危机四伏的唐斩开始了漫长的自救之路。


杀人者唐斩 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人者唐斩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10526.html) 


## 《杀人者的记忆法》在线观看和高清下载-18436

导演: 元新渊 编剧: 黄祖润 元新渊 金英夏 主演: 薛耿求 金南佶 金雪炫 吴达洙 蔡国熙 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-09-07(韩国) 片长: 118分钟 又名: Memoir of Murderer IMDb链接: tt5729348

该片根据同名小说改编，讲述患有阿兹海默症的连续杀人犯炳秀(薛耿求饰)金盆洗手，可村庄却再现连环杀人案，这让炳秀陷入混乱记忆之中。于此同时女儿(金雪炫饰)，神秘男子(金南佶饰)也身陷其中。


[杀人者的记忆法][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][2.84GB/7.25GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀人者的记忆法》详情介绍](/movie/18436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

