---
layout: default
title: '电影《爱人同志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /7400/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱人同志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱人同志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱人同志》在线观看和高清下载-7400

剧情介绍：性格轻佻的摄影记着刘继祖（刘德华 饰）赴越南采访，与为政府服务的女翻译阮红（钟楚红 饰）萍水相逢，为了归还阮红遗落的物品，刘继祖惹出祸事，被越南当局关入劳动营，在集中了众多外籍“犯人”和本地民运人士的劳动营中，刘继祖遭受了肉体的折磨跟思想的强制改造，同时再次与前来工作的阮红相遇。不久刘继祖因香港同事帮助得以脱身，他再次拜访阮红，得知后者的弟弟因参加民运而失踪，可能身处曾羁押刘继祖的劳动营，刘继祖答应帮助阮红寻弟，然而他不经意卷入了民运人士的游行队伍，并被误认作学生运动领导而入狱。回到劳动营的刘继祖找到了阮红的弟弟，他与牢友合作，准备在阮红的帮助下涉险越狱……


爱人同志 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱人同志》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12941.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱人同志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱人同志》在线观看和高清下载-38128

该剧讲述了几对出身背景以及性格各异的年轻人在革命浪潮中的命运抉择和爱情传奇故事。镇上宣传新思想的富家小姐欧阳春晓的影响，为逃避各自不幸的爱情和婚姻而逃离小镇来到广州。陈桂做了缫丝女工，沈梦苏在欧阳春晓帮助下入读坤雅女子中学，在新学校里，梦苏学习新文化接受新思想的洗礼和熏陶，认识了青年教师、共产党员麦秋实。从此，三个不同出身、不同性格的年轻女性与麦秋实等人一起，经历了省港大罢工、广州起义、白色恐怖等革命斗争的暴风骤雨……在坚守连接粤港澳和江西苏区交通线的过程中，这群青年经历了血与火的考验，面对危险、背叛、误解，最终沈梦苏和麦秋实一起坚定了信仰，一道沿着迢遥的山路踏上了战火连天的新征途，与大部队北上参加二万五千里长征。 本剧从新的角度讲述了第一代中国共产党人的“中国梦”，讲述了她们的爱情、命运和奋斗故事，从人性、人文的角度回望上世纪二、三十年代波澜壮阔的中国历史。本剧将焦点对准革命历史中的女人，着力塑造了沈梦苏这个为信仰和爱付出一切的传统女性，在风云变幻的大时代里浮沉起落。一个女人想要与自己所爱的人在一起竟是如此艰难。在刀锋嗜血、白色恐怖的极端环境中，有爱不敢爱，相爱不能爱；又在对信仰的追寻和坚守中得到爱的升华和实现了命运的涅槃。这是一个女人的成长史和爱情史诗，这是一群女性情感和命运的故事。


爱人同志迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱人同志》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27796.html) 


## 《爱人的谎言》在线观看和高清下载-39087

该剧讲述了童四季带着一双兄弟姐妹，艰难生存，并最终收获自己幸福的故事。


爱人的谎言迅雷下载

**详情查看**： [《爱人的谎言》详情介绍](/movie/39087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

