---
layout: default
title: '电视剧《吸血鬼日记第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /4708/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '吸血鬼日记第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼日记第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吸血鬼日记第一季》在线观看和高清下载-4708

剧情介绍：《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。  　　父母遭遇车祸，Elena（妮娜·杜波夫 Nina Dobrev 饰）和弟弟Jeremy搬去与唯一的监护人阿姨Jenna一起生活。在好友Bonnie、Caroline的帮助下，Elena的生活步入正轨，而Jeremy则用毒品来麻痹内心的伤痛。新学期开始，学校来一个英俊的转校生Stefan（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰），他和Elena彼此一见倾心，但心底也埋藏着一个黑暗的惊天秘密——他是个吸血鬼。在Elena还不能完全接受真相时，Stefan的吸血鬼哥哥Damon（伊恩·萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）也不期而至，而他的出现也带着不可告人的目的。此时Bonnie也告诉Elena一个秘密——她其实是一个女巫。吸血鬼、女巫，平静的小镇生活即将被打破......


吸血鬼日记第一季 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼日记第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼日记第一季》在线观看和高清下载-42892

对17岁的弗吉尼亚少女Elena(Nina Dobrev扮演)来说，新的学期意味着新的开始。「他们将看到Elena活得好好的。」她在自己的日记中写道，「只要我能说服他们，那么也许……仅仅是也许……我自己也会相信。」</p>


吸血鬼日记第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9133.html) 


## 《吸血鬼日记第三季》在线观看和高清下载-4706

剧情介绍：《吸血鬼日记》由美国女作家L.J.史密斯的同名畅销系列小说改编而成。  　　恢复了嗜血本性的Stefan（保罗•韦斯利 Paul Wesley 饰）渐渐回忆起自己邪恶的一面。复活过来的Jeremy拥有了可以并和死人交谈的能力。Tyler和Caronline之间迸发出了爱情。Elena（妮娜•杜波夫 Nina Dobrev 饰）也发现了自己对Damen（伊恩•萨默海尔德 Ian Somerhalder 饰）不一样的感情。始祖家庭全部登场。先是Klaus让棺材中Rebekah复活，接着Katherine（妮娜•杜波夫 Nina Dobrev 饰）又释放了Klaus躲避了上千年的吸血鬼猎人Michael。被Klaus杀死母亲Esther也复活了，这一次她的真正目的是要杀死所有的子女。而因佩戴复活戒指死亡次数过多的Alaric出现了另一个杀人狂人格......


吸血鬼日记第三季 (2011)

**详情查看**： [《吸血鬼日记第三季》详情介绍](/movie/4706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

