---
layout: default
title: '悬疑《我要复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13662/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '我要复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我要复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我要复仇》在线观看和高清下载-13662

导演: 朴赞郁 编剧: 朴赞郁 李武英 主演: 宋康昊 申河均 裴斗娜 韩宝贝 林志恩 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩国手语 韩语 上映日期: 2002-03-29 片长: 129 分钟 Japan: 117 分钟 UK: 121 分钟 又名: 复仇者的怜悯 复仇 Sympathy for Mr. Vengeance IMDb链接: tt0310775


[我要复仇][复仇三部曲第一部][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我要复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/sympathy_for_mr_vengeance_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我要复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要复仇》在线观看和高清下载-5265

剧情介绍：2020年，一项支持受害者及其亲属向加害者直接施加制裁的复仇法正式颁布。中学教师高桥康之（水野胜 饰）一度抵制这项有可能将社会带向混乱的法律，但自从妻子泉（高桥玛莉润 饰）遇害后，他也升起了向犯人小寺谅复仇的念头。复仇法规定，所有的复仇行动必须在太平洋的孤岛蛇岩岛上、于18小时内进行并完成。期间复仇者将配备武器、食物以及GPS。与之相对，加害者不但拿不到武器，而且还必须佩戴卫星定位装置。在此期间，双方无论谁死谁伤都不会受到法律制裁，但是规定的时间一过，幸存下来的加害者将得到无罪释放的奖励。此次复仇行动中，从事无差别恐怖活动的恶徒、国际的环保组织领导人及其成员将作为加害者遭到围捕。血腥而悲壮的复仇大战来开了序幕…


我要复仇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我要复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5538.html) 


## 《我要幸福》在线观看和高清下载-20513

导演: 张鹤栾编剧: 李颖主演: 郭德纲 / 于谦 / 岳云鹏 / 郭麒麟 / 侯震 / 张鹤伦 / 阎鹤祥 / 孙越 / 烧饼 / 张云雷 / 张鹤帆 / 王耀宗 / 杨九郎 / 郎鹤炎 / 黎心韵 / 林琳奇 / 黄健翔 / 孟非 / 刘刚 / 刘威 / 肖剑 / 姜超 / 潘长江类型: 剧情 / 喜剧制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中英双字上映日期: 2017-12-01(中国大陆)豆瓣评分: 2.8/10 1581人评价片长: 92分钟　冯前程（郭麒麟 饰）为了哄郭壕（郭德纲 饰）的女儿郭佳林（黎心韵 饰）开心，从车行将郭壕的车开出来，不料却将豪车后备箱里郭壕装结婚大钻戒的保险箱遗失，冯前程为了找箱子听了算命先生（张鹤伦 饰）的指引，阴差阳错地相信失忆的岳强男（岳云鹏 饰）肯定知道箱子的下落。几经周折箱子终被找到，婚礼现场却“另起事端”……


我要幸福迅雷下载

**详情查看**： [《我要幸福》详情介绍](/movie/20513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

