---
layout: default
title: '纪录片《帝企鹅日记2：召唤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19804/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '帝企鹅日记2：召唤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《帝企鹅日记2：召唤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《帝企鹅日记2：召唤》在线观看和高清下载-19804

导演: 吕克·雅盖 主演: 朗贝尔·维尔森 类型: 纪录片 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2018-03(中国大陆) 2017-02-15(法国) 片长: 82分钟 又名: 小企鹅大长征2(港) March of the Penguins 2: The Call IMDb链接: tt5852632

《帝企鹅日记》要出续集了！曾于2006年获得奥斯卡最佳纪录长片的《帝企鹅日记》续集定名《帝企鹅日记2：召唤》，并发布首张剧照。Wild Bunch已购得除了法国、北美以外国家的发行权。前作的导演吕克·雅克回归执导，影片于去年冬天以4K画幅用潜水艇和无人机在南极拍摄了两个月，电影将于2017年初上映。《帝企鹅日记》2005年上映时，在全球取得了1.27亿美元的票房，上一部旁白摩根·弗里曼不确定是否回归。


[帝企鹅日记2：召唤][BD-1080P-MP4][法粤双语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《帝企鹅日记2：召唤》](https://www.btdx8.com/torrent/dqerj2zh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《帝企鹅日记2：召唤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《帝国》在线观看和高清下载-13082

在试图加入警察机关任职失败之后，Chris Potamitis（利亚姆·海姆斯沃斯 饰）在帝国装甲卡车公司找到了一份保镖的工作，定了下来。然而，他犯了一个错误，就是把他的公司鬆散的警戒状态告诉了他最好的朋友Eddie（迈克尔·安格拉诺 饰）。　　很快地，Chris就和Eddie逐渐发展出一桩现金劫案的计划，在成功之后，这案件甚至成為美国有史以来金额最大的现金抢劫案。但是，随著风险渐渐升高，他们不但要想办法欺瞒过办案经验丰富的纽约警探James Ransone（道恩·强森饰），还得在地方上的角头老大想查出到底是谁在其地盘上「抢饭吃」的情形之下，能够全身而退；不然，他们两人可就惨了……


帝国迅雷下载

**详情查看**： [《帝国》详情介绍](/movie/13082/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

