---
layout: default
title: '动作《谜城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25984/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '谜城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谜城》在线观看和高清下载-25984

导演: 林岭东 编剧: 林岭东 主演: 古天乐 余文乐 佟丽娅 张孝全 谢天华 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 闽南语 上映日期: 2015-07-30(中国大陆) 2015-08-20(香港) 片长: 105分钟 又名: 迷城 暴走迷城 Wild City

小酒吧老板天民（古天乐 饰）把醉酒女孩小云（佟丽娅 饰）送回家时云见到男友George（谢天华 饰）竟拼命挣扎，哀求天民带走她。无奈天民只得将其送往干妈家中休息。翌日，小云请求天民和其弟少聪（余文乐 饰）帮忙向George取回证件欲离开香港，两人答应帮忙，期间却遭黑帮（张孝全 饰）埋伏，三人只好一同逃命。 事发之后，天民酒吧被黑帮骚扰、少聪的士也被恶意破坏，两人无可奈何，更不知道自己已被卷入涉及巨额黑金的斗争之中，只能奋力一战……


[谜城][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.9分][2.0GB/4.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谜城》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_city_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜城》在线观看和高清下载-23000

剧情介绍：小酒吧老板天民（古天乐 饰）把醉酒女孩小云（佟丽娅 饰）送回家时云见到男友George（谢天华 饰）竟拼命挣扎，哀求天民带走她。无奈天民只得将其送往干妈家中休息。翌日，小云请求天民和其弟少聪（余文乐 饰）帮忙向George取回证件欲离开香港，两人答应帮忙，期间却遭黑帮（张孝全 饰）埋伏，三人只好一同逃命。   事发之后，天民酒吧被黑帮骚扰、少聪的士也被恶意破坏，两人无可奈何，更不知道自己已被卷入涉及巨额黑金的斗争之中，只能奋力一战……


谜城 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《谜城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy121.html) 


## 《谜城/迷城》在线观看和高清下载-23462

小酒吧老板天明在打烊之后邂逅了只身前往香港闯荡的女孩小云，小云醉酒不行，无奈天明只得将其送往干妈家中休息，没有想到干妈的儿子少聪被小云吸引。两个男孩似乎同时爱上了小云，但小云却意外卷入了一场纠纷。<!---剧情end--->


谜城/迷城迅雷下载

**详情查看**： [《谜城/迷城》详情介绍](/movie/23462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

