---
layout: default
title: '动作《刺客学妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17499/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刺客学妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客学妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客学妹》在线观看和高清下载-17499

导演: 凯尔·纽曼 编剧: John D’Arco 主演: 海莉·斯坦菲尔德 苏菲·特纳 杰西卡·阿尔芭 塞缪尔·杰克逊 杰米·金 拉琪儿·哈里斯 托比·塞巴斯蒂安 托马斯·曼 丹·福勒 史蒂夫 亚利桑德拉·克罗斯内芙 加布里埃尔·巴索 罗布·许贝尔 德芙·卡梅隆 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-30(美国) 片长: 96分钟

16岁的少女Megan Walsh（Hailee Steinfeld 海莉斯坦菲尔德饰）是一位国际刺客，她向往和其他同龄少女一样度过一个正常的青春期。她让别人以为原来的自己已经死掉了，又以以为高三学生的身份开始了在一所郊区高中的学习。她马上就发现了作为一个受欢迎的高中生同时也受着无比的煎熬，她在用尽全力掩盖自己原来身份的同时还要对付着来自过去的麻烦。


[刺客学妹][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.8GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客学妹》](https://www.btdx8.com/torrent/barely_lethal_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客学妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客学妹》在线观看和高清下载-22487

剧情介绍：《刺客学妹》有点像萝莉喜剧版的《王牌特工》：一个神秘学校，专门招收孤儿培养刺客出任务。然而学校培养出的小刺客经受不了花花世界的吸引力，逃到一个郊区的高中假装交换生，希望过上普通少女的生活，不谙世事的她理所当然地要被卷入高中女生勾心斗角。   没错，《刺客学妹》就是《王牌特工》与《贱女孩》的奇怪混搭品。   从另一方面将，影片和每一部青少年系列片有着一样的卖座元素：一个强势的90后女主角。影片女主角海莉·斯坦菲尔德14岁时在科恩兄弟的《大地惊雷》中一鸣惊人，此后还出演过新版的《罗密欧与朱丽叶》，不过健壮的小姑娘还是更适合硬气的影片，《刺客学妹》中打打杀杀的样子才对味嘛！影片在北美分级为R，看来片中的动作戏并不只是小姑娘的花拳绣腿。   几位主要角色中还有来自《权力的游戏》的苏菲·特纳，她因为珊莎一角走红之后，登上大银幕的机会也渐渐多起来，明年还将在《X战警：天启》中扮演年轻的凤凰女琴·葛蕾，红发美人的表现令人期待。   难得饰演反派的杰西卡·阿尔巴混迹在一群萝莉中也毫不逊色，性感美艳不减当年。


刺客学妹 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客学妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy441.html) 


## 《刺客密码》在线观看和高清下载-7391

剧情介绍：


刺客密码 (2017)

**详情查看**： [《刺客密码》详情介绍](/movie/7391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

