---
layout: default
title: '电影《大武师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大武师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大武师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大武师》在线观看和高清下载-6355

剧情介绍：民国是武师们最登峰的时代，亦是最悲切的时代。  　　宣统退位，时局动荡。天津武行乘势崛起。墨家形意拳馆主墨守诚风骨坦荡，忧国忧民。不满武行不教真拳却献艺军界外强，遂打破规矩广传真学，一时间与同行成对立之势。身边大弟子季如风隐藏身世，被军界利用，联合武行做下惊天杀局。  　　天津武士会，墨守诚苦战六位武师艰难取胜，不料大徒弟季如风身披军装登场。墨守诚不肯全力相搏，被季如风偷袭身亡。比武之前，墨守诚预感不祥，便安排墨家三兄弟逃亡至上海，墨家长子墨云烈为图生计，被迫做苦力打黑拳，带领二个弟弟辛苦求生。时过境迁，季如风一直心念墨家拳真意，苦苦找寻墨家三兄弟下落。十年后，二人意决生死，繁花似锦的戏台由此变作修罗武场。


大武师 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大武师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大武师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大武师》在线观看和高清下载-12280

民国是武师们最登峰的时代，亦是最悲切的时代。宣统退位，时局动荡。天津武行乘势崛起。墨家形意拳馆主墨守诚风骨坦荡，忧国忧民。不满武行不教真拳却献艺军界外强，遂打破规矩广传真学，一时间与同行成对立之势。身边大弟子季如风隐藏身世，被军界利用，联合武行做下惊天杀局。天津武士会，墨守诚苦战六位武师艰难取胜，不料大徒弟季如风身披军装登场。墨守诚不肯全力相搏，被季如风偷袭身亡。比武之前，墨守诚预感不祥，便安排墨家三兄弟逃亡至上海，墨家长子墨云烈为图生计，被迫做苦力打黑拳，带领二个弟弟辛苦求生。时过境迁，季如风一直心念墨家拳真意，苦苦找寻墨家三兄弟下落。十年后，二人意决生死，繁花似锦的戏台由此变作修罗武场。


大武师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大武师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35027.html) 


## 《大武当之天地密码》在线观看和高清下载-20266

民国初期，相传武当山有稀世宝藏，百年轮回一次的武林盛会即将开战，各路高手齐聚道教圣地武当山争当&ldquo;天下第一”，神秘女子（杨幂 饰）使绝招抢夺大会战贴加入战局，表面上以武会友，背里却为一桩家族使命，而考古教授（赵文卓 饰）带着自幼习武的女儿，为传说中的镇山之宝混入武当；一名至孝的俗家弟子（樊少皇 饰)偶然成为了武当代表，与各地武术家争夺冠军,却不知陷入自张三丰创派后武当最大的危机中&hellip;…


大武当之天地密码迅雷下载

**详情查看**： [《大武当之天地密码》详情介绍](/movie/20266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

