---
layout: default
title: '电影《初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~》在线观看和高清下载-6456

剧情介绍：1980年の連載開始以来、長年にわたり親しまれている人気コミック「まいっちんぐマチコ先生」を、原作者のえびはら武司画業45周年を記念して新たに実写映画化。あらま学園卒業から10年、東京でマンガ家として活動しながら、ある時期からマンガが描けなくなり悩んでいた池上ケンタ。そんな彼のもとに高校時代の同級生・金三から「あらま学園が取り壊しになる」との連絡が入った。金三の声を受け、気分転換を兼ねて田舎へ帰り、旧友たちと再会したケンタは「取り壊し反対メンバー」に加わることに。かつての恩師で、ケンタたちのアイドル的存在だったマチコ先生との思い出をめぐる中で、ケンタは次第にマンガを描く楽しさを思い出していく。マチコ先生役にはグラビアなどで活躍し、今作が映画初主演となる大澤玲美。お笑いコンビ「しずる」の村上純、池田一真、お笑いコンビ「ライス」の関町知弘、元「AKB48」の増田有華、鈴木まりやらが顔をそろえる。


初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~ (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初恋素描 ~讨厌啦真知子老师~》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初恋红豆冰》在线观看和高清下载-28846

导演: 阿牛 编剧: 阿牛 主演: 阿牛 李心洁 梁静茹 品冠 易桀齐 曹格 巫启贤 陈美娥 陈国坤 张栋梁 戴佩妮 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.icekacangpuppylove.com 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-09-09 (中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 初戀紅豆冰 Ice Kacang Puppy Love IMDb链接: tt1780796

这是一个发生在90年代大马天空下的初恋故事。botak（阿牛 饰）是憨厚老实的卖咖啡的儿子，喜欢上了青梅竹马的单亲家庭女孩“打架鱼”周安琪（李心洁 饰），却一直不敢表达。花痴女孩马丽冰（梁静茹 饰）一心喜欢botak，马丽冰的哥哥马麟帆（ 曹格 饰）却喜欢着打架鱼，botak的胖妹妹暗恋着“白马王子”（黄品冠 饰），.经过一系列的事件众小青年们都换来了人生的成长，看似搞笑的故事中夹杂了亲情、爱情、友情、乡愁。 《初恋红豆冰》是阿牛（陈庆祥）的处女作，参加演出的几乎都是来自马来西亚的本土歌手，本片上映时在马来西亚的票房大获350万，几乎刷新当地最高票房纪录。


[初恋红豆冰][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《初恋红豆冰》详情介绍](/movie/28846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

