---
layout: default
title: '电影《萨利机长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /10028/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萨利机长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萨利机长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《萨利机长》在线观看和高清下载-10028

剧情介绍：　　影片改编自真实事件，2009年1月15日，前美国空军飞行员切斯利·萨伦伯格执飞全美航空1549号航班，从纽约飞往北卡罗来纳州。这架空中客车A320-214飞机起飞爬升过程中遭加拿大黑雁撞击，导致两具引擎同时熄火，飞机完全失去动力。萨伦伯格确认无法到达任何附近机场后，决定于哈德逊河河面进行迫降，最后155名乘客和机组人员全部生还。  萨利机长的短评：虽然好像事故调查给机长带来的压力山大，但是这样一个无人死亡的空难事故如此尽职尽责的调查听证，简直是把那些数百人死伤却连事发原因都还不清楚的天灾人祸比到无地自容了吧。


萨利机长 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《萨利机长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萨利机长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萨利机长》在线观看和高清下载-31266

2009年1月15日，萨利（汤姆·汉克斯）在全美航空1549号班担任机长，飞机起飞两分钟后遭到飞鸟攻击，两架发动机全部熄火，萨利决定在哈德逊河上迫降，155人全数生还。但之后的调查显示他做了错误的抉择，认为大可选择返回拉瓜地亚机场。机内到底发生了什么呢？


萨利机长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萨利机长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17525.html) 


## 《萨尼32/变态粉丝绑架案》在线观看和高清下载-5870

剧情介绍：工作和人生都不太成功的國中老師藤井赤理，在24歲生日當天被兩名男子綁架，綁架犯小田興奮地拍下過程，而搭檔柏原則對她坦白說：「晴晴，我一直都很想見到妳。」多年以前，晴晴是一名可愛的小女孩，在11歲時卻以美工刀殺害了同學。當時這起案件引起軒然大波，兇手的照片傳遍各大媒體，因為她一手比三、一手比二的特別手勢，得到了Sunny的暱稱（三二日文發音似Sunny）。關於她的傳說不斷散播，甚至有人開始造神，因而有了一批擁護她的瘋狂粉絲。柏原和小田就是其中的推手，他們逼迫赤理拍攝各種照片和影片上傳到粉絲才能瀏覽的網路論壇。赤理快要失去理智，拚了命想要逃跑，然而其他粉絲紛紛到來，讓她大開眼界的旅程才正要開始…


萨尼32/变态粉丝绑架案 (2018)

**详情查看**： [《萨尼32/变态粉丝绑架案》详情介绍](/movie/5870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

