---
layout: default
title: '剧情《空手道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14697/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '空手道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空手道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空手道》在线观看和高清下载-14697

导演: 杜汶泽 编剧: 杜汶泽 李敏 主演: 邓丽欣 杜汶泽 仓田保昭 欧锦棠 陈静 刘皓岚 柳俊江 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-11-01(香港亚洲电影节) 片长: 90分钟 又名: The Empty Hands IMDb链接: tt7599050

出身空手道世家的港日混血儿平川真理，因丧父、失恋而一蹶不振，在杜汶泽饰演的师傅地狱式训练和激励下越战越强，最大敌人原来是自己。本身是空手道高手的杜汶泽当上导演不再搞笑，化身监制、导演、编剧、主演、武术指导，执意拍摄武术搏击严肃题材，邀请自己师傅、空手道七段的仓田保昭和武术爱好者欧锦棠上场，拍出独有韵味。执导筒犹如拾起空手道袍，纯粹想挑战自己。


[空手道][BD-720P/1080P-MKV][粤语中字][豆瓣5.8分][3.19GB/6.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空手道》](https://www.btdx8.com/torrent/ksd_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空手道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空手道》在线观看和高清下载-7694

剧情介绍：　出身空手道世家的港日混血儿平川真理，因丧父、失恋而一蹶不振，在杜汶泽饰演的师傅地狱式训练和激励下越战越强，最大敌人原来是自己。本身是空手道高手的杜汶泽当上导演不再搞笑，化身监制、导演、编剧、主演、武术指导，执意拍摄武术搏击严肃题材，邀请自己师傅、空手道七段的仓田保昭和武术爱好者欧锦棠上场，拍出独有韵味。执导筒犹如拾起空手道袍，纯粹想挑战自己。


空手道 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《空手道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12418.html) 


## 《空无一物/针孔旅社》在线观看和高清下载-31044

当爱变成一种折磨的时候，分手似乎就成了惟一的解决办法&hellip;…由于年幼的儿子意外夭折，无法释怀的大卫和艾米·福克斯的婚姻也随即陷入了停顿状态。为了摆脱一片混乱的婚姻生活，两人决定进行一场最后的旅行，然后就协议离婚。


空无一物/针孔旅社迅雷下载

**详情查看**： [《空无一物/针孔旅社》详情介绍](/movie/31044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

