---
layout: default
title: '恐怖《鬼庙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21342/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼庙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼庙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼庙》在线观看和高清下载-21342

导演: Michael Barrett 编剧: 西蒙·巴雷特 主演: 竹中直人 内田朝阳 罗根·霍夫曼 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2017-09-01(美国) 片长: 78分钟 IMDb链接: tt4898730

三名美国游客跟随一幅神秘的地图，深入日本丛林，寻找一座古庙。当幽灵诱捕他们时，他们的冒险很快变成了一个可怕的噩梦。


[鬼庙][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][615MB/2.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼庙》](https://www.btdx8.com/torrent/gm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼庙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影》在线观看和高清下载-39322

导演: 班庄·比辛达拿刚 柏德潘·王般 编剧: 班庄·比辛达拿刚 Sopon Sukdapisit 主演: Achita Sikamana 阿南达·爱华灵咸 娜特慧兰 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2004-09-09(泰国) 片长: 97 分钟 93 分钟(香港DVD版) 又名: Están entre nosotros Shutter: They Are Around Us Shutter IMDb链接: tt0440803

年轻的自由摄影师Thun（Ananda Everingham）这日携女友Jane（Natthaweeranuch Thongmee）与大学同窗聚会完毕开车归家，途中Jane将一名飘忽而至的女子撞倒在地。Jane欲下车查看女子伤势，被Thun劝阻，两人匆忙逃离肇事现场。Jane开始终日坐立不安，并指责Thun冷血，Thun只叫她放宽心莫多虑。 Jane的担心并非多余，一连串怪事紧接将他们找上：Thun所拍的许多照片上多出一个模糊的女影、颈部莫名疼痛起来、那日聚会的同窗先后跳楼死去……两人更在暗室多次突然陷入恐怖氛围中。为了摆脱噩梦，Jane决定展开深入调查，与Thun有关的一个女子的悲惨经历慢慢浮出水面。


[鬼影][BD-720P-MKV][泰语中字][豆瓣7.7分][2.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼影》详情介绍](/movie/39322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

