---
layout: default
title: '电影《成长恋爱吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /22884/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成长恋爱吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成长恋爱吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成长恋爱吻》在线观看和高清下载-22884

洛伦佐，布鲁和安东尼奥是意大利北部一个小城市的中专二年级学生。因为某种特殊原因，他们都和大家格格不入。安东尼奥是16岁体格健壮的年轻人，是整个篮球队的关键球员。然而在场外说话办事，他看起来十分愚钝。整个学校的人都拿这件事不停的开玩笑。女孩们不给他机会，连队友们都觉得他是个笨蛋。布鲁则刚刚搬回这座小城。每次她上学的路上都会看到墙上涂鸦对她粗鲁的谩骂。这都是因为一年前他和他的男朋友还有另外三个朋友在车库做爱被发现。直到现在，学校其他的女孩都躲避她，很多男孩经常不断的骚扰她。洛伦佐是今年课程上到将近一半才加入的。他是15岁的男同性恋，最近被人收养。他总是特立独行以吸引人的注意，尤其是他的着装，古怪而多彩。虽然他害怕每次去学校都因为同性恋而被人侵犯，但在他的幻想中他自己就是一个明星。和安东尼奥，布鲁和洛伦佐很快的就成为了好朋友。并且依靠他们的友谊抵御所有的侮辱和欺负他们的人。


成长恋爱吻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成长恋爱吻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成长恋爱吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成长教育》在线观看和高清下载-15941

导演: 罗勒·莎菲 编剧: 琳·巴贝尔 尼克·霍恩比 主演: 凯瑞·穆里根 彼得·萨斯加德 阿尔弗雷德·莫里纳 多米尼克·库珀 裴淳华 马修·比尔德 艾玛·汤普森 莎莉·霍金斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-08(英国) 片长: 100分钟 又名: 少女失乐园(港) 名媛教育(台) 不良教育 / An Education IMDb链接: tt1174732

本片根据英国星期日泰晤士报记者琳·巴贝尔（Lynn Barber）的回忆录改编。1961年，16岁的少女珍妮（凯瑞·穆里根 Carey Mulligan 饰）对父母反复督促她学好拉丁文考上牛津的唠叨不厌其烦，而正在追求自己的男孩又不令父亲杰克（阿尔弗雷德·莫里纳 Alf red Molina 饰）满意。一个雨天，珍妮邂逅了成熟男人大卫（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰），对方的风流倜傥和举手投足的迷人气质深深吸引了珍妮。大卫和朋友不断带珍妮出入高档酒吧、艺术品拍卖行和高级餐厅，甚至说服珍妮的父母带她游览梦寐以求的巴黎。灯红酒绿中珍妮迅速坠入爱河，只可惜事实真相却并非梦想中那样美好…… 本片获2009年圣丹斯电影节观众选择奖和摄影奖，被提名剧情片陪审团大奖，并获2009年金球奖最佳女主角提名（凯瑞·穆里根）和奥斯卡最佳电影、最佳女主角（凯瑞·穆里根）和最佳改编剧本三项提名。


[成长教育][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][12.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《成长教育》详情介绍](/movie/15941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

