---
layout: default
title: '电影《市长夫人的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17049/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '市长夫人的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《市长夫人的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《市长夫人的秘密》在线观看和高清下载-17049

◎译　　名　市长夫人的秘密◎片　　名　市長夫人的秘密◎年　　代　2018◎产　　地　中国台湾◎类　　别　喜剧◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-04-22(金马奇幻影展)/2018-05-11(中国台湾)◎片　　长　102分钟◎导　　演　连奕琦 Yi-chi Lien◎主　　演　张少怀 Shao-Huai Chang　　　　　　柯佳嬿 Alice Ko　　　　　　陈乔恩 Joe Chen　　　　　　明道 Ming Dow　　　　　　钟瑶 Aviis Zhong　　　　　　马志翔 Umin Boya◎简　　介　　专门解决男女恋爱纠纷的「爱情大师」程见（张少怀 饰），做梦也没想到自己有一天会被人痛殴塞进海边消波块，甚至要面临全民大公审的窘境！一段程见与市长夫人（陈乔恩 饰）在餐厅包厢激吻的免费电影画面，正在网路上病毒般地全面扩散，这位综艺名嘴眼看就要身败名裂，他该如何发挥舌灿莲花的功力，让「一路走来始终泼辣」的经纪人女友MiuMiu（柯佳嬿 饰）相信自己的清白呢？而这一切的溷乱却是来自市府的极机密委託引起，市长（马志翔 饰）要求程见假冒身份接近偷吃成性的市长夫人，想在选前低调解决夫人不为人知的「小秘密」。如今身陷意想不到的桃色风波，程见该如何靠着自己过人的观察力抽丝剥茧，从荒谬的政治风暴中完美脱身呢？


市长夫人的秘密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《市长夫人的秘密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31093.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《市长夫人的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布》在线观看和高清下载-30408

故事主要集中讲述了一个天主教会为了消除由于魔鬼而不断上升的犯罪事件而组成了一个秘密组织。一个年轻人为了阻止不断上升的恶魔数量发明新道具而被招募到&ldquo;布&rdquo; 由Justin Price执导，埃里克·罗伯茨主演的《布》（the cloth）近日发布了最新预告片。在预告片中不仅透露了一些激情场面，还有面目狰狞可怕的恶魔四处奔走，男主还有高科技产品可以消灭恶魔。整体风格黑暗诡异，有浓重的宗教色彩，似乎还有打斗场面可以观赏，还颇具有看点。</p>


布迅雷下载

**详情查看**： [《布》详情介绍](/movie/30408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

