---
layout: default
title: '动漫《画之国/画画》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /48405/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '画之国/画画,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画之国/画画》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《画之国/画画》在线观看和高清下载-48405

在一副未完成的画中，画中的人搞起了等级社会，画全人歧视没画完人，更不把线稿人放在眼里。画之国的城堡被画全人蜡烛大帝所掌控，他把没画完人和线稿人驱逐到森林中。画全人拉莫和没画完人克莱尔相爱，遭到了蜡烛大帝的追逐围捕。机缘巧合拉莫遇上了克莱尔的朋友罗拉和线稿人布吕姆，三人被追到了食人森林里。他们决定去寻找消失的画家，让其完成这幅未完成的画，为没画完人和线稿人涂上色彩。在寻找的路上，三人跌出画中，来到了画家的画室。邂逅了闲卧窗边迷人的夫人、脾气不太好的画家自画像、语速很快的蓝色小丑。他们穿梭在画与画中，在威尼斯的狂欢节里奔跑，遇到死神的追逐，最终回到了画室，虽未找到画家，但得到了画画的技巧。</p>


画之国/画画迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画之国/画画》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画之国/画画》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画圣》在线观看和高清下载-32822

唐朝安史之乱后，当朝太上皇唐玄宗被幽禁于皇宫。迷离之际的玄宗想念当年的贵妃，特召吴道子亲笔所画贵妃像从而相伴九泉。召令一出，民间开始寻访吴道子的踪迹。 青年画师唐安州一路寻访路过青羊镇，偶遇一疯癫老乞头。唐在客栈卖弄画技之时那老乞头却将酒喷在唐安州的画作上。唐安州倍感受辱，拔剑而起，幸好掌柜红绛出面按住了怒火。唐发现酒过画作，格外添了几分气韵。 青羊镇怪事层出，桩桩件件和书画有关，唐安州猜想他要找的人正在此处。 随后，唐安州几次三番前去拜老乞头吴癫子为师，想用拜师的途径辨别老头的身份。这吴癫子既不拒绝也不十分接受，然而，唐安州并未放弃。受他差遣的同时，留心到，吴癫子虽作画却不落款。这让唐安州有了主意。不日，唐安州在吴癫子画好门神后，献出他连夜刻好的方印，请吴癫子落款。方印上赫然是&ldquo;吴道玄之章&rdquo;分明是试探老者的身份。结果客站掌柜红绛三言两语便为吴癫子脱困，反倒是唐安州被人嘲笑，竟拿一个糟老头当宫廷画师。 客栈小二羊拓看到唐安州身上有机可乘，主动献计，将红绛身份的秘密告诉唐安州，并趁夜黑雨大将唐安州伪造的落款，印满了青羊镇。唐安州拜师目的被揭穿，以当年唐玄宗曾下旨吴道玄“非有召不得画”和红绛叛绛家臣的身份来要挟吴癫子。 为了不连累青羊镇的无辜百姓，吴癫子将唐安州带至&ldquo;吴道玄&rdquo;的坟前。唐安州心灰意懒，羊拓却怂恿唐安州刨坟求真。当唐安州真的从空坟中挖出当年唐玄宗御赐镇纸，也由此揭开吴癫子就是隐居的画师吴道子的秘密。正当唐安州以为此举必能回复王命，从此飞黄腾达，却惊闻红绛自尽的死讯。 眼见羊拓引来的兵丁，来青羊镇抓宫廷画师吴道玄。唐安州挺身而出，然而一场闹剧，最终以吴道子自断手臂告终，官军无功而返。唐安州也终于下定决心放弃了宫廷荣华富贵，追随吴道子左右。 由此吴道子的画技于民间流传，经久不衰，百年后被奉为画圣。</p>


画圣迅雷下载

**详情查看**： [《画圣》详情介绍](/movie/32822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

