---
layout: default
title: '动作《头号公敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24220/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '头号公敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《头号公敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《头号公敌》在线观看和高清下载-24220

导演: 让-弗朗西斯·瑞切 编剧: Jacques Mesrine Abdel Raouf Dafri 主演: 文森特·卡索 西西·迪·法兰丝 杰拉尔·德帕迪约 类型: 剧情 动作 惊悚 传记 犯罪 制片国家/地区: 法国 加拿大 意大利 语言: 法语 英语 阿拉伯语 西班牙语 上映日期: 2008-09-11 片长: 113 分钟 又名: 梅林: 死亡本能 / 死亡本能 Mesrine: Killer Instinct Mesrine: Part 1 – Death Instinct / L’instinct de mort IMDb链接: tt1259014

雅克·梅斯林是70年代末期法国著名的大盗，曾犯下多起持械抢劫和杀人案，也是有名的越狱犯。他善于伪装自己，曾以不同的面貌混迹人群，人称“千面大盗”。他在18个月的血腥逃亡之后，1979年11月2日在巴黎克利尼扬古尔门（PORTE DE CLIGNANCOURT）被特警队击毙。本片叙述梅斯林早期的经历，从1959年阿尔及利亚战争开始，当时梅斯林在战场上服役，这段经历标志了他“天真时期的结束”，使他成为一个“无政府主义者和对现状不满的人”。


[头号公敌][HD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.5分][792MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《头号公敌》](https://www.btdx8.com/torrent/mesrine_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《头号公敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《头号公敌/死亡本能》在线观看和高清下载-24703

法国警匪传记片。让-弗朗索瓦·里歇导演。樊尚&middot;卡塞尔、赛茜尔·德&middot;弗朗斯、热拉尔·德帕迪厄主演。雅克&middot;梅斯林是70年代末期法国有名的大盗，曾犯下多起持械抢劫和杀人案，也是有名的越狱犯。他善于伪装自己，曾以不同的面貌混迹人群，人称&ldquo;千面大盗”。他在18个月的血腥逃亡之后，1979年11月2日在巴黎克利尼扬古尔门（PORTE DE CLIGNANCOURT）被特警队击毙。本片叙述梅斯林早期的经历，从1959年阿尔及利亚战争开始，当时梅斯林在战场上服役，这段经历标志了他“天真时期的结束&rdquo;，使他成为一个&ldquo;无政府主义者和对现状不满的人&rdquo;。影片的下集《头号公敌》（MESRINE：L’ENNEMI PUBLIC No.1）将于11月19日上映。敏感观众警告级。


头号公敌/死亡本能迅雷下载

**详情查看**： [《头号公敌/死亡本能》详情介绍](/movie/24703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

