---
layout: default
title: '电影《烟花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烟花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烟花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烟花》在线观看和高清下载-7451

剧情介绍：《烟花》讲述了小学生典道与佑价等同伴们就烟花升腾而起时是扁是圆展开争论，无果后，众人困惑起来，为了将困惑解决，他们决定趁夏季花火大会的机会去燃放烟花的灯塔上一探究竟的故事。


烟花 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《烟花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烟花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烟花》在线观看和高清下载-47012

导演: 新房昭之 武内宣之 编剧: 大根仁 岩井俊二 主演: 广濑铃 菅田将晖 宫野真守 松隆子 花泽香菜 浅沼晋太郎 丰永利行 梶裕贵 三木真一郎 樱井孝宏 根谷美智子 飞田展男 宫本充 立木文彦 类型: 剧情 动画 官方网站: www.uchiagehanabi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-12-01(中国大陆) 2017-08-18(日本) 片长: 90分钟 又名: 烟花动画版 烟花，应该和谁看(港) 升空的焰火，从下面看？还是从侧面看？ Fireworks, Should We See It from the Side or the Bottom? Uchiage hanabi, shita kara miruka? Yoko kara miruka? IMDb链接: tt6317962

海边的中学里，同学争论着「烟花从侧面看，是圆的还是扁的？」决定趁烟花大会当晚找答案。此时女神及川荠正为母亲再婚一事而苦恼，于是叫同时暗恋她的典道和祐介比赛游泳，谁胜出就可以和她一起私奔！不甘落败的典道暗忖:「假如我能穿越时空…」，时空竟然真的回到比赛那天，典道能否改变赛果，捉紧错过了的缘份？


[烟花][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.1分][1.12GB/1.43GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烟花》](https://www.btdx8.com/torrent/yh_2017-2.html) 


## 《烟花星期三》在线观看和高清下载-9230

剧情介绍：　　新年将至，按祆教传统要放烟火庆祝的星期三，即将结婚的女孩来到一个中产家庭当钟点女佣赚钱，她的女主人深受忧鬱症之苦，一口咬定自己的丈夫与已离婚的单身美髮师邻居有染。女孩无端被捲进这场错综複杂的人性角力风暴而无法脱身，不仅提早见识到婚姻生活中种种不为人知的辛酸苦楚，更体认了伊朗社会对于女性的极端不平等。 　　阿斯哈法哈蒂第三部剧情长片，从以往男性叙事观点移转到女性身上，透过对婚姻生活充满憧憬、深陷婚姻泥淖、离婚后独立生活三个处于不同婚姻阶段的女性角色尔虞我诈的交手过程，将人性的幽微难测以及道德立场的暧昧模稜，辩证得丝丝入扣。在《死期预告》中饰演死刑犯之姊的塔兰妮阿裡多斯蒂一改强悍形象，转而诠释纯真少女，观众随着她的处境转变，在短短一日之内经历了一场交织秘密与谎言的震撼教育。


烟花星期三 (2006)

**详情查看**： [《烟花星期三》详情介绍](/movie/9230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

