---
layout: default
title: '电影《安德烈：黑色的迷宫/安德隆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /29001/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安德烈：黑色的迷宫/安德隆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安德烈：黑色的迷宫/安德隆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安德烈：黑色的迷宫/安德隆》在线观看和高清下载-29001

讲述了一群囚犯发现自己被困在一个神秘而致命的迷宫里，此迷宫名为“安德烈（Andròn）”。他们不记得他们为何来到了这里，甚至不记得他们的名字。于是他们决意去探索背后的奥秘，寻求答案。经历一个个关卡，破解各式密码。


安德烈：黑色的迷宫/安德隆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《安德烈：黑色的迷宫/安德隆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安德烈：黑色的迷宫/安德隆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安德烈·卢布廖夫》在线观看和高清下载-50707

导演: 安德烈·塔可夫斯基 编剧: 安德烈·康查洛夫斯基 安德烈·塔可夫斯基 主演: 安纳托里·索洛尼岑 伊万·拉皮科夫 尼古莱·格陵柯 尼古拉·谢尔盖耶夫 伊尔玛·拉乌什 尼古拉·布尔里亚耶夫 尤里·纳扎罗夫 尤里·尼库林 罗兰·贝科夫 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 苏联 语言: 俄语 意大利语 鞑靼语 上映日期: 1966-12(苏联部分放映) 1969-05(戛纳电影节) 1971-12-24(苏联) 片长: 145分钟(英国) 165分钟(重剪版) 183分钟(2004重映版/蓝光版) 186分钟(重剪版II) 205分钟(原始片长) 又名: 安德烈·鲁勃廖夫 安德烈·卢布耶夫 昂德烈柳布烈夫 Andrey Rublyov Andrei Rublev IMDb链接: tt0060107

15世纪初，俄罗斯动荡时期。著名圣像画家安德烈·卢布廖夫（安纳托里·索洛尼岑 Anatoli Solonitsyn饰）在大公的邀请下前往莫斯科为教堂作画，受到了贵族式的服务与对待。然而，卢布廖夫却身处在一个饱受鞑靼人铁蹄践踏和充满灾难残杀的悲惨时代。目睹了黎民百姓在大公暴政下的水深火热，卢布廖夫毅然离开教堂返回修道院。不久，卢布廖夫被迫再度回到莫斯科进行圣像创作。然而面对居民被无辜的残杀，教堂在战火中被无情的摧毁，卢布廖夫再次陷入艺术与现实巨大反差的质疑之中，拒绝继续作画。1423年，鞑靼人的军队终于被赶出俄罗斯的大地。在经历了炮火、鲜血的锤炼洗礼后的卢布廖夫，终于完成了传世名作《三位一体》的创作。 由苏联电影大师安德烈·塔科夫斯基执导的旷世史诗巨作《安德烈·卢布廖夫》，用塔式特有的诗化电影语言和如历史壁画一般的浓重画笔，呈现了15世纪俄罗斯著名圣像画家安德烈·卢布廖夫漂泊与抉择的一生。本片荣获1969年第22届戛纳电影节费比西奖。


[安德烈·卢布廖夫][HDTV-MKV][俄语中字][豆瓣8.9分][2.8GB][1966][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《安德烈·卢布廖夫》详情介绍](/movie/50707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

