---
layout: default
title: '电影《别惹小孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '别惹小孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别惹小孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别惹小孩》在线观看和高清下载-9628

剧情介绍：　　西方传统的一年一度的万圣节又到了，据说在这个鬼魂和怪物自由出没的夜晚，只有遵循传统点燃南瓜灯的人才能安然度过。然而总有那么一些人因各种各样的原因而没能遵守这个传统，他们将接受最严酷的教训，甚至可能命丧黄泉。万圣节这天，格雷戈先生（布莱恩•考克斯 Brian Cox 饰） 和太太在午后还没过就弄坏了南瓜灯；四个打扮恶俗的女士在小路上高声谈笑；一群捣蛋鬼作了最最严重的恶作剧……这些不遵守规矩的人将在这个恐怖的午夜付出惨痛的代价！


别惹小孩 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《别惹小孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别惹小孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别惹小孩》在线观看和高清下载-38202

导演: 迈克尔·道赫蒂 编剧: 迈克尔·道赫蒂 主演: 奎恩·罗德 布莱恩·考克斯 迪伦·贝克 莱丝莉·比伯 罗谢尔·阿耶斯 安娜·帕奎因 劳伦·李·史密斯 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-09(美国) 2008-10-10(加拿大) 片长: 82分钟 又名: 灵异万圣夜 不给糖就杀人 万圣夜游戏 谁的万圣节 Trick or Treat / Trick ‘r Treat IMDb链接: tt0862856

西方传统的一年一度的万圣节又到了，据说在这个鬼魂和怪物自由出没的夜晚，只有遵循传统点燃南瓜灯的人才能安然度过。然而总有那么一些人因各种各样的原因而没能遵守这个传统，他们将接受最严酷的教训，甚至可能命丧黄泉。万圣节这天，格雷戈先生（布莱恩•考克斯 Brian Cox 饰） 和太太在午后还没过就弄坏了南瓜灯；四个打扮恶俗的女士在小路上高声谈笑；一群捣蛋鬼作了最最严重的恶作剧……这些不遵守规矩的人将在这个恐怖的午夜付出惨痛的代价！


[别惹小孩][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别惹小孩》](https://www.btdx8.com/torrent/trick_or_treat_2007.html) 


## 《别惹小孩/不给糖就杀人》在线观看和高清下载-30554

据说万圣节晚上是鬼魂和所有怪物自由出没的时候，而在这个晚上，人们都要尊照传统点南瓜灯过万整个晚上，而只有遵循传统的人才能安全地过这个恐怖的节日。此次一个小镇上的一些忘记传统的村民将接受最严酷的教训，甚至可能因此丧命。


别惹小孩/不给糖就杀人迅雷下载

**详情查看**： [《别惹小孩/不给糖就杀人》详情介绍](/movie/30554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

