---
layout: default
title: '恐怖《入侵者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /11243/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '入侵者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入侵者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《入侵者》在线观看和高清下载-11243

导演: 亚当·辛德勒 编剧: T.J. 希玛菲尔 大卫·怀特 主演: 马丁·斯塔尔 贝丝·涅斯格拉夫 罗瑞·卡尔金 杰克·凯西 莱蒂西亚·吉门尼斯 约书亚·米克尔 蒂莫西·T·麦金尼 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-15(美国) 片长: 90分钟 又名: Intruders / Shut In IMDb链接: tt4009278

远离城市喧嚣的一处住宅里，成年女子安娜·卢克（贝丝·涅斯格拉夫 Beth Riesgraf 饰）和哥哥科纳德（Timothy T. McKinney 饰）。哥哥身患重病，去日无多，他担心妹妹的将来，却无力回天。某个夜晚，科纳德在沉睡中睡去，世上只留安娜一人。因童年的一段经历，安娜患有旷野恐惧症，从而不愿走出家门。在哥哥葬礼当天，独自留在家里的安娜兀自沉浸在悲伤之中。而就在此时，三名陌生男子闯进了她的房子。安娜东躲西藏，好不容易抓住机会可以逃出去，却在临近门口的一刻无法跨越心底的恐惧，最终束手就擒。 三个男人为钱而来，他们丝毫没预料到安娜会因恐惧症缺席葬礼而留在家中。这名弱女子，只有瞅准时机保护她最后的领地……


[入侵者][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵者》](https://www.btdx8.com/torrent/shut_in_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入侵者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入侵者》在线观看和高清下载-16491

剧情介绍：　　远离城市喧嚣的一处住宅里，成年女子安娜·卢克（贝丝·涅斯格拉夫 Beth Riesgraf 饰）和哥哥科纳德（Timothy T. McKinney 饰）。哥哥身患重病，去日无多，他担心妹妹的将来，却无力回天。某个夜晚，科纳德在沉睡中睡去，世上只留安娜一人。因童年的一段经历，安娜患有旷野恐惧症，从而不愿走出家门。在哥哥葬礼当天，独自留在家里的安娜兀自沉浸在悲伤之中。而就在此时，三名陌生男子闯进了她的房子。安娜东躲西藏，好不容易抓住机会可以逃出去，却在临近门口的一刻无法跨越心底的恐惧，最终束手就擒。  　　三个男人为钱而来，他们丝毫没预料到安娜会因恐惧症缺席葬礼而留在家中。这名弱女子，只有瞅准时机保护她最后的领地…… ----- 旷野恐惧症到底是什么情况？总觉得虎头蛇尾，匆匆潦草的就结局了。恐怖氛围营造和气氛总是差一些，然后就是女主的反杀来的太突然，三个笨贼成了女主的待宰羔羊，而从羔羊到屠夫的转变着实让我觉得人性实在是太复杂了！


入侵者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《入侵者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3324.html) 


## 《入侵者/侵略者》在线观看和高清下载-24021

简介</span> Tras un atentado que casi le cuesta la vida, Pablo, un médico militar español destinado en una misión internacional, regresa a casa convaleciente junto a su mujer y su hija. Al recuperar la memoria de lo ocurrido, Pablo sospecha que le están escondiendo información sobre las circunstancias del atentado y, a pesar de la presión de los altos mandos, se niega a secundar la versión oficial poniendo en peligro su seguridad y la de su familia.提名·戈雅奖-最佳男配角 安东尼奥·德拉·托雷 Antonio de la Torre 　·戈雅奖-最佳音效 James Muñoz ， Sergio Bürmann ， Nicolas de Poulpiquet 　·戈雅奖-最佳剪辑 大卫·皮尼洛斯 David Pinillos ， Antonio Frutos 　·戈雅奖-最佳特效 Reyes Abades ， Isidro Jiménez


入侵者/侵略者迅雷下载

**详情查看**： [《入侵者/侵略者》详情介绍](/movie/24021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

