---
layout: default
title: '动漫《黄金拼图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21917/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黄金拼图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄金拼图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄金拼图》在线观看和高清下载-21917

导演: 天衝 名和宗則 编剧: 高桥龙也 主演: 西明日香 田中真奈美 种田梨沙 内山夕实 东山奈央 佐藤聪美 大西沙织 田村由加莉 诹访彩花 潘惠美 村川梨衣 类型: 喜剧 动画 官方网站: https://www.kinmosa.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-12 IMDb链接: tt5988680

来自英国的转学生，爱丽丝·卡塔雷特！现在正在好朋友大宫忍的家中寄宿。爱丽丝与忍、凸凹组合小路绫与猪熊阳子、追着爱丽丝过来的另一位英国留学生九条可怜，亲密五人组迎来了高中二年级的秋天！ 爱丽丝与忍，两人一起穿过玄关，走上阳光照耀的闪闪发亮的上学路。在已经习惯的道路上一路小跑，在一如往常的车站前，与一如往常的成员们会合。绫与阳子，以及可怜的笑容正在迎接爱丽丝她们。似乎随处可见，却又是世间绝无仅有的只属于她们的珍贵日常——Pretty*Days！ 在第二次的学园祭临近的这个时刻，忍的样子显得有些奇怪！？“这种时期，早上总是很爱困呢……”总是很悠哉的忍，却在班级的演剧中被托付了剧本和服装的带头人这一任务，而有些努力过头了。其他班级的爱丽丝和阳子，也对她的样子感到在意……究竟忍她们的演剧能否顺利地成功，学园祭当天会变得怎样！？


[黄金拼图][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][446MB/563MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄金拼图》](https://www.btdx8.com/torrent/pretty_days_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄金拼图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄金拼图/金色马赛克》在线观看和高清下载-48611

黄金拼图/金色马赛克全集,黄金拼图/金色马赛克百度影音在线观看.大宫忍初中时代曾经在英国的某个家庭短暂寄住，在升上高中后的某日，她收到了一封外国信件。寄信的人是小忍当时在英国认识的少女艾莉丝，她在信中表示要来日本留学。围绕着五位少女展开的愉快又热闹的校园生活就此开始了。</p>


黄金拼图/金色马赛克迅雷下载

**详情查看**： [《黄金拼图/金色马赛克》详情介绍](/movie/48611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

