---
layout: default
title: '战争《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /33466/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '猛鹰突击兵团/纳粹16死士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》在线观看和高清下载-33466

导演: 约翰·斯特奇斯 编剧: Jack Higgins Tom Mankiewicz 主演: 迈克尔·凯恩 唐纳德·萨瑟兰 罗伯特·杜瓦尔 类型: 剧情 惊悚 战争 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 波兰语 上映日期: 1976-12-25 片长: 135 分钟 125 分钟(TV版) 145 分钟(英国) 123 分钟(美国) 131 分钟(DVD版本) 又名: 纳粹16死士 猛鹰雄风 猛鹰突击队 鹰已着陆 IMDb链接: tt0074452

故事发生在1943年9月，邪恶的希特勒（Peter Miles 饰）决定实施一个危险的计划——绑架丘吉尔（Leigh Dilley 饰）。瑞德尔上校（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）接受了这个几乎不可能完成的任务，他选择了训练有素的戴福利（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰），同科特上校（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）率领的伞兵队一同出发。 戴福利和科特潜伏在丘吉尔经常前往的农庄猎场之中，然而，一场意外却暴露了他们的真实身份，一时间，农庄里弥漫着危险而紧张的气氛。一位勇敢的少女将德军来袭的消息通报给了美国驻军，之后，农庄里发生了激烈的战斗，死伤无数。尽管已经殚精竭虑，但科特依然没有放弃自己的计划，然而，等待着他的，只有失败和审判。


[猛鹰突击兵团/纳粹16死士][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eagle_has_landed_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛龙》在线观看和高清下载-5400

剧情介绍：黑帮社会错综复杂，黑帮首脑金度升（米高边 饰）越狱成功，让香港警方更是陷入了高度戒备。更棘手的是，金度升正在实施一套复仇计划，把警方头号通缉犯段边虎劫持并杀害。他的下一个目标，正是段边虎的弟弟段边豹。这个险境环生的黑帮世界，竟然牵连进来了一个善良的女子游静。游静是段边虎的女友，却从来没有想过，自己其实只是一个被利用的人，更因此而卷入金度升的复仇计划。眼看香港即将迎来一场风起云卷的杀机，“猛龙”特警队的一众成员（任达华、吴建豪、余文乐、夏雨、周俊杰、黄圣依等饰）开始了惊心动魄的行动。


猛龙 (2005)

**详情查看**： [《猛龙》详情介绍](/movie/5400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

