---
layout: default
title: '动漫《戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /48460/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务》在线观看和高清下载-48460

中世纪王国加比罗尼亚从骑士与龙的国度演变成了当代式的律师与官僚主义统治的社会，但是一名叫做戈洛尔的年轻人，带着几分理想主义和愚笨，依旧追求着他成为一名骑士的梦想。尽管付出很多努力，但他似乎还是缺少天分，最终被骑士训练学校开除。这时一名被流放的恶名骑士归来，试图造反，戈洛尔被迫放弃他关于高贵、勇气和英雄主义的那些幼稚看法，拿起手中的剑保护国家，他还必须同自己的父亲&mdash;—王国里最伟大的律师作对。</span>


戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《戈洛尔：天平与剑/铁剑骑勇/贾斯汀出任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《戈雅之魂》在线观看和高清下载-50910

导演: 米洛斯·福尔曼 编剧: 米洛斯·福尔曼 让-克劳德·卡瑞尔 主演: 娜塔莉·波特曼 哈维尔·巴登 兰迪·奎德 斯特兰·斯卡斯加德 类型: 剧情 传记 战争 官方网站: https://www.goyasghoststhefilm.com/ 制片国家/地区: 美国 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2006-11-10 片长: 113 分钟 又名: 戈雅之灵 戈雅画作下的女孩 / goyas ghosts IMDb链接: tt0455957

1792年，西班牙的最高权力由天主教掌控，为了杜绝法国革命潮流的影响，天主教重新开启宗教裁判所来控制国内骚乱，修道士洛伦佐（哈维尔·巴登 Javier Bardem 饰）是这场运动的领导人。谋略过人的他设法掌控宗教裁判所的最高权利。宫廷画家弗朗西斯科·戈雅（斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård 饰）是洛伦佐的朋友。因为一个模特伊内斯（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰），戈雅受冤被关进宗教裁判所，受到各种严刑拷打，他请求洛伦佐去救伊内斯，谁知伪善的洛伦佐却强奸了伊内斯，并将她打入秘密地牢。 二十年后，时局变迁，西班牙被法国军队占领。洛伦佐被西班牙教会驱逐流放，伺机卷土重来。此时的戈雅几乎完全丧失听力，独自囚禁在内心的阴暗中，这个时期却成了他的创作巅峰期。法国废除了西班牙宗教所，伊内斯得以释放，举目无亲的她找到几乎已经神经失常的戈雅，并在他的帮助下找到了在监狱中生下的女儿。欧洲革命风云再起，当西班牙再次陷入战乱中时，洛伦佐被判处死刑。


[戈雅之魂][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《戈雅之魂》详情介绍](/movie/50910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

