---
layout: default
title: '电视剧《冷箭2:将军的女人/红槐花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /41000/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冷箭2:将军的女人/红槐花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷箭2:将军的女人/红槐花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冷箭2:将军的女人/红槐花》在线观看和高清下载-41000

紫云乡首富郑维新为少爷郑天峰筹备婚礼时，新娘子凤儿毅然决然的与牛儿私奔。郑天峰为抱夺妻之恨一次又一次的用阴谋诡计陷害牛儿&hellip;…郑天峰偷走了凤儿刚生下不久的孩子，立誓要将这个孩子培养成自己复仇的机器。还刻意制造出牛儿被害的假像。<br />　　牛儿在郑天峰的陷害下阴差阳错的离开了凤儿偶然遇见了革命战士江雪原。开始了他另一段辉煌传奇的人生。从猎户到将军，牛儿经历了无数场战役。南征北战、浴血奋斗、惨烈的战争，每一次都是那么的惊心动魄。波澜壮阔的革命历史，悬念迭起的家仇国恨，牛儿的一生是坎坷的，却也是幸运的，他用聪明和胆识换来了革命对他的厚爱，却更是因为凤儿的执着的等待、宽容、善良、和默默奉献，成就了一个新中国伟大的将军。<br />　　十七年后的一天，解放军师长程牛儿在麻安县城遭到暗杀，身受重伤，凶手竟然是牛儿和凤儿寻找多年的亲生女儿&hellip;…


冷箭2:将军的女人/红槐花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冷箭2:将军的女人/红槐花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11321.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷箭2:将军的女人/红槐花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷血追击》在线观看和高清下载-11965

导演: 汉斯·皮特·莫郎 编剧: 弗兰克·鲍德温 基姆·弗帕兹·艾克森 主演: 连姆·尼森 劳拉·邓恩 米切尔·理查德森 迈克尔·艾克朗德 布拉德利·斯泰克尔 韦斯利·麦金尼斯 汤姆·巴特曼 多米尼克·隆巴多兹 尼古拉斯·福尔摩斯 吉姆·谢尔德 阿莱克斯·潘诺维奇 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 挪威 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2019(中国大陆) 2019-02-08(美国) 2019-02-22(英国) 片长: 118分钟 又名: 冰天动地(港) 酷寒杀手(台) 穷追不舍 冰峰追击 硬粉 Hard Powder In Order of Disappearance IMDb链接: tt5719748

尼尔斯·考克斯曼（连姆·尼森 饰）是科罗拉多基侯滑雪场的扫雪车司机，身为荣誉市民的他终日勤恳工作，以保证这座宁静小镇交通的顺畅。有天突然传来儿子身亡的消息。为了追查出杀害儿子的真凶，怒火中烧的尼尔斯不惜以身犯险，卷入重重杀人案，踏上了歼灭贩毒团伙的道路。复仇路上，狂妄冷 血的毒枭“海盗哥”、残暴的印第安帮派首脑“大白”等浮出水面，错综复杂的凶狠敌军、险象环生的黑帮对峙、以及枪林弹雨下的生死大战，一场冤冤相报的血雨腥风席卷了这座雪白安宁的小镇……


[冷血追击][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.82GB/4.03GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冷血追击》详情介绍](/movie/11965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

