---
layout: default
title: '电影《爆裂兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /5872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爆裂兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆裂兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爆裂兄弟》在线观看和高清下载-5872

剧情介绍：影片由凯文·哥兹与迈克尔·哥兹执导，讲述年轻的警长诺曼(思韦茨饰)，发现自己的哥哥罗伊(罗伯森饰)深陷人命要案后，选择包庇哥哥的罪行，等待兄弟俩的，也是充满危险，步步为营的命运。


爆裂兄弟 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《爆裂兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆裂兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆裂兄弟》在线观看和高清下载-11120

导演: 凯文·哥兹 迈克尔·哥兹 编剧: Michael Arkof 主演: 布伦顿·思韦茨 本·罗伯森 阿莉西娅·戴柏南·凯里 克莱尔·霍尔特 弗朗西斯卡·伊斯特伍德 杰拉尔德·麦克雷尼 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2019-05-17(美国) 又名: The Violent Separation of Flesh and Blood IMDb链接: tt3170458

影片由凯文·哥兹与迈克尔·哥兹执导，讲述年轻的警长诺曼(思韦茨饰)，发现自己的哥哥罗伊(罗伯森饰)深陷人命要案后，选择包庇哥哥的罪行，等待兄弟俩的，也是充满危险，步步为营的命运。


[爆裂兄弟][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.16GB/4.15GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爆裂兄弟》](https://www.btdx8.com/torrent/blxd_2019.html) 


## 《爆裂刑警》在线观看和高清下载-14884

导演: 叶伟信 编剧: 邹凯光 叶伟信 张问 主演: 吴镇宇 古天乐 郑雪儿 罗兰 邹凯光 黄德斌 林美贞 李耀明 类型: 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 1999-08-05(香港) 片长: 92分钟 又名: Bullets Over Summer IMDb链接: tt0214555

刑警Mike（吴镇宇 饰）和阿仁（古天乐 饰）是一对拍档兼好兄弟，两人一个性格孤僻、沉默寡言，一个玩世不恭、愤世嫉俗，均不得上司赏识。为了缉捕劫匪“毒龙”一伙，两人在独居老人四婆（罗兰 饰）家中布置了监控装置。期间，孤儿院长大的Mike结识了被男友遗弃的孕妇Jennifer（林美贞 饰），表示愿做孩子的父亲，而阿仁也结识靓妹阿Yen（郑雪儿 饰）。 不久，Mike知晓自己身染绝症，来日已经不多，为了Jennifer以后的生活，他与“毒龙”私下进行交易获得鉅款。同时，不忘职责的他又将“毒龙”的行踪通知阿仁，并与之一起同“毒龙”展开搏杀。


[爆裂刑警][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣7.6分][4.56GB/9.38GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爆裂刑警》详情介绍](/movie/14884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

