---
layout: default
title: '电影《黑蝙蝠崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /11873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑蝙蝠崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑蝙蝠崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑蝙蝠崛起》在线观看和高清下载-11873

剧情介绍：　　In a City where crime rules supreme, District Attorney Tony Quinn has the scales of justice stacked against him. When a crime boss has Tony blinded by acid, it seems that crime has won for good. But through a miracle of modern science, Tony is given the ability to see in the dark like a bat. Tony Quinn takes the guise of the Black Bat to see to it that crime pays and that the scales of justice are balanced once more.


黑蝙蝠崛起 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑蝙蝠崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7398.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑蝙蝠崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑蝴蝶》在线观看和高清下载-21886

导演: 布莱恩·古德曼 编剧: Marc Frydman Justin Stanley 主演: 乔纳森·莱斯·梅耶斯 派珀·佩拉博 安东尼奥·班德拉斯 阿贝尔·费拉拉 文森特·里奥特 Nicholas Aaron 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-26(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt2090465

故事翻拍自法国同名惊悚片，围绕一位颓丧的作家和流浪汉之间展开，流浪汉身上，则隐藏着不为人知的秘密。


[黑蝴蝶][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑蝴蝶》详情介绍](/movie/21886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

