---
layout: default
title: '动作《我怒了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16456/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '我怒了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我怒了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我怒了》在线观看和高清下载-16456

导演: 查克·拉塞尔 编剧: Yvan Gauthier 保罗斯隆 主演: 约翰·特拉沃尔塔 阿曼达·舒尔 瑞贝卡·德·莫妮 克里斯托弗·米洛尼 山姆·特拉梅尔 David Hutchison 帕特里克·圣埃斯普利特 Luis Da Silva Jr. Doris Morgado Melissa Bolona 保罗斯隆 William Willet Kim Evans Matthew Jolly Peter Jang 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-4-15(美国) 片长: 92分钟 又名: I Am Wrath IMDb链接: tt3212232

讲述了约翰·特拉沃尔塔饰演的警察遭到了暴徒的杀妻报复，愤怒之下，决定自己靠武力为妻子报仇。


[我怒了][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.9GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我怒了》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_wrath_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我怒了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我怒了》在线观看和高清下载-17852

剧情介绍：讲述了约翰 特拉沃尔塔扮演的差人遭到了大盗的杀妻报复，愤慨之下，决议本身靠武力为老婆报仇。


我怒了 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我怒了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2894.html) 


## 《我恋爱的一切》在线观看和高清下载-44957

《我恋爱的一切》剧本改编自同名小说，以幽默诙谐手法讲述隶属不同政党的两个男女在全国人民的监视下，偷摸展开恋情的故事。绿色进步党女议员卢敏英（李珉廷饰）作为只有两名议员的进步党主席，果断的言辞和行为总是引发祸端，但开朗正面的性格，能将大家变成自己人。在国会进步党与保守派大韩国党展开较量的过程中，偶然机会与大韩国党的议员金洙英（申河均饰）发生纠葛进而展开秘密恋情。</p>


我恋爱的一切迅雷下载

**详情查看**： [《我恋爱的一切》详情介绍](/movie/44957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

