---
layout: default
title: '电影《游泳池》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '游泳池,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游泳池》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《游泳池》在线观看和高清下载-12421

剧情介绍：  　　4年前，京子（小林聪美饰）离开了家人，来到泰国清迈郊外的某家小旅馆工作。在大学即将毕业之际，京子的女儿小夜（伽奈饰）来到泰国寻访母亲，前来机场迎接她的并不是久别的母亲，而是母亲的同事——青年市尾（加濑亮饰）。 　　小夜跟着市尾来到了拥有一个小游泳池的旅馆。旅馆的女主人叫菊子（罇真佐子饰），菊子即将不久于人世，但依然过得悠闲自在。除了三个大人，这里还常住着一个叫阿比的泰国小男孩。 　　小夜发现母亲和这群非亲非故地人其乐融融地生活在一起，觉得无法理解。阿比希望能见到失踪的母亲，好心的市尾想帮他寻找，却处处碰壁。这里的每个人都有着自己的故事，他们自然而然地接受着彼此、体贴着彼此。小夜受到他们的感染，渐渐敞开了心扉。 　　在小夜来到这里的第四天晚上，大家围坐在一起吃火锅。小夜终于把埋藏了很久的问题问出了口：“妈妈，你为什么丢下我跑到泰国来？” 　　波光粼粼的游泳池映出各色风景，无拘无束地生活在这里的人们拥有朴素的心灵，他们因为喜欢这里，而选择了这里作为自己的居所。回日本的日子临近了，小夜有了一种宛如脱胎换骨的感觉…… 《游泳池》的评论：虽然演员班底没变，但大森美香毕竟不是荻上直子，平庸无趣了些，我倒是对她编剧的《午餐女王》印象还不错。相较而言，荻上的作品不仅有着出世般的释怀，更有可爱古怪的恶趣味，带着一抹亮堂堂的小超现实神采。PS：真怀念在清迈的悠闲时光啊！ 说起来在那儿确实有看到人放孔明灯许愿的…


游泳池 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《游泳池》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游泳池》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游牧战神》在线观看和高清下载-34876

电影讲述的是哈萨克历史上最伟大的可汗阿布来汗成长的历程。影片采用旁述的形式，以恢宏的战争场面对我们娓娓道来：在无边无际的辽阔之地，从阿尔泰山到里海，远古就住着游牧的哈萨克民族，在这片土地上，一波又一波敌人倒下，在他们的身后留下灰烬和骨头，对他们来说最大的灾难。影片在努力定义哈萨克斯坦的民族意识形态，聚焦于如何让18世纪的哈萨克斯坦各部落团结起来一致对抗外来侵略。


游牧战神迅雷下载

**详情查看**： [《游牧战神》详情介绍](/movie/34876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

