---
layout: default
title: '电影《间接伤害/直击要害》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /23319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '间接伤害/直击要害,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《间接伤害/直击要害》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《间接伤害/直击要害》在线观看和高清下载-23319

为了杀害中南美洲军事顾问团与美国情报局官员，来自中南美洲的恐_怖_粪子不惜在洛杉矶市中心发动恐怖爆破行动。这次爆破行动威力强大，炸毁了洛杉矶市中心的一栋建筑，这个行动不仅酿成了相关政府人员的严重伤亡，同时也造成许多无辜的市民死伤，其中消防队员布洛的妻子与年幼的稚子也在这场爆炸中意外身亡。 　　与家人约在这栋大楼见面的布洛，因为迟到而目睹整个令人惊心动魄的爆炸过程，面对自己的家人身陷火海却无力拯救，布洛身心备受折磨，却还要被迫接受妻儿的死是「间接伤害」的官方说法，面对政府惩治匪徒的无力，这段血海深仇可能将永远无法得报，布洛心中燃起满腔的怒火。 　　透过美国情报局，布洛终于知道这一起爆炸案是由一名哥国反 政 府军领袖「野狼」所主导策划，「野狼」生性残忍、恶名昭彰，领导叛军与政府军作长达十多年的内战，就连哥国政府也拿他没有办法，更何况是没有引渡条约的美国政府。经过几个星期的奔走之后，布洛发现美国社会已经开始忘记了这个恐怖事件，政府单位更是预备将这段夺去布洛一切的历史淡化处理。亲仇不报，布洛心中的愤恨难消，尽管联邦调查局与中情局都警告布洛不许轻举妄动，但是布洛仍决定亲手将嫌犯捉捕到案。 　　独自踏上哥伦比亚的布洛，他才发现情况的艰难与险恶远远超出他的想像，在这个生疏国度里，他连基本的沟通都成问题，却必须一个人面对大群武装叛军的追杀与全然不熟悉的生疏环境，然而一心只想复仇的布洛已经顾不了这么许多，荷枪实弹的敌人也已经布下天罗地网要捕捉他，身陷重重危机的布洛，要如何在生疏的环境里躲过众多叛军的追击，缉拿凶手为自己的亲人报仇？


间接伤害/直击要害迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《间接伤害/直击要害》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《间接伤害/直击要害》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《间谍》在线观看和高清下载-10467

导演: Sashi Kiran Tikka 编剧: Rahul Pakala Abburi Ravi 主演: Adivi Sesh Sobhita Dhulipala Jagapathi Babu 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 泰卢固语 上映日期: 2018-08-03(印度) 片长: 147分钟 又名: 顶级特工 IMDb链接: tt7758160

年轻的印度国安局特工阿金·库玛，被栽赃谋杀了他的上司， 让他意识到，现在他的任务比预想的更黑暗。为了自证清白，他必须在印度情报局、印度外情局、印度中央调查局和几大恐怖分子集团之间周旋，而真相则牵扯到他的生父……一个前国安局特工。


[间谍][HD-720P/1080P-MP4][泰卢固语中字][1.98GB/4.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《间谍》详情介绍](/movie/10467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

