---
layout: default
title: '电视剧《信徒第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /3348/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '信徒第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信徒第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《信徒第一季》在线观看和高清下载-3348

剧情介绍：年仅十岁的小女孩菠·亚当斯（约翰尼·斯奎娅 Johnny Sequoyah 饰）与生俱来拥有令人惊叹的心灵致动能力，但她也因此从出生那一刻起成为了某有着军方背景的研究机构的研究对象。该机构负责人罗曼·斯古洛斯博士（凯尔·麦克拉克伦 Kyle MacLachlan 饰）对菠寄予厚望，但从小看着菠长大的前中情局外勤特工心理学家弥尔顿·温特（戴尔里·林多 Delroy Lindo 饰）担心他的“小女儿”成为被国家利用的武器，因此联合部分员工发起叛逃行动，带走了力量逐渐增长的菠。弥尔顿从监狱中救出了菠的生父威廉姆·塔特（杰克·麦克劳克林 Jake McLaughlin 饰），委托他将女孩带到费城。而中情局则派出资深探员伊丽莎白·法霍尔（Trieste Kelly Dunn 饰）追踪这对父女行迹。斯古洛斯更不肯轻易失去菠和她强大的力量。  　　逃亡的路上，善良女孩菠和陌生人之间的故事相继发生……


信徒第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《信徒第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12053.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信徒第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信徒第一季》在线观看和高清下载-35783

浮升术（levitation）、心灵致动术（telekinesis）、控制自然甚至预测未来……自从两岁开始，小女孩Bo（Johnny Sequoyah）就拥有这些奇特的能力。她对此既不能完全理解。也不能完全控制。她是被一个小型组织养大的，他们称呼自己「真正的信徒」（True Believer）。她无父无母，养育她的人对她极为谨慎，从不允许不怀好意的外人接触她，更不允许他们利用她的超自然能力达到个人目的。


信徒第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《信徒第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36056.html) 


## 《信标》在线观看和高清下载-6876

剧情介绍：


信标 (2014)

**详情查看**： [《信标》详情介绍](/movie/6876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

