---
layout: default
title: '电影《太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11413/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太阳》在线观看和高清下载-11413

剧情介绍：　　21世纪初，可怕的病毒在世界范围内蔓延，从而导致过半数人类死于非命。幸存者在被感染的情况下艰难求生，最终完成了身心的进化，开起了人类的新篇章。同时，人类也自此分成两个群体。一类是只能生活在夜晚的新人类，另一类则是在阳光下过着贫困生活的旧人类。根据新人类开发的技术，旧人类可以实现向新人类的转化，但仅限定年轻人。 　　某天，某个旧人类村落的男子杀害了驻守在那里的新人类。从此以后，该村落遭到经济封锁，变得愈加贫困。十年后，村里的青年奥寺铁彦（神木隆之介 饰）无法忍受现在的穷日子，懊恼地渡过每一天。他的童年好友生田结（门胁麦 饰）无法原谅为了成为新人类而抛弃自己的母亲，从而对新人类也怀有深深敌意。这一天，空缺长达十年之久的驻守官员森繁富士太（古川雄辉 饰）到来，梦想过上好日子的铁彦想方设法和对方亲近，以取得转化为新人类的资格。可就在此时，十年前引起争端的铁彦的叔叔克哉（村上淳 饰）返回村中。他的到来让村庄上空盘桓着不安定的气息，危机似乎随时都可能发生……


太阳 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳》在线观看和高清下载-28935

导演: 入江悠 编剧: 入江悠 前川知大 主演: 神木隆之介 门胁麦 古川雄辉 绫田俊树 水田航生 高桥和也 森口瑶子 村上淳 中村优子 鹤见辰吾 古馆宽治 类型: 科幻 官方网站: eiga-taiyo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-23(日本) 片长: 129分钟 IMDb链接: tt4444446

21世纪初，可怕的病毒在世界范围内蔓延，从而导致过半数人类死于非命。幸存者在被感染的情况下艰难求生，最终完成了身心的进化，开起了人类的新篇章。同时，人类也自此分成两个群体。一类是只能生活在夜晚的新人类，另一类则是在阳光下过着贫困生活的旧人类。根据新人类开发的技术，旧人类可以实现向新人类的转化，但仅限定年轻人。


[太阳][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.9分][2.7GB/5.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sun_2016.html) 


## 《太阳之下》在线观看和高清下载-12377

剧情介绍：　　纪录片花一年时间拍摄，导演Vitaliy Manskiy与摄制队两次到访平壤，全程有「保镖」陪伴。与五位女学生进行10分钟面试后，Vitaliy Manskiy找来8岁女孩辛美（Zin Mi）做女主角，纪录她加入先锋运动、庆祝已故最高领导人金正日生辰的光明星节等点滴。


太阳之下 (2015)

**详情查看**： [《太阳之下》详情介绍](/movie/12377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

