---
layout: default
title: '电视剧《风车/我和我的小姨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40970/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风车/我和我的小姨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风车/我和我的小姨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风车/我和我的小姨》在线观看和高清下载-40970

上世纪60年代，喜欢艺术的女理发员何爽与姐姐姐夫一家共同生活在北京的一座大杂院里。姐夫老梁没少为妻妹的婚事操心，他相中的副食店唐经理让何爽奚落后告吹，此时病危的梁家老爷子要吃羊肉陷饺子，何爽苦于没有羊肉票怒闯副食店，最终在老梁战友民警老单的帮助下让梁老爷子满足了临终之愿。一个院住着的鳏夫老舒一厢情愿追求何爽未果心存芥蒂，其实，何爽早就另有所爱，她所心仪的人是七年杳无音讯的小提琴演奏员老康，老康与妻子是包办婚姻无爱情可言。何爽带着外甥梁尘去找老师学拉小提琴，与老康意外相遇，二人重燃旧情，但就在老康准备离婚之时，其妻却身患绝症。老舒借何爽与老康作风不正派之嫌将二人告发，手中有权的唐经理正巧也想趁机戏弄一下何爽，他联系了民警老单配合群众搅扰了何爽与老康的幽会，老康有口难辩真爱，承认自己与何爽是不正当的胡来，致使何爽殉情而亡，少年梁尘对小姨之死悲痛不己。<br />　　梁尘长大成人后自愿到何爽工作过的理发店工作，目的是想查出背后诬陷小姨的人，他费尽周折找到了知情者唐经理，不巧唐却在指挥挖防空洞时被砸命绝。梁尘被调到服务局宣传队理发，宣传队队长正是老康之子康凌云，而小康的女朋友单红令梁尘一见钟情，二人相爱，老康得知此事极力劝阻儿子放弃，他认为这是梁尘对自己当年&ldquo;背叛” 何爽的报复。老舒的女儿兆欣与梁尘青梅竹马，他深爱着梁尘，但最终梁尘还是选择了单红。小康因梁尘夺其所爱怀恨在心，没想到自己却因单红的举报入狱。老舒将当年老单伪造的半斤羊肉票交给了组织，致使老单被调离派出所下放到劳改农场当管教。老舒酒后侮辱了同院板爷老马的傻闺女晓芳，梁尘与老单的儿子单达，老马的儿子晓强及自己的弟弟梁凡出手揍了老舒，老舒重伤后成了植物人，老舒的儿子兆远报案后，梁尘把责任揽到自己身上，去劳改农场报道之前的老单亲手将逃亡的梁尘抓获归案。<br />　　被判8年的梁尘与同样被判6年的小康同在一个农场服刑，他们的管教干部正是老单。而老单却不知道自己正是梁尘的寻仇对象。单红怀上了梁尘的孩子，她瞒着家人到狱中探监，却遭老单拒绝。为见单红，梁尘自残断臂又逃出医院，但仍被老单捉拿归案，单红独自跑到农村想生下孩子，得到老舒儿子兆远的倾情相助。梁尘又一次逃跑被老单抓住，老单却因梁尘的逃跑被撤掉职务。兆远爱上了单红，他假借他人之口给梁尘写匿名信造成单红与梁尘之间的误解。唐山大地震波及到劳改农场，老单不顾家人安危首先将梁尘等犯人解救出来，余震中老单受重伤，临终之前梁尘终于与老单消除了误会，梁尘为此悲痛万分。<br />　　老舒苏醒后，兆欣带着父亲去公安局自首，使蒙冤的梁尘提前6年出狱，但是单红却因听信了老康对梁尘的错误判断而与其决绝，她带着梁尘的儿子和兆远结为夫妻。劳改释放人员找工作难，梁尘走街串巷为人理发又难以养活自己，为谋生他历尽艰辛，在兆欣的帮助下他去北京站拉板车才算站稳了脚根。因有感于老单的义举梁尘写了一部电视剧《警魂》，兆欣又暗中帮他取得了拍摄方的认可。兆欣不慎摔伤，一直装傻充愣的老舒现出原形，为此梁尘误会了兆欣，老舒把自己女儿如何帮助梁尘的事实和盘托出。梁尘在感谢兆欣的同时也爱上了她。二人准备结婚。


风车/我和我的小姨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风车/我和我的小姨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风车/我和我的小姨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风车惨案》在线观看和高清下载-12206

剧情介绍：　　Jennifer is an Australian girl on the run from her past who washes up in Amsterdam. In a desperate attempt to stay one step ahead of the authorities, she joins a coach-load of tourists embarking on a tour of Holland's world famous windmills. When the bus breaks down in the middle of nowhere, she and the other tourists are forced to seek shelter in a disused shed beside a sinister windmill where, legend has it, a Devil-worshiping miller once ground the bones of locals instead of grain. As members of the group start to disappear, Jennifer learns that they all have something in common - a shared secret that seems to mark them all for doom.


风车惨案 (2016)

**详情查看**： [《风车惨案》详情介绍](/movie/12206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

