---
layout: default
title: '科幻《生化危机3:灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29795/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '生化危机3:灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机3:灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化危机3:灭绝》在线观看和高清下载-29795

导演: 拉塞尔·穆卡希 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 奥德·菲尔 伊恩·格雷 艾丽·拉特 亚香缇 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 法国 澳大利亚 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-09-21(美国) 片长: 95 分钟(美国) 93 分钟(阿根廷) 又名: Resident Evil 3 生化危机3 生化危机3：劫后余生 恶灵古堡3：大灭绝 生化危机：绝种生还者

爱丽丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）被保护伞公司实验室复制，成了伊萨克博士（伊恩•格雷 Iain Glen 饰）的研究标本。因为她体内的DNA可以对抗T-病毒，所以博士以此来提升僵尸的杀伤力。爱丽丝接到了人类的求救信号，但却中了奸计，几经拼杀，方才自救。她如释重负，然而在睡梦中，她却强烈地感受体内强大力量的召唤，显然保护伞公司实验室对她做了手脚。而且，伊萨克博士还给僵尸注入了人类血液，激活其人类的心智。僵尸变得更强大，根本无法被控制，他们残忍地杀害了实验室助手，被训练对付爱丽丝。3年后，地球成了不毛之地。内华达州的幸存者结成了同盟，爱丽丝也在其中，但是她不敢表露身份，因为实验室给了她超能力，同时也让她被迫做了间谍。爱丽丝被孤立，只有卡洛斯懂得她的苦衷，二人也因此陷入了暧昧之中……


[生化危机3：灭绝][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机3:灭绝》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_extinction_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机3:灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机3灭绝》在线观看和高清下载-29125

故事紧接着上集。随着威力巨大的核武器的惊天动地的爆炸声，“罪孽深重”的整座拉科恩市瞬间就被从美国版图上抹了下去。不过，硝烟尚未散尽，已经有几个幸存者踏上了自己的求生之路。机智勇敢的卡洛斯&middot;奥利维拉(奥德·菲尔饰)、勇猛乐观的L.J.(麦克·艾普斯饰)、沿途被救下的性感的K玛特(斯班瑟&middot;洛克饰)、克莱尔·莱德菲尔德(艾莉·拉特尔饰)以及年轻的护士贝蒂(阿姗蒂饰)一行五人艰难地向着北方的&ldquo;洁净之地”前行着。 　　与此同时，一直在拼尽全力努力着阻止僵尸病毒的进一步传染的艾莉丝(米拉·乔沃维奇饰)也在一路与疯狂的噬人僵尸的战斗中，再次杀回了这座废墟城市，希望能营救到一些生还的人士。而当她得知这一切可怕的灾难都出自保护伞公司之手时，便下定决心要结束这可怕的一切。杀入保护伞公司总部，彻底清除阴险的艾尔伯特·维斯特(贾森·奥玛拉饰)和他的邪恶助手伊萨克斯博士(伊恩·格伦饰)。 　　但早有预备的伊萨克斯已然为艾莉丝预备好了一切：强壮成群的僵尸、各种杀人陷阱、以及更令人毛骨悚然的可以在瞬间毁灭数百万正常人的最新型的T病毒……


生化危机3灭绝迅雷下载

**详情查看**： [《生化危机3灭绝》详情介绍](/movie/29125/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

