---
layout: default
title: '电影《闺蜜的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /16928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闺蜜的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闺蜜的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闺蜜的战争》在线观看和高清下载-16928

◎译　　名　BeatiesBattle◎片　　名　闺蜜的战争◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　国语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-07-20(中国大陆)◎片　　长　93分钟◎导　　演　王俊翔 Junxiang Wang◎主　　演　贾石 Shi Jia　　　　　　苑盈 Ying Fan　　　　　　谈梓聿 Ziyu Tan　　　　　　赵灵儿 Linger Zhao简介　谭贺是一个建材公司老板，也是一个典型的“朝三暮四”的花心大萝卜。和谭贺同居的，是他的女友姚蓝，姚蓝性格温婉，在家为谭贺做饭，打扫，对谭贺的打骂逆来顺受。在外面甜言蜜语不断的，是谭贺的情人金佳丽，金佳丽性格强势，气场十足，处处想控制谭贺。 同时，金佳丽的父亲也是建材方面的老板，他们感情的维持，对谭贺的生意也有着莫大的帮助。 一次偶然的机会，谭贺在游泳的时候邂逅了他自己“再一次”的真爱——云梦。为了追求云梦， 谭贺把给金佳丽的钻戒送给了云梦;为了追求云梦，谭贺常常彻夜不归，使得家里的女友姚蓝独 守空房。 就这样，谭贺在这三个女人之间盘旋着，自以为顺风顺水，一切都在掌握之中。谁料，云梦在得到谭贺的钱后耍起了消失。这时，谭贺才知道，原来这是闺蜜为了对付他而设的一个局…截图


闺蜜的战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闺蜜的战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闺蜜的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闺蜜离婚指南 第二季》在线观看和高清下载-42148

这是Bravo历史上首个有剧本节目。该剧根据同名系列畅销书改编，故事描述著名励志自助书女作家Abby Iovine（Lisa Edelstein，《豪斯医生》）总是在书中体现出自己的「生活睿智」，可事实上她早已与丈夫分居，刚刚年满四十岁的她只能独自带着孩子在洛杉矶生活。她不停向已经离婚的朋友寻求生活建议，而她的生活也因此发生出人意料的巨变。<!---剧情end--->


闺蜜离婚指南 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《闺蜜离婚指南 第二季》详情介绍](/movie/42148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

