---
layout: default
title: '综艺《全美超模大赛第十六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /46557/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '全美超模大赛第十六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全美超模大赛第十六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全美超模大赛第十六季》在线观看和高清下载-46557

本季作为特邀嘉宾出席的来自高级时尚圈的业内评审有：国际知名时装设计师Lana Marks、身兼模特及造型师二职的Erin Wasson、造型师Rachel Zoe、苏丹模特∕女演员Alek Wek、造型师∕创意顾问Lori Goldstein、意大利摄影师Francesco Carrozzini、时尚超模Sonia Dara、IMG模特公司的执行官Ivan Bart、意大利版《Vogue》杂志主编Franca Sozzani、巴西设计师Daniella Issa Helayel、服装及配饰设计师∕造型师Eric Daman (《绯闻女孩》的时装造型师)。<br />14名种子选手将要角逐最终开启她们事业之门的‘金钥匙&rsquo;：一份与IMG--世界顶尖模特经济公司的合同；一次拍摄意大利版《Vogue》时尚内页的机会，一次额外的内页拍摄以及登上《Beauty in Vogue》杂志封面的机会；还有一份与CoverGirl化妆品公司签订的价值十万美金的合约。<br />Tyra Banks 将一直带领评审团，其中成员还包括非常具有影响力的时尚主编André Leon Talley和摄影师Nigel Barker。另外，继J Alexander小姐重返T台指导之后，由Jay Manuel担当起了专业摄影的创意总监一职。


全美超模大赛第十六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全美超模大赛第十六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全美超模大赛第十六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全美超模大赛第十四季》在线观看和高清下载-46703

America"s Next Top Model全美超模第14季将于北京时间3月11日开播！ 首集将是90分钟的加长版本，本季的常驻评委多了一位，就是来自《Vogue》杂志的资深编辑Leon Talley，他将会与Nigel，Tyra，Miss J还有每周的嘉宾评委组成评判小组。<br />本季恢复到之前对Model身高须在5尺7寸以上的标准，仍然和Wilhelmina模特经纪公司以及Covergirl化妆品公司合作。<br />即将入座14季《全美超模大赛》评审席的《Vogue》杂志主编Andre Leon Talley寄予选手诸多期望。为了让自己满足，他似乎会给这些胸怀大志的参赛者出些难题，不过这些都是选手学习过程的组成部分。 “我一直在寻找一位模特，她应当布满力量，具备坚韧不拔、持之以恒的品质，而且要富有野心、专心致志、激情洋溢。&rdquo;他告诉《华尔街日报》记者，“作为模特，她们应该热爱模特行业，但是她们不能仅仅为了出名而投身模特界。&rdquo; 很多人都知道，《全美超模大赛》向来展现的是外在美和内在美。Andre Leon Talley对此也认同。&ldquo;参赛选手们应该学习如何做得更好。&rdquo;他说。 但作为评委，有几道难关让他觉得烦扰。有些选手在被评头论足的时候不服评委的点评，她们为自己辩护。对此，他颇为反对。&ldquo;有些选手在经你点评（无论是个性化点评还是从专业角度点评）后给自己找借口，&rdquo;Andre Leon Talley解释说。&ldquo;我觉得她们不应该找借口。他们应该记笔记，然后表示感谢。我以前就是这么做的。我当评委的时候，让选手发言之后他们才能发言。你们是学生，我们才是老师。&rdquo; 这种情况下，这位ANTM评委必定会略微过分一些。节目可能会布满戏剧性，但这都是为了让这些希望之星学有所获。&ldquo;我觉得自己是名教练，提供人生的指导，但不会过于直言不讳。&rdquo;Talley接着说，“女孩们得学着适应”。他承诺：&ldquo;我已签了下两季的评委。&rdquo;


全美超模大赛第十四季迅雷下载

**详情查看**： [《全美超模大赛第十四季》详情介绍](/movie/46703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

