---
layout: default
title: '电影《天空之蜂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19500/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天空之蜂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天空之蜂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天空之蜂》在线观看和高清下载-19500

剧情介绍：日本畅销推理小说家东野圭吾，又将有一部小说作品被搬上大银幕。曾主演《东京爱情故事》和《101次求婚》的江口洋介和《入殓师》男主角本木雅弘，将一同主演东野圭吾小说《天空之蜂》的改编电影，日剧名导堤幸彦担任导演，影片将于2015年在日本上映。 《天空之蜂》是东野圭吾发表于1995年的长篇小说，故事围绕一场与“原爆”有关的恐怖袭击事件展开。恐怖份子远程操控满载炸药的直升飞机飞向位于福井县的核电站。之后更向日本政府寄去恐吓信，声称如果不停止使用正在运作和建设中的核电厂，10小时候后燃料耗尽的直升机将直接坠落。为了救出仍在直升飞机之上的9岁男童，直升机设计师汤原一彰（江口洋介 饰），将与的原子能机器设计师三岛幸一（本木雅弘 饰）联手展开调查…… 这部电影也将成为江口洋介与本木雅弘的首度共演之作，两人的化学反应值得期待。担任导演的堤幸彦，曾经执导过《SPEC》《20世纪少年》《圈套》等经典系列日剧。堤幸彦说：“这部作品追问了社会与人类的理想状态，我希望能全力以赴执导。”东野圭吾则表示：“20年前通过小说所传达出来的讯息，如今会被怎样理解和展现，这样让我非常期待。” 影片将于本月14日正式开机，预计8月上旬杀青，并将于2015年在日本上映。


天空之蜂 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《天空之蜂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天空之蜂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天空之蜂》在线观看和高清下载-28673

日本畅销推理小说家东野圭吾，又将有一部小说作品被搬上大银幕。曾主演《东京爱情故事》和《101次求婚》的江口洋介和《入殓师》男主角本木雅弘，将一同主演东野圭吾小说《天空之蜂》的改编电影，日剧名导堤幸彦担任导演，影片将于2015年在日本上映。 《天空之蜂》是东野圭吾发表于1995年的长篇小说，故事围绕一场与“原爆”有关的恐怖袭击事件展开。恐怖份子远程操控满载炸药的直升飞机飞向位于福井县的核电站。之后更向日本政府寄去恐吓信，声称如果不停止使用正在运作和建设中的核电厂，10小时候后燃料耗尽的直升机将直接坠落。为了救出仍在直升飞机之上的9岁男童，直升机设计师汤原一彰（江口洋介 饰），将与的原子能机器设计师三岛幸一（本木雅弘 饰）联手展开调查…… 这部电影也将成为江口洋介与本木雅弘的首度共演之作，两人的化学反应值得期待。担任导演的堤幸彦，曾经执导过《SPEC》《20世纪少年》《圈套》等经典系列日剧。堤幸彦说：“这部作品追问了社会与人类的理想状态，我希望能全力以赴执导。&rdquo;东野圭吾则表示：“20年前通过小说所传达出来的讯息，如今会被怎样理解和展现，这样让我非常期待。&rdquo; 影片将于本月14日正式开机，预计8月上旬杀青，并将于2015年在日本上映。<!---剧情end--->


天空之蜂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天空之蜂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17198.html) 


## 《天空之默》在线观看和高清下载-6900

剧情介绍：巴西惊悚片，巴西导演马可·杜特拉作品，影片提名第29届东京国际电影节(2016)最佳影片。一名已婚女子在家中遭到强暴后，选择向丈夫隐瞒，却浑然不觉他被他自己深藏的秘密所苦，也不知他心中的复仇计划书...


天空之默 (2016)

**详情查看**： [《天空之默》详情介绍](/movie/6900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

