---
layout: default
title: '剧情《海洋天堂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /33654/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海洋天堂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海洋天堂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海洋天堂》在线观看和高清下载-33654

导演: 薛晓路 编剧: 薛晓路 主演: 李连杰 文章 桂纶镁 朱媛媛 董勇 高圆圆 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-06-18(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: Ocean Heaven IMDb链接: tt1498858

刚过21岁生日的大福（文章 饰）是个孤独症患者，父亲王心诚（李连杰 饰）在妻子去世后，一个人将大福养大，如今王心诚身患肝癌，自感时日无多，虽然楼下开小卖店的柴姨（朱媛媛 饰）时常给这对父子无私的帮助，但如何安置大福的未来还是王心诚放不下的牵挂，他甚至有了和儿子一同赴死的想法。王心诚试图将大福送回培智学校，但是学校、福利院一连串的拒绝令他倍感失落。而且在大福的世界里，水是他最好的朋友，这个能像海豚一样畅游的孤独症患者也无法离开水族馆，在水族馆，大福结识了善良的杂技女子玲玲（桂纶镁 饰），而王心诚急于教会大福生存的技巧，他的时间已经不多了……


[海洋天堂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋天堂》](https://www.btdx8.com/torrent/ocean_heaven_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海洋天堂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海洋天堂》在线观看和高清下载-12549

剧情介绍：　　汪洋大海之上飘荡着一只孤舟，一位踌躇的父亲带着有天生缺陷的儿子，孤独地坐在船上，无望地看着辽阔的大海，然后牵起儿子的手，两人一齐跃身跳入大海…… 　　这位47岁的父亲，名叫王心诚（李连杰 饰），他22岁的儿子大福（文章 饰）从小患有孤独症，完全活在自己封闭的世界里，无法独立生活。大福的妈妈在大福年幼的时候，因为承受不了儿子患病的打击自杀离世，王心诚独自一人把大福抚养长大，与儿子相依为命。然而此时，王心诚被确诊患晚期癌症，生命只剩几个月的时间，如何安置好大福的生活，成了日夜焦灼王心诚的心头大事，他甚至想到要带着大福一起离开这个世界…… 　　在中国，每一千个小孩当中，就有一个患有先天自闭症。换句话说，全国共有超过一百万名自闭症儿童，而王大福(文章 饰)是其中之一：他二十二岁，目光呆呆的，老是重复着别人的话，在水里却异常地灵巧，在家中又总爱把杂物摆得井井有条……还有，谁也不敢肯定，王大福是否晓得他母亲早在几年前遇溺身亡。大福的父亲王心诚(李连杰 饰)在水族馆工作，对儿子日夜照料，呵护备至，加上街坊街里心怀怜惜，常送上食物和玩具，两父子过的日子还算快乐。然而，心诚心里明白，他总有一天会离开大福，而这一日比任何人想的都要来得快…… 　　影片聚焦一个普通的自闭症家庭，李连杰饰演的父亲王心诚，与文章饰演的22岁患有自闭症的儿子大福相依为命。当王心诚得知自己身患绝症，只剩几个月生命时，如何安置儿子便成为他最大的心愿…… ----- 李连杰拉来一帮大牌坐镇，久石让作曲，周杰伦唱主题曲，张叔平剪辑，杜可风掌镜，奚仲文美指……华丽的阵容却没有让影片变质褪色，李连杰仿佛脱胎换骨，演出中国底下层平凡但伟大父亲角色绝不欺场，每个细节都拿捏到位，值得再夺一次影帝。文章交足好戏，桂纶镁的小丑让人感动，朱媛媛演技则细腻动人。


海洋天堂 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋天堂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6808.html) 


## 《海洋奇缘》在线观看和高清下载-9071

剧情介绍：　　故事最早始于住在风和海的半神毛伊（道恩·强森 Dwayne Johnson 配音），他偷走了女神的特菲堤之心，导致岩浆魔鬼厄卡陷入疯狂的状态，南太平洋各小岛也面临着毁灭的威胁。一千多年后，某座小岛上的酋长女儿莫阿娜（奥丽依·卡拉瓦霍 Auli'i Cravalho 配音）在父母的呵护下渐渐长大，童年时她曾偶然捡到特菲堤之心，亦曾受到大海的召唤，然而父亲却严厉禁止莫阿娜出海，即使小岛正遭受着死亡的威胁。从奶奶那里，莫阿娜知晓了他们这一族人的历史，于是为了拯救小岛，她依然出海去寻找被困在某地的毛伊，好让他归还特菲堤之心。历经千辛万苦，莫阿娜终于见到了这个传说中的高傲自大的半神。而毛伊则担心特菲堤之心带来霉运拒绝前往。 　　只不过在命运的指引下，毛伊还是随着莫阿娜踏上未知的征途…… 影评：把因为动物没到预期的失望感觉一扫而光，真是太好看了。能把老调重弹的正能量题材每次都拍的如此讨喜的也就只能是迪宝了。歌舞也是难得的毫无尴尬（不仅起到推进剧情和增加人物性格丰富感的作用，关键每首歌曲都是那么好听，jungle book就是反例），即使是在zootopia之后的高期待下还是带来了非常强的新鲜感。最后高潮前Moana经过低落后重燃自我的How far I will go直接燃到眼泪出来


海洋奇缘 (2016)

**详情查看**： [《海洋奇缘》详情介绍](/movie/9071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

