---
layout: default
title: '犯罪《包裹男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28938/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '包裹男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包裹男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《包裹男人》在线观看和高清下载-28938

导演: David Grovic 编剧: Paul Conway David Grovic 主演: 罗伯特·德尼罗 约翰·库萨克 克里斯平·格洛弗 多米尼克·珀塞尔 马丁·科勒巴 斯蒂奇·芬格茨 Rebecca Da Costa Celesta Hodge Theodus Crane David Shumbris Danny Cosmo Nate Steinwachs Mike Mayhall 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-28(美国) 又名: Motel The Carrier  / The Bag Man IMDb链接: tt2212008

杀手（约翰·库萨克）接到神秘商人（罗伯特·德尼罗）的委托，去取回一个重要的包裹。他来到了交易场所汽车旅馆，与一个金发美女不期而遇，事情突然变得棘手起来，包裹里究竟装了什么，神秘美女又是什么背景，让杀手陷入了前所未遇 的绝境。


[包裹男人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《包裹男人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bag_man_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包裹男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包裹男人》在线观看和高清下载-20794

剧情介绍：杀手（约翰·库萨克）接到神秘商人（罗伯特·德尼罗）的委托，去取回一个重要的包裹。他来到了交易场所汽车旅馆，与一个金发美女不期而遇，事情突然变得棘手起来，包裹里究竟装了什么，神秘美女又是什么背景，让杀手陷入了前所未遇 的绝境。


包裹男人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《包裹男人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1615.html) 


## 《包裹男人/汽车旅馆》在线观看和高清下载-32208

杀手（约翰·库萨克）接到了新任务，帮助一个神秘的商人抢夺一个重要的手提袋。在杀了手提袋的持有者后，杀手带着手提袋在一个破旧的酒店等待商人的出现，但事情却超出了他的控制，令他陷入危险的境地。手提袋中究竟装了什么，突然出现的神秘美女又是谁，商人是否能按时出现，杀手究竟能否活着完成任务……


包裹男人/汽车旅馆迅雷下载

**详情查看**： [《包裹男人/汽车旅馆》详情介绍](/movie/32208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

