---
layout: default
title: '动作《最后的兵团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13870/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '最后的兵团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的兵团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的兵团》在线观看和高清下载-13870

导演: Doug Lefler 编剧: Jez Butterworth Tom Butterworth 主演: 科林·费尔斯 本·金斯利 艾西瓦娅·雷 哈里·范·戈库姆 詹姆斯·卡沙莫 鲁伯特·弗兰德 托马斯·布罗迪-桑斯特 类型: 动作 战争 奇幻 冒险 官方网站: http://www.lastlegion-movie.com/ 制片国家/地区: 法国 英国 意大利 突尼斯 语言: 英语 上映日期: 2007-04-19 片长: 102 分钟 IMDb链接: tt0462396

罗马皇子罗慕路斯（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）的父亲奥列斯特斯（伊恩·格雷 Iain Glen 饰）被叛军杀死，而罗慕路斯则被敌人软禁在卡普里岛之上。临死前，奥列斯特斯将后事托付给将军奥勒留（科林·费斯 Colin Firth 饰），叮嘱他一定要救出儿子，让罗马帝国的王位回归本宗。 对皇帝忠心耿耿的奥勒留联手埃塞俄比亚人巴蒂亚图斯（侬索·阿诺斯 Nonso Anozie 饰）和安布罗斯纽斯（本·金斯利 Ben Kingsley 饰），组成了一只远征的敢死队。之后，骁勇善战的女战士玛利亚（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai 饰）亦加入其中，一行人向卡普里岛进发。在卡普里岛，罗慕路斯和他的导师也在为了生存而寻找着最后一丝希望。


[最后的兵团][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][3.74GB/6.79GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的兵团》](https://www.btdx8.com/torrent/zhdbt_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的兵团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的兵团》在线观看和高清下载-14943

剧情介绍：古罗马帝国世界霸主的地位风雨飘摇，岌岌可危，士兵奥勒留（Aurelius）逃离军团去请求支援，不料想卷入另一场灾祸中。   　　12岁罗马小皇帝罗慕路斯·奥古斯都（Romulus Augustus）的父亲被人杀害，他和家人受到囚禁。弥留之际奥古斯都的父亲留下遗言，恳求奥勒留无论如何也要救出被异族软禁在卡普里岛的小皇帝。出生在视荣誉为生命的罗马的奥勒留，矢志实践自己的诺言，他的行动得到了兵团中两位朋友的鼎力支持，他们分别是身经百战的老兵Ambrosinus和大个子埃塞俄比亚人Batiatus，两人推举奥勒留为首领，后来拜占庭女战士米拉(Mira)也加入其中，这支四个人的队伍组成了最后的兵团，担负起拯救罗马帝国最后一位皇帝的重任……   　　本片围绕着罗马最后一任皇帝的被抓和囚禁展开。   　　公元476年，罗马：在12岁的罗马皇帝奥古斯都·罗慕路斯加冕前夜，奥多亚克（Odoacer）来到了罗马，要与奥列斯特斯（Orestes）进行一笔交易，他想要对罗马帝国分一杯羹，奥列斯特斯拒绝了他。   　　加冕仪式当天，全罗马的人民都聚集到了一起来观看加冕典礼。罗慕路斯的启蒙师预言他将有危险，奥列斯特斯为了保护儿子的安全指定Aurelius来做他的贴身保卫。当晚，奥多亚克和他的军队兵临罗马城下。伴随着震天的吼声，一场惨烈的战争开始了，街道上血流成河。   　　罗马城里的守兵溃不成军，奥列斯特斯和他的妻子朱丽亚被杀后，罗慕路斯和他的启蒙师一同被抓，并被带到了卡普里岛。在岛上，罗慕路斯发现了恺撒的神剑…… -----  想怕编剧是读过《埃涅阿斯纪》，维吉尔老头硬是把罗马人的祖先追朔到了特洛伊的流亡贵族，在各路神明的帮助下排除万难建立了罗马国，给罗马人的统治正当性贴金。     在这出戏里美国人承上启下，把魔戒、第九军团、哈德良城墙、王者之剑各种奇怪的东西揉在一起，硬生生把亚瑟王扯成了罗马的末代皇帝罗慕洛斯的后裔，这下子大不列颠就成为了罗马帝国的正统，顺理成章美利坚合众国也就是罗马帝国的接班人了，各位同志一定要警惕安格鲁撒克逊人的这种把霸权主义正当化的企图，不要被这种邪恶思想洗脑呀。


最后的兵团 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的兵团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4906.html) 


## 《最后的净土/南极行动/最后的大陆》在线观看和高清下载-35280

生物学家兼导演让·雷米尔精心挑选了一组科学家和纪录片拍摄者登上&ldquo;赛德娜四号&rdquo;来到南极洲的冰盖上切身体验气候变化带来的后果。这个历时超过一年的挑战中，队员们经历了困境、威胁、喜悦和胜利等种种境地。队员在出发前已经准备好了面临最糟糕的情况，然而现实比他们想象得还要严峻。《最后的大陆》展现的是一个及令人恐惧也令人充满希望的探险之旅。影片不断在南极洲令人震慑的美和气候变化带来的残酷后果中转换，队员们倍感受灾难即将到来的压力。我们见证了队员们的最高兴和最沮丧的时刻。影片同时也展现了探险之旅的所有精彩：壮观的风景、迷人的野生动物、勇敢机智的探险队员以及许多我们的环境正面临的危机的信息……


最后的净土/南极行动/最后的大陆迅雷下载

**详情查看**： [《最后的净土/南极行动/最后的大陆》详情介绍](/movie/35280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

