---
layout: default
title: '电视剧《隋唐演义(严宽版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40193/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '隋唐演义(严宽版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隋唐演义(严宽版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隋唐演义(严宽版)》在线观看和高清下载-40193

北齐名将之后秦琼（严宽扮演），自小与程咬金（姜武扮演）一同长大，仰仗一身武功被官府选拔为下级小官，某日秦琼在临潼山遇到李渊被太子杨广（富大龙扮演）截杀，孤军独战救出了李渊全家。来到潞州不得不靠卖马坚持生计，幸而老板娘深明大义私自接济。程咬金在长叶林抢掠了杨林十六万两银子皇杠。秦母大寿当天程咬金被抓，为抢救程咬金，贾柳店结拜的众兄弟策划造反劫狱，机缘巧合程咬金做了瓦岗寨的混世魔王。隋炀帝（富大龙扮演）去扬州看琼花，瓦岗寨联合其他起义军汇聚在四明山目的杀死隋炀帝推翻隋朝。李世民（杜淳扮演）借机跑回太原，并起兵造反。李密逃到瓦岗被世人撑持为主。李世民夜探瓦岗寨被程咬金捕获，李密欲杀李世民，被秦琼劝止，并乘机放了李世民。在秦琼等的帮助下，李世民在玄武门一战铲除异己成为唐太宗，创始了贞观之治。</p>


隋唐演义(严宽版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隋唐演义(严宽版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12091.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隋唐演义(严宽版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隋唐英雄(张卫健版)》在线观看和高清下载-40230

《隋唐英雄》导演李翰韬执导，由张卫健、赵文瑄、蓝燕、余少群、陈冲、刘晓庆主演。该剧是根据古典小说《隋唐演义》综合改编而成的古装传奇、情感、战争大剧，描绘了一幅波澜壮阔的隋唐时代变迁、社会更迭的历史画卷。全剧从隋朝建立开始，一直到隋的衰亡，李世民登上帝位，开创贞观之治为终，通过隋唐宫廷戏、李渊李世民为首的贵族英雄和瓦岗寨为代表的草莽英雄的战场戏、爱情戏三线交叉展开叙述。 隋唐时期，江湖纷争，英雄辈出，《隋唐英雄》是历代民间传说及历史故事综合改编的古装传奇、情感、战争大剧，描绘出了一幅波澜壮阔的隋唐时代变迁、社会更迭的历史画卷。全剧从隋朝建立开始，一直到隋的衰亡，李世民登上帝位，开创贞观之治为终，通过隋唐宫廷戏、李渊李世民为首的贵族英雄和瓦岗寨为代表的草莽英雄的战场戏、爱情戏三线交叉展开叙述。其中的爱情戏是一大亮点，《隋唐英雄》充分复原、展现了独孤皇后、宣华夫人陈惠儿、萧皇后、如意公主、黑白夫人、红拂女、长孙皇后、张丽华等众多女性的面貌、风采，以作为男女情缘的主要人物容纳其中，使全剧更加生动传奇。《隋唐英雄》也重现了隋炀帝、李世民等各路君王豪杰荡气回肠的一生。</p>


隋唐英雄(张卫健版)迅雷下载

**详情查看**： [《隋唐英雄(张卫健版)》详情介绍](/movie/40230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

