---
layout: default
title: '动作《叶问 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20285/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '叶问 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叶问 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《叶问 3部合集》在线观看和高清下载-20285

导演: 叶伟信 编剧: 黄子桓 陈大明 主演: 甄子丹 任达华 熊黛林 池内博之 林家栋 樊少皇 释彦能 黄又南 杜宇航 类型: 剧情 动作 传记 历史 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 日语 上映日期: 2008-12-12(中国大陆) 2008-12-19(香港) 片长: 106分钟 又名: 一代宗师·叶问 Yip Man Ip Man IMDb链接: tt1220719

1930年代，中国武术之都佛山。 这日，武功了得的北方武师金山找（樊少皇 饰）率众来佛山踢馆，各大武馆馆主皆成他手下败将之后，他找上习得一身武艺却为人低调未设馆授徒的叶问（甄子丹 饰）。在巡警李钊（林家栋 饰）、好友武痴林（行宇 饰）等乡邻的请求及妻子张永成（熊黛林 饰 ）的鼓励下，叶问用咏春拳以柔克刚将金山找制服，确立在佛山的大师傅地位，李钊更私下将他视作师父。之前叶问挚友周清泉（任达华 饰）有心拉他合开纺织厂，但怕与爱妻及爱子分开的他只在资金上将周支持。 几年之后，侵华日军将佛山攻占，叶问同幸存下的乡邻一样，被迫携妻儿移居废屋。生计面前，叶问混在人群争抢去煤矿做苦力的机会，李钊则成为日军翻译官。日军将领三蒲（池内博之 饰）是名武痴，他以一袋白米作奖赏，派李钊四处搜寻能打国人在打斗场上与日军切磋，多名昔日武馆馆主及武痴林因此惨死。这将叶问激怒，他走入打斗场。


[叶问 3部合集][BD-720P-MP4][粤国双语中字][2008-2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《叶问 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/yip_man_2008_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叶问 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叶问：终极一战》在线观看和高清下载-25590

导演: 邱礼涛 编剧: 李敏 冼国林 主演: 黄秋生 曾志伟 钟欣潼 陈小春 周定宇 袁咏仪 周楚楚 蒋璐霞 熊欣欣 洪天明 类型: 剧情 动作 传记 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-03-22(中国大陆) 2013-03-28(香港) 片长: 100分钟 又名: 叶问终极篇之香江岁月 葉問：終極一戰 Ip Man：The Final Fight IMDb链接: tt2495118

1950年，咏春派一代宗师叶问（黄秋生 饰）与妻子张永成（袁咏仪 饰）带同儿子叶准到澳门生活，继而到香港谋生。一次较量，梁双（洪天明 饰）甘拜下风，并拜叶问为师。其后，叶问先后收了李琼（蒋路霞 饰）、陈四妹（钟欣桐 饰）、邓声（陈小春 饰）、汪东（周定宇 饰）、吴赞等人为徒。但最瞩目是与红颜知己珍妮（周楚楚 饰）一段鲜为人知的事迹。 汪东与吴赞好斗，四处与其他门派“讲手”，经常需要叶问调解。某夜，工友们与梁双在天台开会起冲突，叶问出手制伏众人。另一方面，邓声沉迷名利，与贪污警员同流合污。叶问向邓声晓以大义，邓声终暗中协助因引发警民冲突而被捕的李琼获释。 1959年，九龙城寨由江湖中人地头龙（熊欣欣 饰）统领，经营不良勾当。邓声答应暗助魏霸天（卢伟光 饰）的狮队胜出，好让地头龙操控比赛结果。比赛当天，魏霸天偷袭吴忠（曾志伟 饰），叶问出手救助吴忠，击败魏霸天。叶问与吴忠成了莫逆之交。


[叶问：终极一战][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《叶问：终极一战》详情介绍](/movie/25590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

