---
layout: default
title: '动作《关云长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /23622/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '关云长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关云长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《关云长》在线观看和高清下载-23622

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 甄子丹 姜文 孙俪 方中信 李宗翰 赵柯 王学兵 钱小豪 邵兵 董勇 王柏杰 类型: 剧情 动作 传记 历史 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-04-26(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: 迷失的刀郎(豆友译名) The Lost Bladesman

东汉末年乱世中，刘备的两位夫人、以及一位未过门的小妾绮兰（孙俪 饰）受困曹营，关云长（甄子丹 饰）为存忠义投降曹操（姜文 饰），但始终不能原谅曹操操控汉室的狼子野心，希望能够重回刘备身边。曹操倾慕关羽之将才以及仁者之心，试图用天下苍生之利益说服后者。适逢袁绍起兵伐曹，关云长于阵斩杀颜良，获封汉寿亭侯，并与张辽（邵兵 饰）结下同袍之谊。曹操将两位刘夫人遣返后，在关云长酒中加入春药，欲使其与绮兰发生不义关系——关云长昔日对同乡绮兰暗怀情意，甚至曾经不惜为她杀死官兵，这段感情终究被叔嫂之礼阻断，清醒过来的关云长携绮兰投奔刘备，沿路冲破重重关卡，留下“过五关斩六将”的千古传奇……


[关云长][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.9分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《关云长》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lost_bladesman_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关云长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关云长》在线观看和高清下载-10973

剧情介绍：　　东汉末年乱世中，刘备的两位夫人、以及一位未过门的小妾绮兰（孙俪 饰）受困曹营，关云长（甄子丹 饰）为存忠义投降曹操（姜文 饰），但始终不能原谅曹操操控汉室的狼子野心，希望能够重回刘备身边。曹操倾慕关羽之将才以及仁者之心，试图用天下苍生之利益说服后者。适逢袁绍起兵伐曹，关云长于阵斩杀颜良，获封汉寿亭侯，并与张辽（邵兵 饰）结下同袍之谊。曹操将两位刘夫人遣返后，在关云长酒中加入春药，欲使其与绮兰发生不义关系——关云长昔日对同乡绮兰暗怀情意，甚至曾经不惜为她杀死官兵，这段感情终究被叔嫂之礼阻断，清醒过来的关云长携绮兰投奔刘备，沿路冲破重重关卡，留下“过五关斩六将”的千古传奇……


关云长 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《关云长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8045.html) 


## 《关八战队2》在线观看和高清下载-44423

这个故事发生在关8战队把威胁城市和平的邪恶组织打倒的5年后，由于市长推进了“0计划”，eito城市达成了0%的年内犯罪率。被作为救世主膜拜着的关8战队悠闲享乐的生活着。但是，周刊杂志的女记者注意到这个城市中每年有一百多人失踪的事实。为了揭发事情的真相，记者化身为关8战队的秘书进行潜伏&hellip;…


关八战队2迅雷下载

**详情查看**： [《关八战队2》详情介绍](/movie/44423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

