---
layout: default
title: '电影《巾帼拳王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /21334/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巾帼拳王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巾帼拳王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巾帼拳王》在线观看和高清下载-21334

剧情介绍：本片讲述印度国民英雄玛丽·科姆(女性)的拳击一生。MC·玛丽·科姆，原名曼格特·钟蕾绽·科姆，印度传奇女拳王。她自小捡到一个拳击手套后，就疯狂的迷上了。可是，在她正式进入拳击圈时，她以为拳击是用来打架的，而不认为是项体育运动。生性耿直的她脾气火爆，可有着拳击的天赋，很快便在教练的训练下成为佼佼者，且获得多次国内国际冠军。然而，因为结婚的决定，让教练对她倍感失望；且婚后，由于生子，她暂别了拳坛。不过，她依然热爱着拳击运动。在经历了工作申请受挫后，在其丈夫翁勒的鼓励下，她重返拳坛。但回归并不是一帆风顺的，她经历了很多挫折，尤其是她双胞胎儿子之一的奈奈的病情。在第五届世界女子业余拳击锦标赛决赛前夕，她被告知，奈奈的心脏有个洞。于是，在与老对手的决赛比赛中，她浑浑噩噩，有如行尸走肉....


巾帼拳王 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《巾帼拳王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巾帼拳王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巾帼枭雄》在线观看和高清下载-4777

剧情介绍：清朝咸丰年间，京城王府厨娘宝琦跟随王爷到无锡, 此行有机会令宝琦性命不保。但宝琦为解心中谜团，坚持冒险，为的是要见无锡米王蒋乔一面，因为当年二人曾有一段刻骨铭心的感情。 巾帼枭雄的剧照因苏﹑浙发生水灾，蒋乔倾尽一半家财，开仓救济灾民。皇上特派铁帽子王爷率领家厨，以全席米宴赏赐蒋家。宝琦随王爷来到蒋府，二人终于重逢。与此同时，有人揭发宝琦是朝廷钦犯。原来当年宝琦父亲为南通县官，管治米粮，因大旱失收，灾民遍野。琦父毅然偷偷开米仓以军饷救灾，预备后来设法填补亏空。不料朝廷突然派遣官员来查察米仓存粮。宝琦急向蒋乔求助，蒋乔承诺将家中藏米急运填补亏空，不料蒋家世交之女，早对蒋乔钟情的殷凤仪知悉此事，即向乔父告密。乔父连忙赶去拦截蒋乔运米车队，冲突间，蒋乔受伤晕倒。宝琦苦候，蒋乔最终没有到来。朝廷发现米仓亏空，宝琦一家被定罪问斩，宝琦侥幸于混乱中逃脱。王府厨娘曾受康家恩惠，于是将宝琦收留于王府中，隐姓埋名以避祸。蒋乔无奈听从父命，迎娶殷凤仪。 另因漕运发生问题，蒋乔与黑帮结交，纳黑帮头目胞妹彭娇为妾。此外刘芳为保镖之女，芳父为护送蒋乔而死，乔见芳品性善良，丧父之后无依无靠，遂纳为三妾。蒋乔共育有三子，长子必文为凤仪所出，次子必正为刘芳所出，幼子必武则为彭娇所出；必文于米行助父打理生意。刘芳出身寒微，亦怕枪打出头鸟，所以自幼叮咛必正，千万不要争权。必正生性豁达，爱交朋友，担当米粮运送以求遨游四方。 蒋乔与宝琦在王府重遇，宝琦被揭发钦犯身份，蒋乔拼死相救，家中妻妾力阻不果，王爷眼看就要将宝琦处死！蒋乔为救宝琦，慷慨陈辞，全场动容！王爷最后以妙计放过宝琦。宝琦得以脱身，蒋乔为重拾前缘，决定迎娶宝琦！凤仪﹑彭娇大力反对，蒋乔以当年与宝琦有婚约，宝琦理应是正室，凤仪反该为妾！众人哑口无言，唯有接受宝琦嫁入蒋家作四姨太！蒋家妻妾互相倾轧，米行中亦暗起风云。 柴九生于穷乡僻壤，逃荒来到无锡, 被黑帮头目彭铿欺凌，及至柴九入庆丰年米行工作，必文刻薄，有食无工钱，受尽白眼，柴九心胸狭窄，心存怨愤，独宝琦无阶级观念，柴九对宝琦略有好感。而在必武被绑架事件中, 柴九协助宝琦救出必武, 自此柴九更以四姨太的心腹自居。必正碰到女骗子丘敏，遭丘敏骗财，必正知悉其只是为求生计，并非存心作恶。丘敏其后对必正生情，但遭家人反对，只有宝琦支持二人为所爱坚持。 必文垂涎黑帮头目彭铿的情妇海棠，并偷偷与之私通, 事情被柴九知悉，柴九早与必文结怨，一直伺机报复，于是揭发二人奸情，彭铿大怒。蒋乔受重重打击，不支病倒，病况严重。蒋乔知必文刻薄寡恩，难当重任，次子必正只懂感情用事，于是将当家之权交予宝琦，要宝琦当家，执掌家业！蒋乔逝世，宝琦当家，蒋家再次掀起波澜！凤仪﹑彭娇不服，是为内忧，柴九因揭发必文丑事，险遭暗杀，对蒋家怨气十足，是为外患。宝琦顿时腹背受敌, 到底她如何面对这内忧外患? 又能否顺利为蒋乔找到接班人, 以延续亡夫的数十年基业?


巾帼枭雄 (2009)

**详情查看**： [《巾帼枭雄》详情介绍](/movie/4777/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

