---
layout: default
title: '电视剧《十二猴子 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41937/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十二猴子 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二猴子 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十二猴子 第二季》在线观看和高清下载-41937

改编自同名经典科幻片的美剧《12只猴子》，日前确定将于2015年1月16日晚间登陆美国NBC电视台Syfy频道，加长版预告片也随之曝光。 　　同1995年的电影版一样，该剧仍然讲述了男主角被派往过去，阻止12只猴子军研制致命病毒，以挽救日后会因病惨死的大部分人类。在美剧《尼基塔》中饰演电脑高手的亚伦&middot;斯坦福将饰演男主角詹姆斯·科尔，该角色在电影版中由好莱坞著名硬汉布鲁斯·威利斯诠释。科尔从2043年回到2013年，去查明病毒真相，拯救全人类。而在电影中由布拉德&middot;皮特饰演的角色则将&ldquo;转性&rdquo;，由女演员艾蜜莉·汉普雪儿接棒。 　　电视剧版的《12只猴子》将完全区别与电影剧情，“我们不想只做翻拍工作，&rdquo;该剧制片人Terry Matalas在接受采访时介绍，&ldquo;故事的主题还是一样的，但故事情节完全不同。&rdquo;在最新曝光的预告片中，故事情节的悬疑色彩和惊现场面都能唤醒不少影迷.


十二猴子 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二猴子 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二猴子 第二季》在线观看和高清下载-4481

剧情介绍：Syfy宣布续订科幻剧《12 Monkeys》第二季。 短评：看了第一集之后的预告，感觉第二季要各种高能啊，强推！


十二猴子 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3968.html) 


## 《十二猴子第三季》在线观看和高清下载-36485

《十二猴子》根据1995年布鲁斯-威利斯主演的同名电影改编，是一部和《抗争》（Defiance）、《统治》（Dominion）类似的「后末世」（post-apocalyptic）题材剧集——这也是Syfy新总裁最钟情的题材，他上任后开发的所有常规剧集清一色是这种题材。片名十二猴子并非真的是说十二只猴子，而是说十二个经过基因改造后的新生儿在人类灭绝后能够生存并形成战斗力超强的军团，主角为了阻止世界毁灭使用时间机器回到过去，但是无论怎么穿越也改变不了结局，一切的因果关系好像都是写好的一样，到底最终会如何，看剧你就知道了。原版电影的剧情描述为：（豆瓣电影）公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯-科尔（布鲁斯-威利斯）被挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳-雪莉（玛德琳-斯通）诊断为精神分裂症。科尔在病友病友杰弗里-戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅。


十二猴子第三季迅雷下载

**详情查看**： [《十二猴子第三季》详情介绍](/movie/36485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

