---
layout: default
title: '电影《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》在线观看和高清下载-29441

上回说到尼奥终于意识到自己的能力和使命，在中弹&ldquo;复活”的同时，他也变成了无所不能“救世主&rdquo;。结尾的“飞升”象征着人类超级英雄的诞生：尼奥将带领锡安基地的人民，打响对机器世界的反击战，并将以胜利者的姿态结束这场战斗，还人类以自由之身。他的使命会实现吗？母体会那么甘心被摧毁吗？ 　　实际上，整个《重装上阵》是尼奥探寻自己使命背后真相的过程，他要为自己的行动寻找一个可以接受的理由。在上集打败密探史密斯、救出墨菲斯之后，尼奥随同亲密爱人崔尼蒂和其他战友一起，乘坐Nebuchadnezzar号飞船返回地球上最后一个人类据点&mdash;—锡安基地。在那里，他们和其他自由战士们聚集到了一起，其中包括墨菲斯的甜蜜冤家——奈奥比美眉。另外，基地的政治家们也上场了。 　　就在这时，母体系统决定&ldquo;先下手为强&rdquo;，派遣了为数250000的电子乌贼大军，开始进攻锡安基地，微弱的基地防守力量根本不足以对抗如此强大的机甲兵团，看来人类最后的香火也岌岌可危；当然，墨菲斯他们的飞船上有各种各样的资料，自然少不了中国那几本名为《左传》《史记》之类古籍的电子版本，尼奥他们一下便想到了&ldquo;围魏救赵”的良招，决定再次潜入母体，从内部破坏它，最后达到消灭机甲兵团的目的。同时，尼奥也想再和“先知”谈一谈，以便更多地了解自己的神圣使命。 　　可是，&ldquo;母体取经”的道路注定是凶险多端的：在寻找母体系统内唯一知道系统弱点的&ldquo;制钥者&rdquo;的过程中，NEO、墨菲斯和翠尼蒂碰到了前所未有的困难：敌人的能力升级了，数量更是增多了，尼奥的超能力受到致命的挑战，墨菲斯和翠尼蒂对NEO的信心也受到无情事实的打击。究竟尼奥他们能不能完成任务后从母体内部全身而退？锡安基地的命运如何？


黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19215.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑客帝国2：重装上阵/22世纪杀人网络2：决战未来/骇客任务：重装上阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑客帝国3：矩阵革命》在线观看和高清下载-19390

剧情介绍：第二集中，尼奥（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）没有能从内部摧毁“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下， 找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。  此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双方谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。  在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗。


黑客帝国3：矩阵革命 (2003)

**详情查看**： [《黑客帝国3：矩阵革命》详情介绍](/movie/19390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

