---
layout: default
title: '剧情《塔洛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31253/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '塔洛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塔洛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《塔洛》在线观看和高清下载-31253

导演: 万玛才旦 编剧: 万玛才旦 主演: 西德尼玛 杨秀措 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 藏语 上映日期: 2016-12-09(中国大陆) 2015-09-05(威尼斯电影节) 片长: 123分钟 又名: Tharlo IMDb链接: tt4923042

孤儿塔洛牧羊维生，他是记忆世界的国王，记得所有的事情，但他却是真实生活的边缘人，没人记得他，连他的名字都忘记了，只唤他小辫子。直到他遇到理髮馆女孩，第一次被人记得，第一次爱，那就是存在的开始。塔洛开始一场爱情，很多惊奇，大多失望，见天地，望众生，然后回到自己。辫子失去了还会长回来，那关于这个世界呢？总是需要一次离开，然后才知道归来。 改编自导演万玛才旦短篇小说，聚焦藏人生活景况，以黑白影像粗粝质感勾勒出西藏大地的苍凉，更缩影这一代藏族青年的内心迷惘。在心灵的高原上壮游，以为走得那麽远，其实仍踌躇传统原生文化与现代文明间，欲离何曾离，云空未必空。


[塔洛][HD-1080P/2160P-MP4][藏语中字][豆瓣7.7分][2.5GB/6.25GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《塔洛》](https://www.btdx8.com/torrent/tharlo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塔洛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塔洛》在线观看和高清下载-8458

剧情介绍：　　孤儿塔洛牧羊维生，他是记忆世界的国王，记得所有的事情，但他却是真实生活的边缘人，没人记得他，连他的名字都忘记了，只唤他小辫子。直到他遇到理髮馆女孩，第一次被人记得，第一次爱，那就是存在的开始。塔洛开始一场爱情，很多惊奇，大多失望，见天地，望众生，然后回到自己。辫子失去了还会长回来，那关于这个世界呢？总是需要一次离开，然后才知道归来。 　　改编自导演万玛才旦短篇小说，聚焦藏人生活景况，以黑白影像粗粝质感勾勒出西藏大地的苍凉，更缩影这一代藏族青年的内心迷惘。在心灵的高原上壮游，以为走得那麽远，其实仍踌躇传统原生文化与现代文明间，欲离何曾离，云空未必空。


塔洛 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《塔洛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10955.html) 


## 《塔玛拉·德鲁》在线观看和高清下载-12248

剧情介绍：　　电影改编自波西·西芒德斯深受大众喜爱的同名漫画小说，而漫画本身的创作灵感来源于托马斯·哈代的经典小说《远离尘嚣》。但是这部在浪漫的英国乡村取景的现代电影已经远离哈代的那个年代。电影《塔玛拉·德鲁》向观众呈现了一个现代英国的乡村田园，那里挤满了虚伪的作家、度假的有钱人、小资、摇滚歌星，还有一群小鸡和盖洛威奶牛，但却是一个很有意思的地方。曾经的“丑小鸭”塔玛拉，经由现代整容技术之手，摇身一变成为绝倒众生的尤物。当她回到生她养她的田园故土时，平静的田园生活就像投入了一颗石子的湖水，波澜起伏，糊涂、嫉妒、爱情和名利在乡村邻里间激烈碰撞。借着书中所记载最古老的魔力——性感，塔玛拉拉开了一场现代喜剧的序幕。 　　故事的主角是名为塔玛拉·德鲁的整形美女，当她回到阔别已久的家乡之时，平静的小镇掀起了一阵波澜。塔玛拉凭借自己的美貌，将男人们控制在自己的石榴裙下，与此同时她也嘲笑着女权主义的失败以及人们古板的文学式生活。


塔玛拉·德鲁 (2010)

**详情查看**： [《塔玛拉·德鲁》详情介绍](/movie/12248/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

