---
layout: default
title: '电影《吸血鬼之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血鬼之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼之吻》在线观看和高清下载-13718

剧情介绍：在搞笑逗乐方面，还没有哪个吸血鬼能比得过尼古拉斯·凯奇在“吸血鬼之吻”中的表演的。 凯奇扮演的一家出版社的总经理在被吸血鬼光顾并被吸了血后，行为开始变得古里古怪。他的怪癖包括：嗜食信鸽，整晚不睡，戴着墨镜并且冲着秘书大嚷……对纽约这个光怪陆离的大都市来说，他的这些行为在他开始随便和陌生人搭讪后就更没有什么值得奇怪的了。那个吸血鬼还是不断的来吸他的血而他的诸如此类症状也不断地加重直到当他觉得自己的沙发在他眼里变成了一个棺材时，他才意识到不是自己疯了就是他变成了吸血鬼……


吸血鬼之吻 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼之吻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5637.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼之恋》在线观看和高清下载-10543

导演: 鈴木舞 编剧: 鈴木舞 主演: 桐谷美玲 戸塚祥太 三戸なつめ 郑伊健 崔振赫 孟耿如 田辺誠一 大塚寧々 类型: 喜剧 爱情 官方网站: love-vampire.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-17(日本) 片长: 102分钟(日本) 又名: 恋爱中的吸血鬼 Koi Suru Vampire Koisuru Vampire Vampire in Love IMDb链接: tt4328196

梦想成为世界第一面包师的美丽女孩琪拉(桐谷美玲 饰)，但从外表来看与其他的都市时尚女孩没有任何区别。但是她隐藏着一个令人难以置信的秘密，那就是她恐怖的吸血鬼身份。在12岁那年，琪拉的父母双双去世，她跟随亲戚在另一个城市展开新的生活。如是过了八年，正在面包店努力工作的琪拉，偶然重逢了青梅竹马的初恋男孩阿哲(户冢祥太 饰)。久别重逢让这对青年男女都倍感开心，不知不觉他们频繁会面，关于结婚生子以及幸福生活的梦想也变得越来越真实。与此同时，琪拉却又不得不为自己吸血鬼的身份感到困扰。吸血鬼能否和人类相恋？她和阿哲的爱情将何去何从？ 本片在日本国内95块银幕同时公映，首周初登场观众满意度排名第八位。 讲述了渴望成为职业面包人的少女纪伊拉（桐谷美玲饰），只要与初恋男友哲（户塚祥太饰）见面就会变成吸血鬼的爱情故事。


[吸血鬼之恋][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.6分][2.1GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吸血鬼之恋》详情介绍](/movie/10543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

