---
layout: default
title: '电视剧《妙警贼探/猫鼠游戏第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42764/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妙警贼探/猫鼠游戏第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妙警贼探/猫鼠游戏第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妙警贼探/猫鼠游戏第五季》在线观看和高清下载-42764

类型上依然是美国人最喜爱的「罪案调查」，形式上又有新的「花样」。故事讲述两个男人联手侦破FBI顶级要案，抓获最狡诈的罪犯的故事。这两个人一个是诈骗高手，另一个是专门捉拿诈骗高手的FBI 警探。他们本来没有合作的可能，但事实证明他们合作得很好－－除了经常因意见相左而争吵之外。Neal Caffrey（Matt Bomer扮演，"Chuck"，"Tru Calling"）是一位英俊帅气但是臭名昭著的诈骗犯，最近刚刚从安全等级最高的联邦监狱中成功逃脱。Peter Burke（Tim DeKay扮演，"Tel l Me You Love Me"）是一位出色的FBI警探，Neal的死敌。Peter将Neal抓住，然后又故意让他脱逃，自然有他的打算。Elizabeth Burke（Tiffani Thiessen扮演，"What About Brian"，"Fastlane"）是Peter的妻子，个性刚强但是善解人意。Mozzie（Willie Garson扮演，"Sex and t he City"）是Neal的朋友和「眼线」－－不管街上发生什么事，Mozzie都会第一时间通知Neal，从而协助Neal与Peter抓住坏蛋。这部剧集之所以叫做《White Collar》，是因为剧中所涉及的案件都是「高科技型犯罪」或者「智慧型犯罪」，绝非拦路抢劫或者小偷小摸这类「只需动手不需动脑」的案件可以比拟的。像最近一集《灵书妙探》（Castle）描述的多线索诈骗案，就属于「White Collar」类型。Neal在本剧中被塑造成一个对犯罪学「万事精通」的形象－－他能伪造各种证件和文书，他只看一眼就能快速识别钱币上的纹路，他轻而易举就能逃出戒备森严的一级监狱。从表面上来看，Neal是个温文尔雅，说话和颜悦色，并且十分健谈的人。所有人都认为他是个天才，绝不可能被Peter抓住。而Peter在本剧中被塑造成一个专注、热心、努力工作、有奉献精神的正派形象。他也是个天才，他的天赋主要表现在观察力和判断力上。他能洞悉罪犯的一切手段，并提前预测到他们的想法和行动。但是可怜的Peter唯独有一件事怎么也想不明白－－该买什么结婚周年礼物送给妻子呢？


妙警贼探/猫鼠游戏第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《妙警贼探/猫鼠游戏第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妙警贼探/猫鼠游戏第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妙警贼探/猫鼠游戏第四季》在线观看和高清下载-43044

除了「常规案件」之外，Neal和Peter都想用自己的方式来寻找杀害Kate的元凶。Peter担心Neal会有过火的举动，除了处处规劝和限制Neal之外，他还尝试和Mozzie进行「合作」－－因为 Mozzie也很担心自己的朋友。女性角色在本集中的戏份很轻，几乎可以忽略。&nbsp;


妙警贼探/猫鼠游戏第四季迅雷下载

**详情查看**： [《妙警贼探/猫鼠游戏第四季》详情介绍](/movie/43044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

