---
layout: default
title: '爱情《美梦成真》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /28514/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '美梦成真,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美梦成真》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美梦成真》在线观看和高清下载-28514

导演: 文森特·沃德 编剧: 罗纳德·巴斯 主演: 罗宾·威廉姆斯 小库珀·古丁 安娜贝拉·莎拉 马克斯·冯·叙多 沃纳·赫尔佐格 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 1998-10-02 片长: 113 分钟 又名: 飞越来生缘 / What Dreams May Come IMDb链接: tt0120889

克里丝（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams 饰）与安妮（安娜贝拉·莎拉 Annabella Sciorra 饰）深爱着彼此，这对让人艳羡的夫妻有个美满的家庭，聪明可爱的孩子们，坚贞不移的爱情。可是一切都在孩子们意外死亡后打碎了。 自从孩子们逝世后，克里丝与安妮夫妇俩每天都活在痛苦之中，他们心里惦记的始终是死去的孩子，他们的生活彻底失去了快乐的根源，都变得郁郁寡欢，但两人依然互相依靠着生活。可是，厄运并没有就此停止。安妮最心爱的克里丝也在意外当中逝世，死后的克里丝在天堂上看到了自己的孩子，仿佛生活又回到了当初快乐的样子，但他的心里仍记挂着尚在人间的妻子。 丈夫的逝世，使安妮心痛不已，生活变得更加难熬了。终于，她还是无法忍受独自生活的寂寥，自杀了。生前的她经常凭想象画出天堂的样子。可是由于自杀，她只能堕入地狱。克里丝誓要留在妻子身边，不让她继续受折磨。于是，他到地狱去了……


[美梦成真][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美梦成真》](https://www.btdx8.com/torrent/what_dreams_may_come_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美梦成真》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美梦成真/姐们儿三十》在线观看和高清下载-39235

在上海工作的女孩白花花和黄玫瑰，为了实现自己的梦想不断努力着。白花花是个简单、善良的女孩，她最大的梦想就是和相恋多年的男友林立树组成一个幸福的小家庭。黄玫瑰则凭借着自己靓丽的外表和出色的能力，在职场上无往不利，却在爱情路上屡屡受挫，好在她身边一直有个痴情的王坚强陪伴着。白花花与林立树两度想要举行婚礼 ，却因生活和事业上不断出现新的烦恼而被搁浅，而白花花前男友侯超群的介入也给花花增添了不少困扰。玫瑰因遭遇职场骚扰而离职，并在花花、林立树、王坚强等的帮助下经营起了一家咖啡厅。经历了事业重创、信任危机等重重考验，四个年轻人并没有被现实击垮。最终，四人美梦成真，白花花与林立树走进了婚姻的殿堂，而黄玫瑰嫁给了看似很穷的王坚强。<!---剧情end--->


美梦成真/姐们儿三十迅雷下载

**详情查看**： [《美梦成真/姐们儿三十》详情介绍](/movie/39235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

