---
layout: default
title: '电影《鬼光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /5337/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼光》在线观看和高清下载-5337

剧情介绍：一部黑色喜剧，讲述了一个不满的暑期股票男演员轻蔑地无视有关莎士比亚悲剧麦克白的迷信。通过这样做，他释放了苏格兰戏剧的诅咒，并对公司造成了巨大的破坏。


鬼光 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼入侵》在线观看和高清下载-31048

导演: 扬·德·邦特 编剧: David Self 雪莉·杰克逊 主演: 莉莉·泰勒 凯瑟琳·泽塔-琼斯 连姆·尼森 欧文·威尔逊 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-09-30(美国) 片长: 113 分钟 112 分钟(瑞士) 又名: 鬼屋凶铃 鬼屋传奇 阴魂不散

年届不惑的女子伊琳诺·兰斯（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）生活一塌糊涂，她牺牲自己的幸福，十几年里悉心照顾患病在床的母亲。母亲去世后，妹妹简（Virginia Madsen 饰）又图谋夺取她的房产。走投无路之时，伊琳诺从报纸上看到一则失眠研究所的志愿者征询广告，受征询金额的吸引，她决定报名参加。与之异同应征的还有西奥·多娜（凯瑟琳·泽塔·琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）与卢克·桑德森（Owen Wilson 饰），在发起人马洛教授（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）的带领下，他们来到了一座建成已有上百年的庄园。 该庄园不仅历史悠久，而且曾发生过无数神秘的死亡事件。这里诡异阴森的气氛让伊琳诺等人倍感不安，而各种奇怪离奇的事件也让他们产生不祥的预感。似乎，莫大的危险正在前方等待着他们……


[鬼入侵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][3.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼入侵》详情介绍](/movie/31048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

