---
layout: default
title: '电视剧《锻刀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /36207/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '锻刀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锻刀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《锻刀》在线观看和高清下载-36207

该剧以民国乱世为背景，以云南昭通青年江小刀、萧以恒率部出滇抗日为视角，讲述了那一段峥嵘岁月中云南社会各个阶层挽救民族危亡的故事。抗战爆发前夕，云南某地山寨内乱频发。尚武倔强的山寨猎户江小刀，因反对心仪的江美兰与仇家土司少爷萧以恒成亲，大闹婚礼现场，引发械斗，致使萧以恒父亲被逐出山寨，险些丧命。小刀走投无路加入滇军队伍，意外成为国军第六十军团长萧以恒的部下，与萧针锋相对，江美兰进退维谷。抗战爆发，小刀战斗在最惨烈的地方，二人的仇怨也随着战火的洗礼逐渐冲淡。杀父之仇的惊人谜底让二人成为血脉相连的兄弟。两人的爱情也在血雨腥风中饱受历练。抗战胜利，国民党党中央阴谋霸占军功，滇军六十军愤然起义，小刀加入共产党，帮助萧以恒摆脱困境，一起走上了新生的光明大道。


锻刀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《锻刀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13485.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锻刀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《镇妖提刑司》在线观看和高清下载-5809

剧情介绍：宁静的边疆村落接二连三地出现了死状诡异的尸体，一时间谣言四起，似乎有邪物作祟。幕府府主之女翁小宛恰遇案发现场，恳请昔日提刑官宋慈调查此事。宋慈曾因断案奇术——“煞瞳术” 被世人惊叹，却在一次断案失误后郁郁寡欢。本不想重出江湖的宋慈意外发现这些尸体之间似乎有千丝万缕的联系，而死因都 是非正常手段，显然有违常理，为了阻止更多人的死亡，他决定接受小宛的请求。追查中，宋慈遭到“幕府”府主的阻挠，就在此时，他发现这所有的事情隐约都与20年前的离奇事件有关。20年前，曾经在这片土地上生活过一个叫放罗族的部落，却不知为何在一夜之间消失无踪。幕府的建立，放罗族的失踪，连环杀人案的出现，这其中究竟藏着什么秘密？


镇妖提刑司 (2019)

**详情查看**： [《镇妖提刑司》详情介绍](/movie/5809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

