---
layout: default
title: '电影《泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25051/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚》在线观看和高清下载-25051

本片荣获泰国奥斯卡最佳男主角等5大奖，被誉为泰国影史最成功的武术格斗电影。普安是一名泰拳选手，居住在一个小城镇内长期接受魔鬼练习，虽然泰拳是他生命中心，但除了两个练习时的好友皮亚克及沙曼外，他并不非凡受到赏识，一天他神秘失踪的父亲回来了，预备亲自调教他们三名选手迎战大会。


泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰南拳/无敌拳王/泰拳玛亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰国派》在线观看和高清下载-17144

◎译　　名　泰国派◎片　　名　15+ IQ กระฉูด◎年　　代　2017◎产　　地　泰国◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　泰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-03(泰国)◎IMDb评分 6.8/10 from 9 users◎片　　长　104分钟◎主　　演　Ploy Sornarin　　　　　　Machida Sutthikulphanich　　　　　　Yorch Yongsin Wongpanitnont◎简　　介 青春期的男生除了要用功读书，更要热衷研究「健康教育」。15岁的查拉德（永思．翁帕尼浓 饰）和欧阳（塔纳瑟．苏里雅彭查坤 饰）、欧比（基拉奇．王斯朋 饰）三个无话不谈的好基友，天天一起上下课、烦恼着撩妹小事、分享磁盘里的女神、思念着春天的到来。偶然机缘下，查拉拉目睹心仪女孩樱桃与人气学长潭接吻，为夺樱桃芳心，查拉拉筹划着击败樱桃，好让樱桃崇拜的计划，可现实很残酷，科学竞赛里有个大魔王──堪称考试能手的天才资优生苏达拉。馊主意一堆的三人，决定派出苏达拉的青梅竹马来个「恋情攻克计划」，但计划却全歪楼，学校没教的通通有！充满幻想与冲动的15岁，究竟会出现怎样的青春.性.插曲呢？◎译　　名　泰国派◎片　　名　15+ IQ กระฉูด◎年　　代　2017◎产　　地　泰国◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　泰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-03(泰国)◎IMDb评分 6.8/10 from 9 users◎片　　长　104分钟◎主　　演　Ploy Sornarin　　　　　　Machida Sutthikulphanich　　　　　　Yorch Yongsin Wongpanitnont◎译　　名　泰国派◎片　　名　15+ IQ กระฉูด◎年　　代　2017◎产　　地　泰国◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　泰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-08-03(泰国)◎IMDb评分 6.8/10 from 9 users◎片　　长　104分钟◎主　　演　Ploy Sornarin　　　　　　Machida Sutthikulphanich　　　　　　Yorch Yongsin Wongpanitnont


泰国派迅雷下载

**详情查看**： [《泰国派》详情介绍](/movie/17144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

