---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49282/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》在线观看和高清下载-49282

场景取材开始于永乐町的东京宝冢剧场正在兴建的工地为题材.电梯的缆线断裂的爆破场面、配电室的破坏所引发的停电、切换自己发电等等&hellip;…壮观场面为创作构想是第5弹的重点。剧场屋顶、观众席上方的兴建工程，地下停车场&hellip;等等都是取景的所在地。这次少年探侦団的戏份很多唷，少年侦察队的大活跃呢！小小的少年侦察团背负著重大救人的使命，以团队合作来解决危机，势必又是一场冒险患难,吉冈昌仁导演所规划的『新的道具』将会隆重登场。另外，黑暗组织也隆重登场，当然啦，反派就是黑暗组织。请大家拭目以待。 老师将会在原作配合第五弹电影剧情，再次让黑暗组织出场，再让电影剧情衔接。这是继青山老师在漫画中让KID下战帖，帮忙为「世纪末的魔术师」下伏笔之后，第二次帮电影衔接剧情。 具体内容博士与少年侦察团一行人在露营的回家途中顺道参观一座位于西多摩市境内即将在近期完成的全日本最高的双塔摩天大楼。而这摩天大楼的拥有者同时也邀请了毛利父女和铃木园子前来参加开幕典礼，因而与柯南一行人偶然巧遇。 行人在秘书的带领之下参观了这座两栋长的一模一样的最尖端高科技双塔摩天大楼。但是，此时在这摩天大楼里却出现了多位与此建筑物有着不同关系的人士！不久之后第一个杀人事件发生了…。而且，令人不敢相信的是黑衣组织的成员竟然同时也在大楼四面出现，这让人不免联想到灰原哀自从那些日子以来，在深夜里究竟是在跟谁联络&hellip;…？<br />柯南的真正身份会被那些家伙发现吗？且灰原哀究竟在给谁打电话？不管目暮警官等人如何的劝说，双塔摩天大楼的开幕典礼仍按照预定进行。为了查出这场发生在总楼层高300公尺的高科技摩天大楼的杀人事件真相，柯南将与其宿敌&mdash;—也就是当初逼迫工藤新一喝下毒药使他身体缩小的凶手黑衣组织，展开一场史上最恐怖的攻防战&hellip;… ，而哀也相当活跃，凶手也令众人震动不已，原因更是出乎别人意料，杀人手法也是别具一格，Gin，Vodka等人也会出现，爆炸场面惊心动魄，可以说是剧场版的一个巅峰。<br />大看点


名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》在线观看和高清下载-49228

怪盗基德向名剧场演员牧树里预告将偷走“命运宝石”，牧树里只好向毛利小五郎求救，而毛利小五郎猜测怪盗基德应该会在最后一场表演偷走宝石，而会变装的怪盗基德当天模拟的对象是工藤新一，这让柯南一眼就识破基德的诡计，阻止窃盗案发生，而牧树里为了感念毛利小五郎，便安排柯南与小兰一起到函馆游玩，想不到真正的凶杀案才正要发生。<br />具体内容一个女人来到小五郎处，请其帮助看管宝石。这女人名叫牧树里，是代表着日本的女演员。她收到预告称有人将会去夺取她所拥有的宝石&ldquo;命运的宝石&rdquo;，而预告者正是怪盗基德。小五郎断言：基德将会在树里担任主角的传统话剧的公演最后一天前来盗宝。于是第二天，柯南，小五郎，小兰还有少年侦察团一起前往传统话剧公演的东京汐留。柯南对小五郎的推理布满疑问，于是自己推理基德的出现。然而，在那里出现的竟是工藤新一！ 当然，那个新一绝不是真的。但是，要证实那个新一是假的的话，就需要柯南表明自己的身份。基德似乎明白这一点，很大胆的想和小兰在一起。这时，在树里任主角的舞台上上演了《约瑟夫王妃》的一幕。被柯南看出真实身份的基德，如何盗走这蓝色的宝石呢！？然后，对柯南他们更大的考验是？飞机上的危险一个接着一个，柯南他们究竟如何脱险？<br />大看点


名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》详情介绍](/movie/49228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

