---
layout: default
title: '电影《我的个神啊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的个神啊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的个神啊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的个神啊》在线观看和高清下载-22461

剧情介绍：贾古（安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma 饰）和男友相恋多年，感情十分要好的两人终于决定步入婚姻的殿堂，然而，一场意外的突然降临让贾古所期望的一切都化为了泡影，因此，伤心欲绝的贾古决定返回家乡，成为了一名记者。   一次偶然中，贾古遇见了名为PK（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的男子，让贾古感到惊讶的是，PK竟然声称自己是一名外星人，因为宇宙飞船被劫持，所以流落至地球。刚开始，贾古以为PK在胡言乱语，不过，之后发生的种种令贾古开始相信PK所言，贾古甚至决定帮助PK寻找返回他的星球的方法。随着时间的推移，PK渐渐爱上了勇敢善良的贾古，可惜贾古依然还爱着男友，PK决定暂且放下心中的感情，帮助贾古和男友破镜重圆。   ◎幕后花絮   1、中国上映的版本由王宝强配音p.k获得阿米尔·汗好评。   2、《我的个神啊》在印度已经成为史上最成功也最具争议性的电影。   ◎影片评价   相较于影片的喜剧风格，电影自身承载的价值立意和社会批判所引发的幕后争议，似乎就印证了它的成功。它的话题性如同引爆一枚炸弹，瞬间引爆印度宗教社会。印度教徒在公开场合焚烧海报以示抗议，瑜伽大师与政界人士公开发言，抵制影片上映。而从影以来第一次裸体出演的阿米尔·汗则难逃印度妇女的口诛笔伐，被投诉有伤风化。（1905电影网评）   影片前半程大量展示了印度的宗教生活，各类鱼龙混杂、匪夷所思的宗教派别，外加外星人男主颠三倒四的理解让人笑到“流泪”，将宗教涮得体无完肤后又兜回爱情，开始催泪。和很多宝莱坞大片一样，《P.K.》包含了各类吸引眼球的印度电影元素，歌曲、舞蹈、浪漫俱全，戏剧性与喜剧性兼备。让人叫绝的细节，欢乐中夹杂讽刺，也向来是导演拉吉库马尔·希拉尼的拿手好戏。据说片子一出来，印度人各种爆笑，但引发众怒的问题，却又恰恰出在对印度宗教的嘲讽上。（电影界评）


我的个神啊 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的个神啊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的个神啊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》在线观看和高清下载-44989

导演: 拉吉库马尔·希拉尼 编剧: 拉吉库马尔·希拉尼 阿西奇·乔希 主演: 阿米尔·汗 安努舒卡·莎玛 桑杰·达特 波曼·伊拉妮 沙鲁巴·舒克拉 苏尚特·辛格·拉吉普特 帕里卡沙特.萨赫尼 阿马尔迪普·杰哈 瑞玛·德纳斯 迪伦德拉·德维韦迪 赛·甘德沃尔 拉姆·P·塞蒂 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 乌尔都语 上映日期: 2015-05-22(中国大陆) 2014-12-19(印度) 片长: 139分钟(中国大陆) 153分钟(印度) 又名: 外星醉汉PK地球神 来自星星的傻瓜PK(台) Peekay P.K. IMDb链接: tt2338151

曾执导《三傻大闹宝莱坞》的拉吉库马尔·希拉尼继续联合阿米尔·汗献出这部“笑泪兼具”的佳作。贾古（安努舒卡·莎玛 Anushka Sharma 饰）和男友相恋多年，感情十分要好的两人终于决定步入婚姻的殿堂，然而，一场意外的突然降临让贾古所期望的一切都化为了泡影，因此，伤心欲绝的贾古决定返回家乡，成为了一名记者。 一次偶然中，贾古遇见了名为PK（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）的男子，让贾古感到惊讶的是，PK竟然声称自己是一名外星人，因为宇宙飞船被劫持，所以流落至地球。刚开始，贾古以为PK在胡言乱语，不过，之后发生的种种令贾古开始相信PK所言，贾古甚至决定帮助PK寻找返回他的星球的方法。随着时间的推移，PK渐渐爱上了勇敢善良的贾古，可惜贾古依然还爱着男友，PK决定暂且放下心中的感情，帮助贾古和男友破镜重圆。


[我的个神啊/外星醉汉PK地球神][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣8.3分][2.8GB/6.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的个神啊/外星醉汉PK地球神》详情介绍](/movie/44989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

