---
layout: default
title: '科幻《卫斯理之蓝血人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29157/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '卫斯理之蓝血人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卫斯理之蓝血人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卫斯理之蓝血人》在线观看和高清下载-29157

导演: 刘伟强 编剧: 王晶 陈十三 倪匡 主演: 刘德华 关之琳 舒淇 Thomas James Hudak Jr. 张耀扬 黄佩霞 郑浩南 彭敬慈 龙刚 王晶 赵文卓 类型: 动作 爱情 科幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2002-03-28(香港) 片长: 85分钟 又名: The Wesley’s Mysterious File IMDb链接: tt0324518

卫斯理（刘德华）是联合国外星生物分析局的特别成员，负责处理地球上一切和外星生物有关的事件。某次在古董店参观一块奇异的蓝色“人骨”时，韦斯利遇到少时曾有过一面之缘的、外表看来和一般美女无异的、血液是蓝色的外星人方天涯（关芝琳），当他想将其留住时，方天涯消失了。 古董店附近发生了一宗外星生物突袭事件，美国隶属FBI的外星生物调查机构接到上级命令，派出队中精英白素（舒淇）和白奇伟（张耀扬）兄妹领队到现场调查，众人与具有A级战斗力的外星生物展开交战。闻得风声的韦斯利也前来助阵，无奈不敌强大的敌手身受重伤，方天涯及时现身以奇异力量救出韦斯利，两人就此开始一段离奇情缘。


[卫斯理之蓝血人][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.6分][3.0GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《卫斯理之蓝血人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wesleys_mysterious_file_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卫斯理之蓝血人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卫斯理传奇》在线观看和高清下载-5266

剧情介绍： 著名作家、冒险家卫斯理（许冠杰 饰）在埃及游历时，受到了大富翁霍普的请托，后者请卫斯理寻找他的师兄高大威（泰迪罗宾 饰）。卫斯理在收到高大威主动寄来的信件后，赶赴尼泊尔与其汇合。高大威其时正为青帮龙头白奇伟（狄龙 饰）寻找传说中的喜马拉雅龙珠，眼看成功在即却身陷“邪教”的追杀中，卫斯理帮助高大威潜入宗教内部夺得龙珠，在撤出时飞机失事高大威不知所踪，逃跑失败的卫斯理被带到只有五岁的小佛爷面前，卫斯理受小佛爷感化，承诺追回龙珠，以延续此一教派。 　　返回香港的卫斯理再遇霍普助手，并拒绝向对方交出龙珠，第一时间赶到白公馆，白奇伟之妹白素（王祖贤 饰）是卫斯理的书迷，在白素帮助下，卫斯理取得龙珠，但是一场三方围绕龙珠的争夺战才刚刚开始……


卫斯理传奇 (1987)

**详情查看**： [《卫斯理传奇》详情介绍](/movie/5266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

