---
layout: default
title: '电影《灾难大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /26871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灾难大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灾难大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灾难大电影》在线观看和高清下载-26871

故事讲述了一群年轻人在某天夜里，忽然遭遇了包括地震、洪水在内的许多灾难，他们必须揭穿灾难背后的秘密，阻止更大破坏的发生……本片主要是以恶搞为主，从《夺宝奇兵》到《钢铁侠》等众多知名电影，包括艾米·怀恩豪斯在内的名人们都被当作攻击目标，被其拿来讽刺一番。<br />　　剧情二：　　怎么闹怎么来：　　大肚子朱诺，耍鞭子的侏儒琼斯博士，要振臂高飞却被奶牛砸趴的钢铁侠，一发怒内裤崩飞的绿巨人，更颓更落魄的全民超人汉考克，好似人妖大变身的欲望都市四师奶……一个个熟悉的角色形象在你眼前轮番飘过，但个个被糟践得狼狈不堪。当自然灾难和一些突发事件来袭时，这些“票房英雄”会做出怎样的反应？《约会电影》，《史诗大电影》的幕后创作团队开始拿卖座灾难片的经典桥段打包恶搞。一切的一切看上去是如此的似曾相识，又那么的让人忍俊不禁。<br />　　关注点：工作郁闷吗？心情不爽吗？拿《灾难大电影》做情绪出口吧！影片继续发扬“戏仿”这一大无畏的颠覆精神。当然，你必须熟悉灾难电影的套路和这些票房英雄的标志行为，才能知道原作是如何被消遣调侃的。</p>


灾难大电影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灾难大电影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灾难大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灾难大电影》在线观看和高清下载-14530

剧情介绍：男青年威尔（马特•兰特尔 Matt Lanter 饰）从一场诸多电影情节和明星串联而成的噩梦中惊醒，发现这天正是他梦中显示的世界末日——2008年8月29日。威尔不能确定与女友艾米（凡妮莎•米尼洛 Vanessa Minnillo 饰）的关系，后者愤而离去。为了弥补遗憾，已经25岁的威尔为自己举办甜蜜16岁的生日派对，这场疯狂派对变成了一场无尽恶搞电影的狂欢，所谓乐极生悲，狂欢中的人们突然发现城市已经陷入地动山摇陨石坠落的大灾难之中，混乱中威尔和艾米失散了，为了找回真爱，威尔偕同加尔文与女友、怀孕的朱妮踏上了前往博物馆解救艾米的旅程，一路上绿巨人、钢铁侠等英雄纷纷被灾难击溃，威尔一伙儿也连续击败欲望都市女郎、魔法奇缘王子等人，在这场无厘头电影中向博物馆前进。


灾难大电影 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《灾难大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5190.html) 


## 《灾难艺术家》在线观看和高清下载-7685

剧情介绍：詹姆斯·弗兰科从去年起就计划将邪典电影《房间》的拍摄过程搬上银幕，近日该片不仅确定了片名《灾难艺术家》(The Disaster Artist)，还找来了以投拍发行恐怖电影为主的新线影业做接盘侠。 　　2003年上映的《房间》是托米·韦素自编自导自演的一部邪典电影，该片被很多人视作最烂电影之一。不过，影片完全烂出了风格与境界，甚至被称为“烂片界的《公民凯恩》”。影片基本上就是围绕着托米·韦素饰演的主人公与他的未婚妻以及最好朋友之间的三角恋情展开，无论是演员的渣演技、剧情的神转折还是毫无美感的运镜都让人印象深刻。2013年，参演《房间》的演员之一格雷·戈泽斯特洛和汤姆·比塞尔联合出版了《灾难艺术家》，回顾了该片的拍摄过程。戈泽斯特洛在书中写到，托米·韦素在开拍此片时完全没有任何电影制作经验。 　　弗兰兰在担任该片导演的同时，还会出演托米·韦素，他的弟弟戴夫·弗兰科则会出演格雷·戈泽斯特洛。弗兰兰的好基友塞斯·罗根在担任影片制片的同时还在协商加盟演出，另外担任制片的还包括埃文·戈登伯格、Vince Jolivette以及弗兰兰自己。小清新爱情片《星运里的错》和《好景当前》的编剧斯考特·诺伊施塔特和迈克尔·H·韦伯已为影片执笔剧本。影片定于今年12月7日开拍。


灾难艺术家 (2017)

**详情查看**： [《灾难艺术家》详情介绍](/movie/7685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

