---
layout: default
title: '电影《珍游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /8766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珍游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珍游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《珍游记》在线观看和高清下载-8766

剧情介绍： 　　以天竺为目标的僧人玄奘（仓科加奈 饰）正行走在漫长而艰辛的旅途之上。这一天，老爷爷（山田凉成 饰）和老婆婆（笹野高史 饰）找到玄奘，希望他能封住不良少年山田太郎（松山研一 饰）的妖力。凭借宝珠的力量，太郎的妖力遭到封印，而他也被迫跟随玄奘踏上洗心革面的征途。这个时常全裸且肆无忌惮放着臭屁的问题少年，将给这段征程增添怎样的色彩呢？ 　　本片根据漫☆画太郎的搞笑漫画改编，影片在日本国内36块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第十位。


珍游记 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《珍游记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珍游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珍爱》在线观看和高清下载-12824

剧情介绍：　　上世纪80年代，又胖又丑的黑人女孩叫克拉丽丝·珍爱·琼斯（嘉伯蕾·西蒂比 Gabourey Sidibe 饰）和暴虐的母亲依靠救济金一起生活，目不识丁的她给自己取名珍爱。年仅16岁的她有个智障女儿的同时还怀有两个月的身孕，而孩子们的父亲就是强奸她的父亲。珍爱时常幻想着自己有迷人的舞姿，有艳丽的舞台，还有一个帅气的男友，而这些只存在于她的白日梦里，现实中的她不但要忍受外人的侮辱，而且还要想办法应付自己亲生母亲的讽刺和刁难。直到她被学校退学并被介绍到一对一选修学校，在那里她认识到其他几个问题少女以及一个让她们每天都写日记的老师布鲁·瑞恩。珍爱慢慢的重新燃起了对生活的热情，可是她却发现自己感染了艾滋病。在希望和不幸的夹缝里，珍爱将何去何从？  　　影片由萨菲尔（Sapphire）的小说《推》（Push）改编。第82届奥斯卡上荣获最佳改编剧本和最佳女配角两项大奖；2009年多伦多国际电影节最高奖项——观众选择大奖；第25届圣丹斯国际电影节美国剧情片评审团大奖和观众选择奖。 ----- 很多地方让我难以想象，但绝不只是心灵震撼这么简单，现在想来，即使我们看过这些电影，激发出一些怜悯，受到了一些鼓舞，但是很多时候都是转瞬即逝，在这样一个忙忙碌碌的时代，我们的感动已经很难走上永久这条道路，更何况是付诸于行动，不论是为自己还是为他人。


珍爱 (2009)

**详情查看**： [《珍爱》详情介绍](/movie/12824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

