---
layout: default
title: '爱情《雨中的请求》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /28153/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '雨中的请求,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨中的请求》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨中的请求》在线观看和高清下载-28153

导演: 桑杰·里拉·布汗萨里 编剧: 桑杰·里拉·布汗萨里 伯瓦尼·艾耶 主演: 赫里尼克·罗斯汉 艾西瓦娅·雷 Nafisa Ali Aditya Roy Kapoor Monikangana Dutta 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 英语 印地语 上映日期: 2010-11-19(印度) 片长: 126分钟 又名: 请求 IMDb链接: tt1438298

曾经，大魔术师马斯卡雷（里提克·罗申 Hrithik Roshan 饰）一次又一次的用自己高超的技术和精彩的表演震惊世人，不幸的是，一次表演中的失误让他不得不面临终身瘫痪的悲惨命运。在护士索菲亚（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai Bachchan 饰）的精心照料 下，马斯卡雷的“瘫痪生活”过的还算不错，与此同时，只能躺在床上的他依然在努力用自己的智慧和语言为魔术事业做着贡献。 随着时间的推移，马斯卡雷发现自己的思维开始混沌，身体的各项技能都因为长时间的静卧而出现了退化，这也意味着，用不了多少时间，他将真正的变成一个“植物人”。意识到了自己糟糕的境况，马斯卡雷向索菲亚提出了一个令人震惊的请求，那就是让她帮助他结束自己的生命。


[雨中的请求][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨中的请求》](https://www.btdx8.com/torrent/guzaarish_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨中的请求》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨中的请求》在线观看和高清下载-16654

剧情介绍：曾经，大魔术师马斯卡雷（里提克·罗申 Hrithik Roshan 饰）一次又一次的用自己高超的技术和精彩的表演震惊世人，不幸的是，一次表演中的失误让他不得不面临终身瘫痪的悲惨命运。在护士索菲亚（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai Bachchan 饰）的精心照料 下，马斯卡雷的“瘫痪生活”过的还算不错，与此同时，只能躺在床上的他依然在努力用自己的智慧和语言为魔术事业做着贡献。   　　随着时间的推移，马斯卡雷发现自己的思维开始混沌，身体的各项技能都因为长时间的静卧而出现了退化，这也意味着，用不了多少时间，他将真正的变成一个“植物人”。意识到了自己糟糕的境况，马斯卡雷向索菲亚提出了一个令人震惊的请求，那就是让她帮助他结束自己的生命。


雨中的请求 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《雨中的请求》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3938.html) 


## 《雨之牙》在线观看和高清下载-25174

日裔美籍杀手约翰&middot;雷恩接受了暗杀某日本政要的委托。他来到东京，成功地杀死了目标，并将之伪装成自然死的样子。正当雷恩预备抽身离开向客户交差时，他遭到了CIA探员的袭击&mdash;—他们正在追查该政要所保存的一份秘密资料。总是追杀别人的雷恩，忽然转换角色，变成了被追杀的对象。他突破了一个又一个陷阱，为了寻得真相，他隐瞒身份接近该政要的女儿绿，想从她那里拿到秘密资料。


雨之牙迅雷下载

**详情查看**： [《雨之牙》详情介绍](/movie/25174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

