---
layout: default
title: '电影《女狼俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12428/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女狼俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女狼俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女狼俱乐部》在线观看和高清下载-12428

剧情介绍：　　因为天生拥有一副好嗓子，21岁的维奥莱特·桑福德(派珀·佩拉博饰)离开了谨小慎微的父亲比尔(约翰·古德曼饰)和安逸舒适的家，前往纽约去一心追寻自己的音乐梦想。 　　维奥莱特搬到曼哈顿的一座没有电梯的楼房，住进五楼的一个房间。她抓紧分分秒秒创作歌曲和录音，她踏遍了城里的每个角落，一边打工支付房租，一边拜访每一位音乐制作人。她甚至还参加了当地俱乐部举办的一个演唱会，结果一直困扰着她的心理障碍让她无法在众人面前一展歌喉。 　　经过无数次的碰壁，维奥莱特决定接受现实。她在“女狼俱乐部”找到了一份工作。这是由吝啬的女老板李尔(玛丽亚·贝罗饰)经营的一个俱乐部，网罗着一群放荡不羁的年轻女子，它是城里最热闹的地方，充满着纸醉金迷的气息。在这里打工的女孩有轻佻的凯米(伊莎贝拉·弥可饰)、我行我素的雷切尔(布丽姬·穆娜饰)和擅讨小费的佐伊(提拉·班克斯饰)。她们用各种火辣夸张的动作逗弄顾客，“女郎俱乐部”由此成为了浪荡子们乐不思蜀的声色之地。 　　在环境的影响下，维奥莱特终于挣脱了那些无形的束缚，用她的声音和性感吸引着酒吧顾客的目光。处在自我陶醉之中的维奥莱特并没有意识到自己无非是一个受人追捧的酒吧女，这份工作不仅仅让她失去了父亲的尊重，还让她险些与真正的爱情和梦想失之交臂……


女狼俱乐部 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《女狼俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女狼俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女猎鹰人》在线观看和高清下载-49793

导演: 奥托·贝尔 主演: 黛西·雷德利 Aisholpan Nurgaiv Rys Nurgaiv 类型: 纪录片 冒险 运动 制片国家/地区: 英国 蒙古 美国 语言: 哈萨克语 上映日期: 2016-01-24(圣丹斯电影节) 2016-12-16(英国) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt3882074

2016年美国国家评论协会奖五佳纪录片之一，提名17年英国电影学院奖最佳纪录片。纪录片讲述了生活在蒙古西北部阿尔泰山区的13岁小女孩Aisholpan，打破沿袭了几百年的传男不传女的风俗，跟随父亲学习猎鹰，并成为地区”猎鹰节大赛”首位女性参赛者的经历。该片由英国演员#黛茜‧雷德利Daisy Ridley#担任旁白，片尾曲”You can do anything”由澳洲女歌手希雅（Sia）献声…..


[女猎鹰人][BD-720P/1080P-MP4][哈萨克语中字][豆瓣8.2分][1.98GB/2.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女猎鹰人》详情介绍](/movie/49793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

