---
layout: default
title: '剧情《正直地活下去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50775/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '正直地活下去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正直地活下去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《正直地活下去》在线观看和高清下载-50775

导演: 福冈芳穂 编剧: 福冈芳穂 高桥伴明 主演: 岸部一德 柄本明 水本佳奈子 青山理紗 铃木卓尔 早川紗月 宇野祥平 官方网站: www.tadashikuikiru.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-07(日本) 片长: 108分钟 又名: Tadashiku ikiru IMDb链接: tt4373472

東京造形艺术大学的学生与专业电影人组成的“北白川派“，继『自杀者光顾的面包店』后拍摄的又一部话题作品，由日本电影界的演技派演员岸部一徳主演。他在剧中扮演一位计划实施无差别恐怖袭击的大学教授，是一部让人颤栗的群像电影。揭露了現代社会的种种阴暗丑恶，发人深省。


[正直地活下去][DVD-MP4][日语中字][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《正直地活下去》](https://www.btdx8.com/torrent/tadashiku_ikiru_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正直地活下去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正确的卡多》在线观看和高清下载-47313

《正解的卡多》项目集结了众多人才。总监督是吉卜力工作室出身的《翠星之加尔刚蒂亚》的监督村田和也。系列监督是担任过《Code Geass 反叛的鲁鲁修》的渡边正树。角色设计则是有过《终将湮灭的星光》等人气漫画作品的有坂亚子。而构筑本作的世界的、脚本的负责人是小说家野崎窗。野崎因小说《2》、《know》等为读者所知，是次世代广受关注的娱乐作品作家。动画制作则是继《乐园追放 Expelled from paradise》等之后，再次挑战全新企划的东映动画公司来负责。本作是东映动画的一部原创CG动画。自从动画化消息发布以来，东映就大为宣传本作将采用全CG。从官方公开的宣传PV也可以有幸看到本作的CG特效很出色。在佳作如云的春番档中， 也期待本作能成为观众心中的“正解”。


正确的卡多迅雷下载

**详情查看**： [《正确的卡多》详情介绍](/movie/47313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

