---
layout: default
title: '电影《夜店北京》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32701/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜店北京,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜店北京》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜店北京》在线观看和高清下载-32701

华谊兄弟新媒体合作导演张朋的新媒体电影《夜店北京》在北京开机。该影片以北京著名的酒吧VICS夜店为背景，讲述了两个35岁的中年成功人士在酒吧里发生的一场寻找真爱的情感故事。虽然是以夜店为背景，但是这是一部正能量的作品。导演张朋希望这部集爱情，亲情，友情于一体的新媒体电影能够带给大家新的享受盛宴。影片启用[1]周润发御用替身（成宗焕），亚洲超模DJ高梦瑶，中戏校花王熙然，旅游卫视金牌主持何一，明星脸邓超（张宁），郄路通【《青春派》女二号】等多名艺人加盟助阵真爱寻找之旅，更令很多影迷期待这部内地的新媒体电影大片儿。</span>影片于2013年7月17日在北京华谊兄弟院线【洋桥店】举办了院线首映礼，现场异常火爆，影片将于8月登陆互联网及手机移动平台，据悉《夜店北京》的第二部即将进入筹备期，导演更是在现场为影迷们展现并公布了《夜店北京》的第二部海报及名称《夜店北京2女神禁区》</span>


夜店北京迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜店北京》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜店北京》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜店北京2：女神本色》在线观看和高清下载-32389

李文俊一个屌丝，在本色True COLOR夜店寻爱之旅中，一见钟情了本色TrueCOLOR夜店女神禁区的极品女神利娅而不能自拔。身为屌丝的他不畏惧生活的差距，更不畏惧夜店群体里的各种规矩及阻挠，用真心感动了极品女神利娅身边的其它几位女神。在女神帮及好友张小宁的帮助下，成功蜕变，瞬间成为了工体夜店区的情歌王子。<span class="Apple-converted-space">在《夜店北京1》中，KAV【夜1演员】和马强【夜1演员】的一张真爱军令状海报引得满工体的人们都在寻找真爱，一时间海报上的广告语：“谁说夜店无真爱&rdquo;风靡各大夜店，而各大夜店里也发生了众多感人的爱情故事，就在VICS的马强与KAV寻找到真爱的时候，另外一家夜店，本色TrueCOLORTrueCOLOR的女神禁区里，也受到了真爱海报的风波而引发了一场令人感动的真爱寻找之旅。 李文俊一个屌丝，在本色TrueCOLOR夜店寻爱之旅中，一见钟情了本色True COLOR夜店女神禁...


夜店北京2：女神本色迅雷下载

**详情查看**： [《夜店北京2：女神本色》详情介绍](/movie/32389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

