---
layout: default
title: '电影《横道世之介》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '横道世之介,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《横道世之介》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《横道世之介》在线观看和高清下载-20410

剧情介绍：在20世纪80年代末，出生在海港小镇的青年横道世之介（高良健吾 饰）一脸懵懂地出现在东京街头。正如他那个有些奇怪的名字一样，世之介仿佛与现代化大都会有着天然的差距，不过这个天生乐观且迂直的大男孩很快融入到新生活之中。在喧闹的校园里，他最先与仓持（池松壮亮 饰）、阿久津唯（朝仓亚纪 饰）相识，又和藏有秘密的加藤雄介（绫野刚 饰）短暂交往，与纯真无邪的富家千金与谢野祥子（吉高由里子 饰）谱写了一段浪漫恋情，也似乎曾对有着丰富人生阅历的千春姐（伊藤步 饰）心怀好感。此去经年，这些人偶尔停下脚步，摹地便想起那个曾给他们的生命留下美好回忆的世之介，心中会涌起怎样的情感？  　　本片根据吉田修一的同名原作改编。


横道世之介 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《横道世之介》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《横道世之介》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《横道世之介》在线观看和高清下载-34266

导演: 冲田修一 编剧: 冲田修一 前田司郎 吉田修一 主演: 高良健吾 吉高由里子 池松壮亮 伊藤步 绫野刚 井浦新 国村隼 堀内敬子 古关安广 余贵美子 朝仓亚纪 柄本佑 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.yonosuke-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-02-23(日本) 片长: 160分钟 又名: 那年遇上世之介(港) A Story of Yonosuke IMDb链接: tt2151915

在20世纪80年代末，出生在海港小镇的青年横道世之介（高良健吾 饰）一脸懵懂地出现在东京街头。正如他那个有些奇怪的名字一样，世之介仿佛与现代化大都会有着天然的差距，不过这个天生乐观且迂直的大男孩很快融入到新生活之中。在喧闹的校园里，他最先与仓持（池松壮亮 饰）、阿久津唯（朝仓亚纪 饰）相识，又和藏有秘密的加藤雄介（绫野刚 饰）短暂交往，与纯真无邪的富家千金与谢野祥子（吉高由里子 饰）谱写了一段浪漫恋情，也似乎曾对有着丰富人生阅历的千春姐（伊藤步 饰）心怀好感。此去经年，这些人偶尔停下脚步，摹地便想起那个曾给他们的生命留下美好回忆的世之介，心中会涌起怎样的情感？ 本片根据吉田修一的同名原作改编。


[横道世之介][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《横道世之介》](https://www.btdx8.com/torrent/a_story_of_yonosuke_2013.html) 


## 《横道世之介/那年遇上世之介》在线观看和高清下载-28282

出生在长崎县港町的横道世之介（高良健吾 饰）为上大学来到东京，那时刚刚18岁的他，厚脸皮却不讨嫌，是个不会拒绝他人的老好人，不知深浅的话语吸引着周围的人们。<br />本片讲述的是娇生惯养的女友与谢野祥子（吉高由里子 饰）及其他与世之介相关人们的青春年华和往后的时光。相遇16年后，世之介不在的日子里，与他一起的美好时光、温柔记忆依旧在大家的脑海中回荡。与人相遇、自己的人生得到肯定，即便是旁观者也会被这种幸福感包裹。<br />该片改编自吉田修一同名小说。该小说在第23届柴田炼三郎赏以及本屋大赏上均有得奖，被称为“青春小说的金字塔”。<br />无忧无虑的那些时光，为何总是让人怀念&hellip;…


横道世之介/那年遇上世之介迅雷下载

**详情查看**： [《横道世之介/那年遇上世之介》详情介绍](/movie/28282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

