---
layout: default
title: '电影《保持通话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /13823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '保持通话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保持通话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《保持通话》在线观看和高清下载-13823

剧情介绍：　　改编自好莱坞电影《驳命来电》(Cellular)。  　　这天和平日一样，身为工程师的单身妈妈Grace（徐熙媛 饰）拼命工作几乎通宵，次日送女儿婷婷上学。途中被霍德能（刘烨 饰）故意猛撞车身，Grace当场昏迷，醒来后发现已置身于一个密闭的货柜内。昏迷时她看见霍德能对她家大肆搜索并且杀害女佣，醒来后更被追问东西藏在何处。一无所知的Grace毫无办法，在悍匪离开后竭力地把一台损毁的电话接线，拨出给财务公司的阿邦（古天乐 饰）。  　　阿邦面对Grace的苦苦哀求，随手把手机给交警辉Sir（张家辉 饰），由于听不清Grace的说话，辉警告阿邦别再胡闹。阿邦听到手机内枪声后意识到事态严重，决定帮助Grace。  　　眼下第一件事就是拦截悍匪，他们正在前往学校企图带走婷婷以作威胁。悍匪第二个目标是找到Grace弟弟，他们相信他们的犯罪证据就在她弟弟手上。一路上阿邦被误认为劫匪，被警察追逐，陷入困局的他惊讶地发现霍德能一行人竟然是国际刑警，他只有凭着保持通话独力营救，辉Sir的出现也让事情有了一丝转机。 影评：刘烨太逗了，他演坏人都不像，怎么看也还是像《血色浪漫》里那种感觉，不过正因为这样，看他演的坏人角色真让人觉得安心。。。不过对于刘烨自己来说，这其实是很不好的评价吧，说明他演反派演得失败了。


保持通话 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《保持通话》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保持通话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保持通话》在线观看和高清下载-24698

导演: 陈木胜 编剧: 袁锦麟 陈木胜 徐兵 主演: 古天乐 徐熙媛 张家辉 刘烨 樊少皇 龚蓓苾 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-25(香港) 片长: 110分钟 又名: Connected

改编自好莱坞电影《驳命来电》(Cellular)。 这天和平日一样，身为工程师的单身妈妈Grace（徐熙媛 饰）拼命工作几乎通宵，次日送女儿婷婷上学。途中被霍德能（刘烨 饰）故意猛撞车身，Grace当场昏迷，醒来后发现已置身于一个密闭的货柜内。昏迷时她看见霍德能对她家大肆搜索并且杀害女佣，醒来后更被追问东西藏在何处。一无所知的Grace毫无办法，在悍匪离开后竭力地把一台损毁的电话接线，拨出给财务公司的阿邦（古天乐 饰）。 阿邦面对Grace的苦苦哀求，随手把手机给交警辉Sir（张家辉 饰），由于听不清Grace的说话，辉警告阿邦别再胡闹。阿邦听到手机内枪声后意识到事态严重，决定帮助Grace。 眼下第一件事就是拦截悍匪，他们正在前往学校企图带走婷婷以作威胁。悍匪第二个目标是找到Grace弟弟，他们相信他们的犯罪证据就在她弟弟手上。一路上阿邦被误认为劫匪，被警察追逐，陷入困局的他惊讶地发现霍德能一行人竟然是国际刑警，他只有凭着保持通话独力营救，辉Sir的出现也让事情有了一丝转机。


[保持通话][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《保持通话》](https://www.btdx8.com/torrent/connected_2008.html) 


## 《保罗》在线观看和高清下载-29721

导演: 格雷格·莫托拉 编剧: 尼克·弗罗斯特 西蒙·佩吉 主演: 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特 塞斯·罗根 简·林奇 克里斯汀·韦格 杰森·贝特曼 比尔·哈德尔 西格妮·韦弗 类型: 喜剧 科幻 冒险 官方网站: www.whatispaul.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-14(英国) 2011-03-18(美国) 片长: 104分钟 109分钟(加长版) 又名: 外星人保罗 / Paul IMDb链接: tt1092026

格雷姆（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）与克莱夫（尼克·弗罗斯特 Nick Frost 饰）是一对来自英国的极客好友，每天生活中充斥着外星人事件、漫画故事、科幻点子，今次又跑到美国来参加漫展，顺道探访外星人爱好者圣地：内华达州51区，没想到在路上偶遇一个真正的外星 人——60年前被困在地球，又被科研基地囚禁研究，而今终于逃出来的保罗（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）。不出所料的是，保罗长得一副ET样，超能力一流，而出乎他们意料的是，保罗是个满口美式俏皮话和脏话的“痞子”外星人，三个难兄难弟走上“帮保罗回家”的路途，后面紧追不舍的是国土安全局探员佐尔（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）和他的笨搭档，一心想抓保罗回研究基地…… 本片是英国金牌喜剧搭档西蒙·佩吉和尼克·弗罗斯特继《僵尸肖恩》和《热血警探》之后再度爆笑合作。


[保罗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《保罗》详情介绍](/movie/29721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

