---
layout: default
title: '电影《一夜风流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28210/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一夜风流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一夜风流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一夜风流》在线观看和高清下载-28210

艾丽（克劳黛·考尔白 Claudette Colbert 饰）有一个显赫有钱的家庭，这恰恰成为她感情不如意的根源&mdash;—父亲不赞成她和飞机师卫斯理结婚。艾丽一气之下离家出走，前去找卫斯理，不料途中钱财遭抢。遇上记者沃恩（克拉克&middot;盖博 Clark Gable饰），沃恩得知艾丽是个不平常的富家女，确信艾丽非常有新闻价值，可以炮制出吸引眼球的新闻，便一路与艾丽同行。路上车前进遇阻，乘客得在半路住一晚旅馆，而身无分文的艾丽只能与沃恩同屋，并在床上用毯子间隔开两人来睡。<br />　　旅途颠簸，意外连连，二人共同经历了不少难忘之事。感情在渐渐滋长。艾丽的目的地就要到了，两人的心中都有些欲言又止的情愫。面对自己本来想要寻找的卫斯理，面对父亲门当户对的思想，艾丽和沃恩的感情不知走向何处。</p>


一夜风流迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一夜风流》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一夜风流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一天》在线观看和高清下载-21835

导演: 罗勒·莎菲 编剧: 大卫·尼克尔森 主演: 安妮·海瑟薇 吉姆·斯特吉斯 萝玛拉·嘉瑞 派翠西娅·克拉克森 拉菲·斯波 肯·斯托特 Jodie Whittaker 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-19(美国) 片长: 107分钟 又名: 真爱挑日子(台) 情约1天(港) 一年恋一天 一天的恋人 年年有今日 每年今日 / One Day IMDb链接: tt1563738

1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的身上，一个来自普 通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋…… 本片根据英国作家大卫·尼克尔斯（David Nicholls）的同名畅销小说改编。


[一天][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《一天》详情介绍](/movie/21835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

