---
layout: default
title: '爱情《肩外的恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /34516/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '肩外的恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肩外的恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肩外的恋人》在线观看和高清下载-34516

导演: 李彦禧 编剧: 高尹熙 金恩惠 主演: 李美妍 李泰兰 金俊成 尹宰文 金炳春 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www.loversbehind.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-10-18(韩国) 片长: 100分钟 又名: 隔肩的恋人 肩膀背后的恋人 越过她的肩，看见恋人 爱情曙光 Love Exposure IMDb链接: tt1201143

正婉和熙秀是老朋友，但除了“朋友”这个既成事实，两人之间没有丝毫共同点。由于对男人的取向不同，两人一直保持着奇妙的默契。未婚的正婉积极享受恋爱带来的快乐，也始终笃定事业和婚姻、爱情比起来更加重要。与之相反，熙秀遇到了富有而具安全感的丈夫，放弃工作，并以整日打扮自己，享受青春为乐。内衣合身与否都不关心的正婉遇到了内衣一定要服帖的熙秀，两人的生活方式就像耐克与香奈儿那样南辕北辙，格格不入。然而，这两种截然不同的风貌恰恰暗合了当今女性对生活的理解。


[肩外的恋人][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肩外的恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/love_exposure_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肩外的恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肩并肩/阴阳相成/基努李维之数位任务》在线观看和高清下载-34953

这部纪录片所关注的是当今电影工业中较前沿的话题之一：数字技术的出现，并通过实际列举电影制作中的环节——诸如动作捕捉，剪辑，视觉特效，色彩校正等方面来深入探讨问题，由基努&middot;李维斯担任制片人。片中还有基努对很多业内知名人士的采访，像是克里斯托弗&middot;诺兰，马丁&middot;斯科塞斯，大卫&middot;芬奇，拉娜和安迪·沃卓斯基，乔治&middot;卢卡斯，詹姆斯&middot;卡梅隆还有史蒂文·索德伯格。片中还有基努对很多业内知名人士的采访，像是克里斯托弗&middot;诺兰，马丁&middot;斯科塞斯，大卫&middot;芬奇，拉娜和安迪·沃卓斯基，乔治&middot;卢卡斯，詹姆斯&middot;卡梅隆还有史蒂文·索德伯格。</p>


肩并肩/阴阳相成/基努李维之数位任务迅雷下载

**详情查看**： [《肩并肩/阴阳相成/基努李维之数位任务》详情介绍](/movie/34953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

