---
layout: default
title: '动漫《搞姬日常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /48211/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '搞姬日常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搞姬日常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搞姬日常》在线观看和高清下载-48211

作品讲述了霜科学院高中2年生有川姬，在打工时因为过于可爱被女装控纠缠，试图将其照片售卖。被学生会所救，同时受到邀请加入之后女生限定的学生会。不过在透漏了自己的身份之后，仍然被以女装少年的身份邀请。<!---剧情end--->


搞姬日常迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搞姬日常》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搞姬日常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搞姬日常》在线观看和高清下载-1348

剧情介绍：　　故事发生在名为霜科的高级中学里，有川姬（桑原由气 配音）是高中二年级的学生，他虽为男儿身，但生得娇俏可爱，因此常常被不明真相的群众误解。某日，有川姬遇见了纠缠不休的变态，不仅盗摄，甚至向外出售他的照片，就在有川姬焦头烂额之际，霜科高中学生会出现了。  　　就这样，有川姬加入了只有女孩子才能够加入的学生会，并且被规定只能穿女装出席。个性大大咧咧常常惹是生非的副会长步18禁（摩天楼由香 配音）、运动学业全能却很胆小的会长运子（小野早稀 配音）、毒舌中二的书记爱尔威尔缇娜2世（东城日沙子 配音），在这些“怪奇”少女们的围绕下，有川姬会遭遇怎样的命运呢？


搞姬日常 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《搞姬日常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7747.html) 


## 《搞定女神的N种魔法》在线观看和高清下载-21740

导演: 下饭 编剧: 周颖 宋健 主演: 谭金玉 秦楚明 蹦蹦 刘前程 唐秦 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-01(中国大陆) 片长: 95分钟

17岁高中女生韩小野有一个支离破碎的家庭，18岁的生日会上她发现了父母私下里的离婚协议书，痛彻心扉的她向天使许愿希望能挽救父母的感情还有这个家庭。不料，自己梦想成真，并且在自己的聪明才智下帮助老爸签下大明星方心语的业务，但是因此酿造的危险也步步逼近······


[搞定女神的N种魔法][HD-1080P-MP4][国语中字][1.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《搞定女神的N种魔法》详情介绍](/movie/21740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

