---
layout: default
title: '电影《鬼妻/幽魂娜娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30540/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼妻/幽魂娜娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼妻/幽魂娜娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼妻/幽魂娜娜》在线观看和高清下载-30540

泰国鬼片《Mae Nak》在中文翻译就是“鬼妻”的意思。《鬼妻》改编自泰国一个家喻户晓的民间传说“幽魂娜娜”，这故事搬上大银幕已经数十次。但导演也不怕观众看腻，再次翻拍再捞一次钱。<br />　　在恐怖片迷心中，泰国鬼片向来占有特殊的地位。近至东南亚远至整个亚洲，&ldquo;娜娜”不是一个陌生的名字。娜娜的故事，在泰国约莫被翻拍20次以上。而泰国人也深信，这则流传百年的传说是真人真事。<br />　　《Mae Nak》虽说是一个鬼片，但却更像是一部凄美的爱情故事。故事再度搬上大银幕，导演在狂热的3D风潮中，也&ldquo;随波逐流”采用3D拍摄方式！<br />　　但是，虽说影片在泰国是以3D版上映，但在大马却舍弃以3D版上映。不知道少了“立体的娜娜&rdquo;，惊悚感会不会随之减弱？　　曼谷的小巷底，有座供奉着鬼妻娜娜的庙，寺庙虽金碧辉煌，但仍有些许阴森，堂上满是金箔的娜娜透着一股诡异，那是她的不朽尸身，身旁则是难产而亡的婴偶。泰国民众相当敬畏娜娜，信徒甚至会为她戴上假发、涂上口红、眼影，而令人毛骨悚然的歌谣也传颂着。<br />　　鬼妻庙外有棵百年榕树，树下说书人正说着娜娜的故事：在战火纷飞的年代，娜娜牵挂着从军的丈夫麦可，天天痴守河边。然而当麦可凯旋归来，一家人看似快乐的生活，却藏着惊人的秘密。据说，娜娜早在麦可征战的时候就因难产而死...那么这个枕边人到底是谁？


鬼妻/幽魂娜娜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼妻/幽魂娜娜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼妻/幽魂娜娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼妻勿語》在线观看和高清下载-6424

剧情介绍：剛入讀高中的女生小娜，開學首天即邂逅同校高中三年級的麥。麥被小娜深深吸引，主動對這位新生處處幫忙，更經常義務替她補習。小娜被麥的熱情打動，兩人譜出一段青春戀曲，在校園內引來不少羨慕目光。然而，麥出身豪門，他的母親對來自鄉村的小娜極之嫌棄。為了令兩人分手，她不惜把麥送往外地留學。此時，小娜發現自己懷有身孕，徬徨之際，竟在母親的勸誘下往墮胎，更在手術中意外死亡！自此，她居住的大樓頻頻鬧鬼，直至麥回來找她……


鬼妻勿語 (2018)

**详情查看**： [《鬼妻勿語》详情介绍](/movie/6424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

