---
layout: default
title: '动漫《四眼天鸡/鸡仔总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50156/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '四眼天鸡/鸡仔总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四眼天鸡/鸡仔总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四眼天鸡/鸡仔总动员》在线观看和高清下载-50156

导演: 马克·汀戴尔 编剧: Steve Bencich Ron J. Friedman Ron Anderson 主演: 扎克·布拉夫 盖瑞·马歇尔 史蒂夫·茨恩 帕特里克·斯图尔特 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-04(美国) 片长: 81 分钟 又名: 四眼鸡丁 鸡仔总动员 小鸡大电影 / Chicken Little IMDb链接: tt0371606

小鸡玛德机灵聪明，可是一直胆小怕事，戴着一幅笨重的大眼镜常常受到朋友们的捉弄和讥笑。一天它看到了天上忽然落下了一块碎片，以为是天要塌下来了，它到处惊慌的通知大家，一如既往惹来了众人的嘲笑。回到家里也只有爸爸与好朋友的鼓励。它一直以爸爸为榜样，希望能像爸爸那样成为一个杰出的棒球运动员，好不容易得到了一个出赛的机会，就算大家都认为它没法帮球队胜出比赛，但是它做到了。 没想到它遇到了从外太空来的生物，就算它继续受到嘲笑它仍坚持自己眼睛看到的东西，地球受到了另一个星球的攻击，就是为了要找会误留在地球的孩子，而玛德又能否帮助小家伙找回自己的父母呢？玛德又是否依然被人嘲笑嘲弄呢？


[四眼天鸡/鸡仔总动员][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四眼天鸡/鸡仔总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/chicken_little_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四眼天鸡/鸡仔总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四签名》在线观看和高清下载-16995

剧情介绍：Miss Mary Morstan contacts Sherlock Holmes for his help regarding her father, captain Morstan, who disappeared 10 years ago. Since his disappearance she annually receives a valuable pearl by post from an unknown person. The mystery leads Holmes and doctor Watson into an intricate plot regarding a lost treasure belonging to four convicts on the Andaman Islands


四签名 (1987)

**详情查看**： [《四签名》详情介绍](/movie/16995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

