---
layout: default
title: '剧情《夜间飞行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /51109/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '夜间飞行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜间飞行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜间飞行》在线观看和高清下载-51109

导演: 李宋喜一 编剧: 李宋喜一 主演: 李再俊 郭时旸 Choi Joon-ha 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-02-07(柏林电影节) 2014-08-28(韩国) 片长: 134分钟 又名: 酷儿夜机(港) 爱，不怕(台) Ya-gan-bi-haeng Night Flight

高中优等生永俊和好友基泽并肩面对高考压力，也一起承受来自恶霸同学志雄的校园暴力。三人曾是最要好的童年死党，然而因为一段往事而形同陌路。在一场校外斗殴中，志雄骑走了永俊的自行车，两人的生活再次发生交集。永俊鼓足勇气，对志雄表露了深藏已久的爱慕，然而志雄只能默默守护永俊的心意。两人的暧昧被基泽看在眼里，深感背叛的他故意在校园散播这段男男恋情，让永俊乃至志雄都身陷空前危机…… 《夜间飞行》是韩国著名同志导演李宋熙日继《不后悔》后的最新力作，入围第64届柏林电影节全景单元。导演以一间叫做“夜间飞行”的废弃同志酒吧作为原点，徐徐展开两个高中男生的爱恨纠缠，大胆揭露韩国社会鲜为人知的校园暴力。《夜间飞行》以高校作为缩影，以小见大的反映了菁英教育给韩国社会带来的边缘人群问题，可以说是李宋熙日从影以来最富野心的一部作品。


[夜间飞行][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜间飞行》](https://www.btdx8.com/torrent/fly_by_night_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜间飞行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜隼》在线观看和高清下载-40739

《夜凖》是一部大型谍战剧，剧中饰演亦师亦友战友关系的青年演员宋禹与黄觉演绎了一段精彩的谍战情谊。


夜隼迅雷下载

**详情查看**： [《夜隼》详情介绍](/movie/40739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

