---
layout: default
title: '电影《华沙保卫战/1920华沙之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '华沙保卫战/1920华沙之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华沙保卫战/1920华沙之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《华沙保卫战/1920华沙之战》在线观看和高清下载-34854

该片反映了1920年波兰人民抵抗前苏联入侵的著名战役，造价约830万美元，是波兰史上投入最高的影片之一。<br />


华沙保卫战/1920华沙之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《华沙保卫战/1920华沙之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华沙保卫战/1920华沙之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华沙谍战》在线观看和高清下载-32958

导演: 瓦迪斯瓦夫·帕西科夫斯基 编剧: 瓦迪斯瓦夫·帕西科夫斯基 主演: 马辛·多洛辛斯基 玛雅·奥丝塔泽斯卡 Dimitri Bilov Oleg Maslennikow Krzysztof Pieczynski 米罗斯洛·巴卡 泽比纽·扎马洲斯基 Krzysztof Globisz 帕威·马拉欣斯基 Ireneusz Czop Pawel Iwanicki Zbigniew Stryj Mariusz Bonaszewski Ksawery Szlenkier Krzysztof Dracz 类型: 剧情 官方网站: www.jackstrongfilm.com 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 上映日期: 2014-02-07(波兰) 片长: 128分钟 又名: 杰克斯壮 杰克·斯特朗

本片讲述了一个男人挑战苏联帝国的真实故事。虽然规划的华沙条约部队的演习，波兰军队上校雷沙德雷Kuklinski先后获得国家最高机密。他得到要知道，对 苏联军队，美国的核反击计划在波兰领土上执行。多亏了他的决心，他开始与美国中央情报局长，孤独，心理疲惫合作。从这个时候他的家人和他自己的生活是在不 断的危险为一个不慎，酿成悲剧。


[华沙谍战][BD-720P-RMVB][波兰语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《华沙谍战》详情介绍](/movie/32958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

