---
layout: default
title: '电视剧《落梦若水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /4058/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '落梦若水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《落梦若水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《落梦若水》在线观看和高清下载-4058

剧情介绍：　　USA将在《机器人先生》（Mr. Robot）季终集后播出《落梦若水》的特别预览，也就是完整的首集。该剧正式首播是在10月13日。这是电视编剧Henry Bromell（2013年3月去世）生前开发的最后一批项目之一。Blake Masters和《行尸走肉》的执行制片人Gale Anne Hurd参与制片，Juan Carlos Fresnadillo担任导演，剧本由Blake Masters和Henry Bromell（在世时）共同创作。该剧被描述成一部「离奇古怪、令人费解」的悬疑剧，「现实与人的潜意识相互交织」……没错，它在某种程度上有点像《盗梦空间》。


落梦若水 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《落梦若水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7815.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《落梦若水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《落水姻缘》在线观看和高清下载-17393

导演: 罗布·格林伯格 鲍勃·费希尔 编剧: 莱斯利·迪克逊 鲍勃·费希尔 罗布·格林伯格 主演: 安娜·法瑞丝 伊娃·朗格利亚 约翰·汉纳 欧赫尼奥·德尔维斯 斯薇兹·昆茨 阿利维亚·阿林·林德 艾米莉·麦迪森 加里·切克 汉娜·诺德伯格 塞西莉亚·苏亚雷斯 杰苏斯·欧乔阿 埃里克·李塞德 奥马尔·查帕罗 尼尔斯·霍涅斯卡德 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-04(美国) 片长: 112分钟 IMDb链接: tt1563742

伊娃·朗格利亚加盟米高梅新版[落水姻缘]，主演安娜·法瑞丝、艾赫尼奥·德伯兹。罗伯·格林伯格(《老爸老妈的浪漫史》)、鲍勃·费希尔([冒牌家庭])共任编剧并执导。1987年老版主演歌蒂·韩、库尔特·拉塞尔。新版男女主角身份与老版颠倒，围绕一个富家子与一个工薪阶层女子间的浪漫故事展开。


[落水姻缘][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.72GB/3.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《落水姻缘》详情介绍](/movie/17393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

