---
layout: default
title: '爱情《九降风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /34628/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '九降风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九降风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《九降风》在线观看和高清下载-34628

导演: 林书宇 编剧: 林书宇 蔡宗翰 主演: 凤小岳 张捷 初家晴 林祺泰 沈威年 王柏杰 邱翊橙 纪培慧 李岳承 曾志伟 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-06-06 片长: 107分钟

台湾竹东某高中迎来1996~1997学年，该校不同年级的7名男生——即将毕业的郑希彦（凤小岳）、汤启进（张捷）、林敬超（林祺泰），刚入校门的谢志昇（邱翊程）、黄正翰（李岳承），不上不下的李曜行（王柏杰）、林博助（沈威年）——也因共同热爱棒球，迎来他们的友谊。除到职棒联赛现场高声支持所爱球员，他们还常在一起做只有青春少年人才爱做、会做的事，因之没少受教官责罚。 中心人物郑希彦最大本领是泡马子，他虽有同班同学黄芸晴（初家晴）作女友，却仍在与兄弟们游玩时搭讪偶遇的女孩。与他走得最近的是汤启进与林敬超，前者与他共用一个呼机，后者常做帮他整理房间之类事情。谢志昇与黄正翰看来更像乖仔，他们常被班长沈培馨（纪培慧）相劝与“坏人”保持距离。李曜行与林博助则是，一个对前途满不在乎把兄弟情看作首位，一个总是担心会被退学。 7人如上述般共度过诸多专属他们的简单却多彩的青春日子。某晚，郑希彦从摩托车上摔下，不久昏迷不醒，在他静静躺在医院的时日，他的众兄弟开始接受友谊的考验及成长的洗礼。


[九降风][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.4分][453MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《九降风》](https://www.btdx8.com/torrent/winds_of_september_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九降风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九面怪侠》在线观看和高清下载-5039

剧情介绍：　　影片《九面怪侠》是一部以邪不压正的最终对决，生与死、爱与恨、正与邪、黑与白、善与恶、真实与虚幻故事为背景，以全新的表现形式为观众重新诠释一部古装武侠电影。电影《九面怪侠》预计春季前拍摄完成，敬请期待！


九面怪侠 (2018)

**详情查看**： [《九面怪侠》详情介绍](/movie/5039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

