---
layout: default
title: '电影《清除黑历史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '清除黑历史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清除黑历史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《清除黑历史》在线观看和高清下载-19191

剧情介绍：在这部名为《Clear History》的电视电影中，主人公Nathan Flomm（Larry David）是一家新创办的电动车公司的营销主管，与老板（Jon Hamm）大吵一架后遭到解雇，颜面扫地。10年之后，他的婚姻完了，事业也毁了，他只能改名换姓（新名字叫做Rolly DaVore），在马萨诸塞州海岸外的一座小岛上过着简朴的生活。但他的前老板也来到岛上装修度夏别墅，Nathan发誓要抓住机会进行报复。Bill Hader扮演Rolly的一个朋友，是一个露天矿场的老板。Phillip Baker Hall扮演岛上一个建筑项目的工头McKenzie，一开始雇佣了Rolly，但很快后悔了。Kate Hudson扮演Nathan Flomm主要对手的妻子，但Flomm和她发展出特殊的关系。Michael Keaton扮演矿场的经营者，性格怪异。Danny McBride扮演岛上居民Frank，是Rolly的好友。Eva Mendes扮演一个对Rolly言听计从的当地居民，时常给Rolly带来麻烦。Amy Ryan扮演前女友Wendy，对Rolly隐瞒了一个重要秘密。JB Smoove扮演当地一个女孩的前男友，怪罪Rolly是他们分手的主要原因。


清除黑历史 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《清除黑历史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清除黑历史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清须会议》在线观看和高清下载-32095

天正10年，本能寺之变，一代英雄织田信长魂断千古。谁能替代它在后世留名？提名后继之人者有二，一乃笔头家老柴田胜家（役所广司），一为后来的丰臣秀吉&mdash;—羽柴秀吉（大泉洋）。胜家提名信长的三子信孝（坂东巳之助），秀吉则提名次子信雄（妻夫木聪）。胜家与秀吉均视为心上之人的信长的妹妹阿市，由于对秀吉含恨，因而嫁给了胜家。而秀吉则听取军师黑田官兵卫（寺岛进）的计策，与信长的弟弟三十郎信包（伊势谷友介）交好，在妻子阿宁（中谷美纪）的帮助之下，渐渐笼络了家臣们的心。 终于，清须会议召开了。 参会的共有四人，除了胜家和秀吉，还有胜家的盟友丹羽长秀（小日向文世），以及立场不明、随时准备见风使舵的池田恒兴（佐藤浩市）。会议激烈异常，一来二去谁都不相让。计策、战略、诡辩、欺骗，每个人的别有用心都在这里交织碰撞！谁才是最后的赢家？胜家派？还是秀吉派？ 就是现在，日本史上最初的一场改变历史的会议拉开帷幕！！


清须会议迅雷下载

**详情查看**： [《清须会议》详情介绍](/movie/32095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

