---
layout: default
title: '电影《A1头条》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /33109/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'A1头条,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《A1头条》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《A1头条》在线观看和高清下载-33109

玲（李心洁）是潮流版记者，每日在报章上撰写花钱指南，祟尚享乐主义，自己更是满身咭数的花钱一族。跟男友Peter分手后的第一天，玲忽然收到他撞车身亡的恶耗，令她伤心不已。一直暗恋着玲的摄影记者基仔（陈冠希）在旁安慰之余，也希望她能考虑自己，最终却碰钉而回。以收数为生，也常被追数的飞（黄秋生）与马仔（葛民辉）突来向玲收数。在Peter发生意外的肇事现场，飞一口咬定Peter的死并非意外，警方虽然只将案件列作一般交通意外处理，但飞却深信背后藏着一个阴谋。</p>　玲对飞半信半疑之际，总编辑曾达时（梁家辉）的行径忽然变得怪异，又对玲非凡关注，令她不禁相信飞的说话。玲唯有请求飞及马仔相助，基仔为了亲近玲当然也自动请缨，于是四人一起追寻真相。玲与基仔用他们做潮流版的手法查案，当然处处碰壁，还惹来杀身之祸，幸得飞及时相救才逃过大难。原来飞之所以拥有敏锐的侦察 头脑，皆因他曾是一名警员，但因欠债而被革职，自此他便过着行尸酒肉的生活，今次可算是飞表演的大好机会。飞与马仔几经调查后，发现案件跟三星期前一名女模特儿的死有关。警方当时将案件低调处理，相信跟富家子张承志有着莫大关系。</p>　飞更发现处理此案的竟是自己的旧同僚阿唐（林家栋），令事情变得更复杂。玲终于找到证据，遂赶回报馆揭发这宗必定轰动社会的头条新闻，却赫然发现张的爸爸已成功收购报馆，成为了他们的老板。究竟总编辑曾达时会否维护新闻自由，刊登这A1头条？ 案件又是否真的如众人所料那么简单？


A1头条迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《A1头条》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《A1头条》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《AA制生活》在线观看和高清下载-40580

《AA制生活》改编于网络小说《AA制婚姻》，描绘了何琪和韩心、张林与蔡娟两对年轻人从恋爱到结婚以及婚后为生活打拼的生活全历程，通过他们婚后面对柴米油盐等生活琐事所激发出的各种矛盾、和双方家长之间的分歧，展现80后男女&ldquo;一起奋斗、买房，这样过着才踏实&rdquo;的新现代婚姻生活，可谓是《裸婚》的升级版。<br />　　何琪和韩心大学毕业不久就结婚了。婚后，何琪提出实行AA制，韩心负责96平米婚房的还贷，自己负责物业费水电煤以及其它日用开销。韩心不认同这种“有理无情”的AA制生活，何琪坚持甜蜜生活也要“亲密有间”的理念，认为即便结婚，我仍是个独立的人，有自己的财产与生活，于是两人矛盾分歧愈发加重。他们的同学张林和蔡娟算是爱得轰轰烈烈，家长曾经百般阻挠、甚至切断补给，也没动摇他们将爱情进行到底。婚后，收入不稳定的张林感觉到了很大的压力，为了分担丈夫的压力，蔡娟制定了&ldquo;为爱减压——让我们AA吧！”他们签订了一份经济协定，每月日常费用由两人平摊，外出消费除非事先协定由一方请客，其余也是AA分账！本剧展现了80后男女&ldquo;一起奋斗、买房，这样过着才踏实&rdquo;新观念的婚姻生活。


AA制生活迅雷下载

**详情查看**： [《AA制生活》详情介绍](/movie/40580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

