---
layout: default
title: '电影《傲慢与偏见》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16651/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '傲慢与偏见,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《傲慢与偏见》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《傲慢与偏见》在线观看和高清下载-16651

剧情介绍：根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽 饰)出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？  　　简·奥斯汀笔下十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。


傲慢与偏见 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《傲慢与偏见》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《傲慢与偏见》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傲慢与偏见》在线观看和高清下载-34849

导演: 乔·赖特 编剧: 黛博拉·莫盖茨 简·奥斯汀 主演: 凯拉·奈特莉 马修·麦克费登 唐纳德·萨瑟兰 布兰达·布莱斯 凯瑞·穆里根 裴淳华 吉娜·马隆 妲露拉·莱莉 西蒙·伍兹 鲁伯特·弗兰德 朱迪·丹奇 汤姆·霍兰德 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-09-16(英国) 片长: 129 分钟 135 分钟(加拿大) 又名: 傲慢与偏见2005 Pride And Prejudice / Pride & Prejudice IMDb链接: tt0414387

根据简·奥斯汀同名小说改编。伊丽莎白·班纳特(凯拉·奈特丽 饰)出身于小地主家庭，有四个姐妹，母亲班纳特太太整天操心着为女儿物色称心如意的丈夫。新来的邻居宾格来先生和他的朋友达西（马修·麦克菲迪恩 饰）打破了她们一家人单调的乡村生活。宾格来和伊丽莎白的姐姐简·班纳特互生情愫；达西对善良聪明的伊丽莎白产生了好感，而伊丽莎白却对达西不可一世的傲慢心存偏见，不接受他的感情。然而，世事难料，宾格来和简·班纳特因为误会，关系危在旦夕；达西的种种作为，展示了性格中和伊丽莎白相同的善良一面，逐渐赢得了伊丽莎白的好感。两对有情人能否终成眷属？班纳特姐妹们能否得到自己想要的生活？ 简·奥斯汀笔下十九世纪初英国乡村生活和社会风貌，重新展现在大银幕上。


[傲慢与偏见][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.8GB/6.6GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《傲慢与偏见》](https://www.btdx8.com/torrent/pride_prejudice_2005.html) 


## 《傲慢与偏见(韩剧)》在线观看和高清下载-44436

《傲慢与偏见》是以法律与原则，人与爱为武器， 跟恶势力硬碰硬的检察官们为了不让无钱无力的“普通人”受伤害而努力孤军奋战的“无用检察官”们的故事。<!---剧情end--->


傲慢与偏见(韩剧)迅雷下载

**详情查看**： [《傲慢与偏见(韩剧)》详情介绍](/movie/44436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

