---
layout: default
title: '电视剧《辛亥革命[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /40770/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '辛亥革命[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛亥革命[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《辛亥革命[电视剧]》在线观看和高清下载-40770

辛亥革命是中国人民对帝国主义和清朝政府反动统治长期郁积的愤怒的大爆发，是中华民族处在生死存亡关键时刻奋起的殊死搏斗。<br /> 20世纪中国发生的第一次历史性巨变&mdash;—一举推翻清朝政府、结束统治中国几千年的君主专制制度，建立民主共和国的辛亥革命的整个过程。以孙中山的革命历程为主线，围绕中国同盟会成立、武昌起义、中华民国成立以及革命成果被袁世凯窃取后进行二次革命、护国战争到取消帝制等重大历史事件，历史地真实地展现了中国近代民主革命的艰难曲折，生动再现了伟大先行者孙中山“首举彻底反封建的旗帜”“起共和而终帝制”九死不悔的奋斗历程，讴歌了暗夜下追求民主自由的民族精英、仁人志士的不屈意志和下层群众、新军官兵奋勇投身革命的牺牲精神。揭露了清政府对外投降卖国，对内残酷镇压人民革命的腐败祸国本质。全剧内容丰富、人物众多，剧情跌宕起伏。编剧尊重历史真实、尊重革命实践，浓墨重彩描绘了一幅中国近代史风云激荡的多彩画卷。


辛亥革命[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辛亥革命[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛亥革命[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛亥革命/中国1911》在线观看和高清下载-34866

第一章：《血染黄花岗》 　　时隔三年，孙中山（赵文瑄饰）在槟榔屿召集同盟会的主要骨干，安排黄兴（成龙饰）担任广州起义的领导，并委派新寡的革命女性徐宗汉（李冰冰饰）假扮其妻，两人秘密潜入广州城……而孙中山自己则前往美国，继续为革命募款。 　　1911年4月27日，黄兴率领林觉民（胡歌饰）等年轻的起义者攻打总督府，功败垂成。徐宗汉听到噩耗后，强忍悲痛收殓了七十二烈士，却找不到黄兴的尸体&hellip;… 　　第二章：《武昌城首义》<br />　　1911年10月10日，武昌新军熊秉坤（杜宇航饰）、金兆龙打响了辛亥革命的第一枪，统领黎元洪（姜武饰）在张振武（房祖名饰）等革命党人的劝说下，半推半就的当上了湖北都督。武昌失守让隆裕太后（陈冲饰）阵脚大乱，同时向四国银行借款的计划又被海外的孙中山阻挠，隆裕万般无奈下，只得请袁世凯（孙淳饰）出山&hellip;…　　第三章：《阳夏保卫战》<br />　　汉口前线炮火连天，"黄兴到"的大旗突然杀到，原来黄兴侥幸在广州起义中生还，他的到来令革命军士气高涨，徐宗汉也随后赶到，二人经历诸多生生死死，情愫暗生……一个月的阳夏之战终因寡不敌众而败退，正在黄兴落寞的乘坐江轮离开武昌之时，远处却漂来了各地光复的木牌水电报&hellip;… 　　第四章：《创建共和制》<br />　　孙中山回国后与黄兴就战与和的问题产生了分歧，汪精卫（余少群饰）代表革命党人展开与袁世凯的斡旋。1911年12月，孙中山当选中华民国临时大总统，并电告袁世凯只要清帝退位，便可让位于袁…… 　　孙中山如约退位后与黄兴一起来到汉阳，凭吊这一场为天下求民主与共和的战争中逝去的亡魂&hellip;…


辛亥革命/中国1911迅雷下载

**详情查看**： [《辛亥革命/中国1911》详情介绍](/movie/34866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

