---
layout: default
title: '电影《我是谁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20296/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是谁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是谁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是谁》在线观看和高清下载-20296

为了获得科学家在南非发现的一种具有极大杀伤力的奇异矿石，非凡突击队员杰克陷入了"我是谁"的险境。多年前，科学家在南非发现了一种矿石，这种矿石一经震动便会产生极强的杀伤力。为独自占有"魔石"，非凡突击队队员杰克及１１名队友被中心情报局派往南非，利用先进武器强行掳走了３名科学家及所有的"魔石"据为已有进行私下交易，命手下摩根故意制造空难事件，致使所有突击队员遇难，可杰克却侥幸生存……


我是谁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是谁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是谁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是谁：没有绝对安全的系统》在线观看和高清下载-29347

导演: Baran bo Odar 编剧: Jantje Friese Baran bo Odar 主演: 汤姆·希林 埃利亚斯·穆巴里克 沃坦·维尔克·默林 类型: 惊悚 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-09-25 片长: 105分钟 又名: Who Am I – No System Is Safe

本杰明是一个这样的人：三次元现实世界中，他是一个十足的屌丝&Loser，难以找到存在感，没有时尚感、没有朋友，也没有女朋友。但是二十五岁的他却是一个的电脑极客，拥有对数字技术不可思议的天赋。而影片中另一位主人公马克思是一个渴望“黑客世界”的潜在革命者，他注意到了本杰明在 网络方面的惊人才华，马克思、本杰明和神童斯蒂芬以及保罗私人组建了黑客组织CLAY，并且为了正义入侵国际安全系统。他们凭借高超黑客技术的所为引起了德国秘密警察组织、欧洲刑警组织的重视，并且一个邪恶的黑客将他们视作威胁，想要将他们除去。本杰明因此感觉到自己正在面临生死攸关的考验，并且他们的目标似乎不值得他付出如此大的代价……


[我是谁：没有绝对安全的系统][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.1分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是谁：没有绝对安全的系统》详情介绍](/movie/29347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

