---
layout: default
title: '电影《电话谋杀案/电话情杀案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32929/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电话谋杀案/电话情杀案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电话谋杀案/电话情杀案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电话谋杀案/电话情杀案》在线观看和高清下载-32929

艾尔弗雷德-希契科克导演的作品中少数改编自百老汇舞台剧的一部。全片的主要场景是一户公寓的客厅，丈夫利用一部电话布下陷阱谋害妻子，不料结果适得其反，警探登门展开调查，一步一步揭开事件的真相。本片的舞台剧味道甚浓，对白亦多，但导演掌握了流畅的节奏，让观众能津津有味地细听对白的奥妙，紧张气氛的经营更是不在话下，雷-米伦、格雷斯-凯利均有精彩演出。</p>汤尼(雷-米兰德,Ray Milland饰)和玛戈(格蕾丝-凯利,Grace Kelly饰)是貌合神离的一对夫妻。汤尼常常为了他的事业和爱好，把娇妻忘在一边，二人感情亮出红灯。而生活寂寥的玛戈和作家马克不可避免的擦出爱之火花，他们约会、通信，不料竟被汤尼发现。汤尼没有声张，只是写了一封匿名信给妻子以示警告。然而现在马克竟然造访家中，为了一雪耻辱，加之图谋得到妻子玛戈的丰厚财产，汤尼暗生毒计。</p>汤尼向旧时同学列斯开出了一千英镑的价钱，让其参与他布下的一整套严密杀人计划。这套计划有设计精妙的凶手不在场证据，电话、钥匙，窗帘，统统成为这个阴谋的道具设置。然而计划终究赶不上变化，列斯不但得不到赏金，还要赔上自己的性命。而汤尼却也急中生智……


电话谋杀案/电话情杀案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电话谋杀案/电话情杀案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电话谋杀案/电话情杀案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯少女血肉之华》在线观看和高清下载-14525

剧情介绍：电锯少女血肉之华是三家本礼在角川月刊Comic Beam（角川书店）上连载的血腥猎奇漫画。讲述不良少女锯村义衣子用电锯与被改造成行尸的同学疯狂激战的故事。同级生碧井因为受到同学排斥而激发天才疯狂科学家能力，将欺负她的同学陆续改造成行尸。锯村在某天受到爆谷的袭击，在击退爆谷后又迎来了怨憎率领的忍者敌人。怨憎本来是女生却被碧井改造性别，能力也大大增强，让锯村陷入苦战…… ----- 又一部莫名其妙的变态日本CULT片。日本人一年中总会有有些莫名其妙的三俗OR三级片子，如《丧尸的乳房》、《丧尸茅厕》、《尸体派对》、《内裤之穴》、《屌丝骑士》、《机甲女神之究极神兵》、《脑浆炸裂的少女》、《女子学校拷问部》、《红X粉》、《不死的讨债人》，像园子温就最爱玩噱头。而这些片子也往往只有噱头，不知所云。          日本人脑洞开得有点骨骼精奇，其实这蛮适合中国人用来拍摄网络大电影的，奈何审查原因，这些恶趣味要大打折扣。但剑走偏锋，成本低，不需要什么演技，真的很网大，值得尝试。          女主样子太普通，简直可以用难看来形容，又不肯暴露。就算有女配角露了点，我还是要说：这破片真没看头。还不如瑙莱坞的片子，至少看得笑死。噢，对了，唯一亮点是那个胯下发射炮弹，笑咳了，好吧，就凭这个，给多一星。        怀念深作欣二，比园子温有深度多了。感觉霓虹国不会再有《大逃杀》那样的片子了。


电锯少女血肉之华 (2016)

**详情查看**： [《电锯少女血肉之华》详情介绍](/movie/14525/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

