---
layout: default
title: '电影《特工佳丽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13915/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特工佳丽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工佳丽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特工佳丽》在线观看和高清下载-13915

剧情介绍：格雷西的母亲是一名出色的联邦特工，在一次任务中不幸殉职。格雷西（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）长大后继承了母亲的事业，也成为了一名联邦特工。格雷西从小就脾气刚烈、不修边幅，作为“假小子”的她并不受欢迎，只有她的拍档兼好友艾瑞克（本杰明•布拉特 Benjamin Bratt 饰）理解她。  　　FBI获悉有一伙恐怖分子准备在美国小姐选美时制造恐怖袭击，为挫败这次阴谋，FBI决定派卧底参加选美。任务自然落到了格雷西身上。经过造型师的巧手，格雷西令所有人都眼前一亮，她的“假小子”性格自然也令到这次任务笑料百出。  　　直到美国小姐庆典举行当晚，一切似乎都没有异常。然而，当格雷西和一众佳丽站到台上时，意外发生了！


特工佳丽 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《特工佳丽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5531.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工佳丽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工佳丽/选美俏卧底》在线观看和高清下载-25671

导演: 唐纳德·佩特瑞 编剧: 马克·劳伦斯 Katie Ford 主演: 桑德拉·布洛克 迈克尔·凯恩 本杰明·布拉特 坎迪斯·伯根 威廉·夏特纳 埃涅·赫德森 Heather Burns 梅丽莎·德索萨 斯蒂夫·蒙罗埃 温蒂·拉奎尔·罗宾逊 Ken Thomas Gabriel Folse 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 俄语 法语 Hawaiian 西班牙语 上映日期: 2000-12-22(美国) 片长: 109 分钟 又名: 麻辣女王 选美俏卧底 选美小姐 美眉总动员 友谊小姐 / Miss Congeniality IMDb链接: tt0212346

格雷西的母亲是一名出色的联邦特工，在一次任务中不幸殉职。格雷西（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）长大后继承了母亲的事业，也成为了一名联邦特工。格雷西从小就脾气刚烈、不修边幅，作为“假小子”的她并不受欢迎，只有她的拍档兼好友艾瑞克（本杰明•布拉特 Benjamin Bratt 饰）理解她。 FBI获悉有一伙恐怖分子准备在美国小姐选美时制造恐怖袭击，为挫败这次阴谋，FBI决定派卧底参加选美。任务自然落到了格雷西身上。经过造型师的巧手，格雷西令所有人都眼前一亮，她的“假小子”性格自然也令到这次任务笑料百出。 直到美国小姐庆典举行当晚，一切似乎都没有异常。然而，当格雷西和一众佳丽站到台上时，意外发生了！


[特工佳丽/选美俏卧底][2部合集][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.8分][3.6GB][2000-2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特工佳丽/选美俏卧底》详情介绍](/movie/25671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

