---
layout: default
title: '电影《IMAX：深海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35150/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'IMAX：深海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《IMAX：深海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《IMAX：深海》在线观看和高清下载-35150

在1973年人类意外地发现，在完全没有阳光的深海热泉口旁与管虫共生的细菌旺盛地生活着，有些是我们至今所知最古老的物种，意味着这里可能是远古时期生命起源的地方。本片内容将在海怪号以及水螅号两艘潜艇带领下，深入海底与世隔绝的地方，探访远古时期生命起源的所在。<br />　　深海大进击影片内容，首先潜艇将带领我们下潜600公尺深海域，进入永远处于黑暗中的世界，全程追踪观察地球上最大肉食动物抹香鲸，追捕地球上最大无脊椎动物大王鱿鱼等等难得一见的精彩猎食过程。接着潜艇更将带领我们下潜超过1500公尺深的海底，在水温接近冰点及潜艇表面承受压力超过每平方公分218公斤下，惊险进入海底热泉喷口严峻环境处，饱览超热海水由海底裂缝涌出的惊险画面，以及一旁大型管虫、热泉蟹等等颠覆传统思维的生态体系，这些都是世人从未见过的景像。最后，潜艇巧遇抹香鲸追捕大王鱿鱼群，在一阵惊险混乱碰撞中，潜艇船长实时起动自动快速上升情景中，惊险结束刺激的深海潜航之旅程。</p>　　本片在精彩特效和惊险画面背后，蕴含着生活在深海热泉丰富生物生态知识，例如抹香鲸拥有全世界最大的脑 ( 9公斤重 )、最深的潜水者 (超过3000公尺 )、最长的憋气者 ( 超过1小时 )、最大声的动物 ( 236分贝/相当于雷声 )并且是地球上最大的肉食动物，以及大王鱿鱼拥有全世界最大的眼睛( 超过30公分)、无脊椎动物中最大的脑、每一条臂上多达300个锋利牙圈围绕着吸盘、他是地球上最大的无脊椎动物 ( 超过12公尺长 )，千胃动物、大型管虫、安康鱼、热泉蟹等等深海生物知识介绍，是一部值得合家共同观赏的海洋生物知识性影片。</p>


IMAX：深海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《IMAX：深海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《IMAX：深海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IMAX：深海探奇》在线观看和高清下载-35146

本片来自南加洲海岸太平洋底海底森林探险。本片成功的捕捉到了鲨鱼分娩、乌贼交配、龙虾蜕皮、鱼儿保护它的家不受章鱼侵犯以及海底的植被。奇妙的海底世界，充满令人惊异的海底生物：饥饿的海星惊惶失措的爬过，乳白色的乌贼群聚在一起为争夺配偶狂怒的自相残杀，以及追踪拍摄海狮的全过程。</p>


IMAX：深海探奇迅雷下载

**详情查看**： [《IMAX：深海探奇》详情介绍](/movie/35146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

