---
layout: default
title: '电视剧《情动上下九/羽化晴天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /40053/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '情动上下九/羽化晴天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情动上下九/羽化晴天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情动上下九/羽化晴天》在线观看和高清下载-40053

电视剧雨后晴天讲述了雅晴与羽嘉两姐妹出生于平凡而和睦的家庭，但灾难不幸降临。意外和疾病令她们的父母相继身亡。雅晴与五岁的妹妹相依为命，一位留名为“雨后晴天”的爱心人士资助她们生活。</p>


情动上下九/羽化晴天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情动上下九/羽化晴天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情动上下九/羽化晴天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情动假日》在线观看和高清下载-51174

导演: 贾森·雷特曼 编剧: 贾森·雷特曼 Joyce Maynard 主演: 凯特·温丝莱特 乔什·布洛林 盖特林·格里菲斯 克拉克·格雷格 詹姆斯·范德比克 布鲁克·史密斯 托比·马奎尔 阿丽克谢·吉尔莫 迪兰·明奈特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-30(特柳赖德电影节) 2014-01-31(美国) 片长: 111分钟 又名: 一日一生(台) 劳动节 一天一生 分娩日 劳动日

故事发生在1987年的美国，阿黛尔（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰）和亨利（加特林·格里菲斯 Gattlin Griffith 饰）是一对相依为命的母子，一次偶然中，两人在购物途中遇见了满身是血的流浪汉弗兰克（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰），误打误撞之下，阿黛尔和亨利将弗兰克带回了家，弗兰克亦诚恳地坦白了他灰暗的过往。原来，弗兰克是一名逃犯，他因为发现深爱的儿子并非自己亲生而在愤怒之中失手杀死了女友曼迪（Maika Buckley 饰）。 随着时间的推移，弗兰克和阿黛尔之间的关系越来越亲密，两人决定带着亨利远走高飞，然而，正当计划即将顺利实施之时，亨利却将这个秘密告诉了早熟的女孩莲诺（布丽吉德·弗莱明 Brighid Fleming 饰），这一举动为阿黛尔和弗兰克带来了灾难性的麻烦。


[情动假日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情动假日》详情介绍](/movie/51174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

