---
layout: default
title: '电影《鸭王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸭王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸭王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸭王》在线观看和高清下载-25583

纯情男何巨锋(何浩文饰)万人迷外表,更天生异禀雄风“凸&rdquo;出,轻易成为学校风头趸。他因一次打斗事件被迫退学,在街市卖鸭的妈妈 (卢婉茵饰) 又因脊骨问题而停工,突然成为家中经济支柱的锋,人生也因而出现翻天覆地的巨变...锋一心一意在表姐红姐 (江美仪饰) 经营的鸭店当清洁工,但俊俏外貌及傻气的性格常被不少女客调戏。急于赚钱的锋终受不住鸭店常客 Yoyo (唐紫睿饰)“万元一晚&rdquo;的诱惑,半推半就下初尝接客,但新手上阵频频失火,更被当红舞男 Chris (白健恩饰) 处处戏弄,令锋万分沮丧。锋在机缘巧合下得上一代鸭王 Abson (单立文饰)倾囊传授舞男绝学,令锋成为新一代鸭王。苦练成功再度上阵的巨锋,令一众女客人神魂颠倒,Michelle (袁嘉敏饰)打算背弃丈夫 Ben (何华超 饰),与锋远走高飞。锋因陪伴鸭店冷板櫈阿旦参加电影《舞男王者》招募,误打误撞反被导演 Chloe (何佩瑜饰) 看中,摇身一变成为电影明星。二人双双坠入爱河,打得火热。满以为鸭王的童话故事就此完美结束,但这是恶梦的开始。<!---剧情end--->


鸭王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸭王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸭王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸭王》在线观看和高清下载-22228

剧情介绍：       纯情男何巨锋(何浩文饰)万人迷外表,更天生异禀雄风“凸”出,轻易成为学校风头趸。他因一次打斗事件被迫退学,在街市卖鸭的妈妈 (卢婉茵饰) 又因脊骨问题而停工,突然成为家中经济支柱的锋,人生也因而出现翻天覆地的巨变…锋一心一意在表姐红姐 (江美仪饰) 经营的鸭店当清洁工,但俊俏外貌及傻气的性格常被不少女客调戏。急于赚钱的锋终受不住鸭店常客 Yoyo (唐紫睿饰)“万元一晚”的诱惑,半推半就下初尝接客,但新手上阵频频失火,更被当红舞男 Chris (白健恩饰) 处处戏弄,令锋万分沮丧。锋在机缘巧合下得上一代鸭王 Abson (单立文饰)倾囊传授舞男绝学,令锋成为新一代鸭王。苦练成功再度上阵的巨锋,令一众女客人神魂颠倒,Michelle (袁嘉敏饰)打算背弃丈夫 Ben (何华超 饰),与锋远走高飞。锋因陪伴鸭店冷板櫈阿旦参加电影《舞男王者》招募,误打误撞反被导演 Chloe (何佩瑜饰) 看中,摇身一变成为电影明星。二人双双坠入爱河,打得火热。满以为鸭王的童话故事就此完美结束,但这是恶梦的开始。


鸭王 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸭王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy642.html) 


## 《鸭王2》在线观看和高清下载-31527

何巨峯(何浩文 饰),一代鸭王,做过歌手、明星。现在很少人叫他做鸭王,多数叫他做峯哥,更收入室徒弟 Dick(林子善 饰) 。在一次游艇派对上,峯巧遇第一次参加的电视台三四线姐仔 Monica (文凯玲 Connie 饰)。Monica 突然家中有急事,要立刻回去,峯帮忙用水上电单车带 Monica 回岸,Monica 感激而且对峯有好印象。Monica 回家后得知母亲病情严重,需要一大笔钱做手术,只好听从好姐妹 Sushi(锺采羲 Iris 饰)劝而处女下海。Monica 第一个客人就是上次游艇派对的搞手龙少(梁焯满 饰)。可惜Monica 保守古老,龙少事后还唱衰 Monica,令她没有客路。Monica 决定向鸭王拜师学做鸡,更开始对峯动了真感情。但峯其实一直有一个秘密女伴 Isabel (林莉娴 饰),峯是第一个令 Isabel 有高潮的男人。虽然互相爱着对方,但二人有协议,Isabel 结婚后,不再往来。 Monica 学满师后接客,但心还是钟情师父峯哥。Isabel 婚礼当天,Monica 主动和峯做爱,二人关系由师徒变情侣。另一边,Monica 好姐妹 Sushi 想和情人 Dick 买楼,决定接受变态富豪大 Deal 哥 (何华超 饰)和妻子 Mona (梁敏仪 饰)的 4P 聚会,却双双被虐待致死。Monica 与峯决定和二人报仇,Monica 勾引大 Deal 哥,成功替二人报仇。峯决定放弃一切,与 Monica 到外国,不再回来这是非地。可惜 Isabel的丈夫发现峯与 Isabel 的关系,在 Monica 幻想着与峯将会过着幸福日子时,峯却处身危险之地...


鸭王2迅雷下载

**详情查看**： [《鸭王2》详情介绍](/movie/31527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

