---
layout: default
title: '动漫《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48004/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'K RETURN OF KINGS/王者再临第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》在线观看和高清下载-48004

在步上与现实有着微妙差异历史的现代日本。那里存在着七位拥有巨大异能之力的&ldquo;王&rdquo;。他们将自己的力量分给族人们，并与族人们共同组成王族。青色结晶的秩序、暴走的赤色之炎、白银的不变光辉、以及绿色分支的变革。持有各种属性的“王&rdquo;们如今率领青之王族&ldquo;Scepter 4”的&ldquo;青之王&rdquo;宗像礼司担负着众多的重责。处 在&ldquo;黄金之王”国常路大觉管理下的御柱塔，以及诞生了“王&rdquo;的神秘圣遗物——德累斯顿石盘，如今也处在宗像礼司的管辖下。此外，再加上由于杀死先代&ldquo;赤之王&rdquo;周防尊而产生的“弑王”的负担。另一方面，赤之王族&ldquo;吠舞罗&rdquo;的族人栉名安娜，经历绿之王族“jungle”发动的御柱塔袭击之后，作为新的&ldquo;赤之王&rdquo;而觉醒，与&ldquo;吠舞罗&rdquo;的同伴们再度结下强固的羁绊。 此外，白银的族人NEKO和夜刀神狗朗坚信&ldquo;白银之王”伊佐那社仍然存活，寻找着他的下落。但寻找“白银之王”的并不只有他们而已。&ldquo;绿之王&rdquo;比水流也在寻找以活性化的&ldquo;jungle”的行动为契机，&ldquo;王&rdquo;们的命运再度重合。<!---剧情end--->


K RETURN OF KINGS/王者再临第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K 剧场版》在线观看和高清下载-50094

导演: 鈴木信吾 编剧: GoRA 主演: 浪川大辅 杉田智和 福山润 宫野真守 津田健次郎 小松未可子 堀江由衣 泽城美雪 小野大辅 樱井孝宏 类型: 动作 科幻 动画 战争 官方网站: k-project-movie.jpn.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-07-12(日本) 片长: 73分钟 又名: K MISSING KINGS IMDb链接: tt3794204

本作的舞台设立在与现实有着微妙历史差异的现代日本，作品主要描绘七位“王”各自的执著，以及被卷入其中的少年的命运与异能者之间战斗。剧场版讲述了学园岛事件后，夜刀神狗朗和猫在寻找失去踪影、生死不明的伊佐那社（即白银之王阿道夫‧K‧威斯曼）的途中，遇见了遭人追捕的赤之氏族“吠舞罗”的成员 – 栉名安娜和镰本力夫。这场相遇不仅把他们卷入了绿之氏族的阴谋之中，也让他们找到了关于伊佐那社行踪的线索…


[K 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][944MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《K 剧场版》详情介绍](/movie/50094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

