---
layout: default
title: '电视剧《谜中案第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35752/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谜中案第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜中案第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谜中案第一季》在线观看和高清下载-35752

“谜中案”是一部惊悚而怪诞的悬疑片，故事发生在一个蓝领小镇。热情豪放的女警察安妮·莱德受命调查一起棘手的少年失踪案，随着案情的发展，她与家人愈加疏离却不得不面对一位企图控制她内心的“熟”人。


谜中案第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谜中案第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜中案第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜中案第一季》在线观看和高清下载-1588

剧情介绍：来自《真爱如血》（True Blood）的演员Anna Paquin将主演加拿大CBC八集罪案剧《谜中案》，Allen Leech和Shawn Doyle参与演出。《谜中案》由Jane Maggs和Adrienne Mitchell创作，故事设定在加拿大北部的蓝领小镇贝尔维尤。那里有许多「好人」，他们过着「正确的生活」。为了确保街坊邻居和他们一样「正确」，他们不惜干出许多出格的事情。这个小镇上所有人都有黑暗的秘密，和《真爱如血》的良辰镇简直如出一辙。唯一不同的是，这里没有超自然生物。Anna Paquin扮演28岁的女侦探Annie Ryder，她那厚脸皮的、紧张的、热切的个性导致她和所有人都矛盾重重。当地中学冰球队的核心球员Jesse Sweetland（Sadie O’Neil）神秘失踪之后，Annie决心揪出这起案件的幕后黑手。她很快发现Jesse隐瞒了一个大秘密——所有人都相信Jesse会去全国冰球联盟打球，事实上Jesse只想变性做女人。


谜中案第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《谜中案第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16689.html) 


## 《谜中谜》在线观看和高清下载-32506

少妇瑞姬蓝伯特(Reggie Lambert)在夫婿被人谋杀后发现自己开始也被三名男子追踪。在友人的告知下, 才知道原来夫婿生前曾经与四个人一同参与一项非法的勾当, 窃取并独吞了一笔巨款。当不明白赃款下落的瑞姬(赫本饰) 正苦于歹徒的骚扰时, 一个Peter Joshua 的瑞姬(赫本饰) 就在骗政治流亡者为了援助一个对抗杀害他父亲的刺客在委内瑞拉的丛林里寻求金矿。在这里他遇见了内心纯真如孩童, 却被当地居民误以为是邪魔而打算将其纵火烧死的 Rima (赫本饰) 的故事。</p>　　作为一部一流的悬念影片，《谜中谜》的风格却是迥异于同种类型的电影的，它大胆地在紧张悬念中融入了风趣幽默的喜剧色彩，这种情况极为少见，影评人则赞誉该片为&ldquo;上乘的轻松喜剧片 ”，两位主演加利.格兰特和奥黛丽.赫本配合默契，他们的款款深情看起来就像是真实的，其他几位主演，如沃尔特.马修，詹姆斯.科布恩的表演也很出彩。影片非常卖座，而赫本还因此片获得了英国电影学院颁发的最佳女主角奖。</p>


谜中谜迅雷下载

**详情查看**： [《谜中谜》详情介绍](/movie/32506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

