---
layout: default
title: '爱情《江湖浪子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36002/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '江湖浪子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖浪子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江湖浪子》在线观看和高清下载-36002

导演: 罗伯特·罗森 编剧: 罗伯特·罗森 Sidney Carroll 主演: 保罗·纽曼 杰基·格黎森 派珀·劳瑞 乔治·C·斯科特 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1961-09-25 片长: 134 分钟 又名: Robert Rossen’s The Hustler

艾迪（保罗·纽曼 Paul Newman 饰）是一位技艺高超的桌球赌博师，在一次竞争激烈的比赛中，艾迪败给了对手胖子（杰基·格黎森 Jackie Gleason 饰），失败带来的打击让心高气傲的艾迪一蹶不振。一次偶然中，失意的艾迪在咖啡店里遇见了名叫莎拉（派珀·劳瑞 Piper Laurie 饰）美丽女子，两人很快坠入了爱河。 然而，莎拉的爱并没能让艾迪在挫败感中获得救赎，野心的火焰终日在艾迪的心中燃烧带来着疼痛与焦灼。一个名叫伯特（乔治·C·斯科特 George C. Scott 饰）的男人找到艾迪，希望能够当他的经纪人。在两人的努力之下，艾迪终于获得了梦寐以求的成功，可与此同时，他深爱着的莎拉却选择了离开。


[江湖浪子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][1961][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖浪子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hustler_1961.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖浪子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖绝恋》在线观看和高清下载-41190

一九一零年，广州城举足轻重的两户人家就此消失，欧震天和马天放就此消失。混乱中，欧家姐妹就此失散。<br />　　原工部侍郎季博康衣锦还乡，他整顿了欧震天原有的资产，创建了&ldquo;广元行&rdquo;。<br />广元行的一场劫匪案引出了十六年前三家人的江湖恩怨。侦探司徒雪和天泰商行马若岚在这场案子中终于认出彼此就是失散多年的欧家姐妹。<br />马天放十六年前的军火案，欧家十六年前的家破人亡，“沈姑婆&rdquo;“刀疤刘”的意外身亡等谜底渐渐被揭开。<br />三个家族，两代人的爱恨纠葛，一场围绕&ldquo;十六年前爱情”展开的家族恩怨，当一切事情终归平淡后，有情人终成眷属，司徒雪与季岳、陈尘与季峰，若岚和少马爷最终走在一起。


江湖绝恋迅雷下载

**详情查看**： [《江湖绝恋》详情介绍](/movie/41190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

