---
layout: default
title: '动漫《刀锋战士/BLADE》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /49355/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '刀锋战士/BLADE,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀锋战士/BLADE》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刀锋战士/BLADE》在线观看和高清下载-49355

吸血鬼猎人&mdash;—BLADE。</div>　　因为母亲在产下他之前被吸血鬼袭击，使得他的体内同时带有吸血鬼与人类的血液，成为一个特殊的物种。&nbsp;　　他不怕阳光，却拥有吸血鬼的能力。超人般的力量、感觉、自然治愈能力，还有武器与格斗术的完美结合。BLADE带着母亲留下的银色小刀，开始向身居世界黑暗之中的吸血鬼们展开报复。</div>　　这个时候，因为某个委托而来到日本的BLADE，居然遇到了袭击他母亲的“四本牙&rdquo;吸血鬼&mdash;—迪空·弗罗斯特。</div>　　而构成神秘吸血鬼组织的，竟是经弗罗斯特改造而成，被称为“亚种”的怪物吸血鬼们。BLADE就此开始了新的战斗——


刀锋战士/BLADE迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀锋战士/BLADE》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀锋战士/BLADE》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀锋战士2》在线观看和高清下载-23418

导演: 吉尔莫·德尔·托罗 编剧: 大卫·S·高耶 主演: 韦斯利·斯奈普斯 克里斯·克里斯托佛森 朗·普尔曼 蕾奥娜·维埃拉 诺曼·瑞杜斯 托马斯·克莱舒曼 甄子丹 类型: 动作 惊悚 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 罗马尼亚语 捷克语 上映日期: 2002-03-22(美国) 片长: 117 分钟 108 分钟(芬兰) 又名: 幽灵刺客2变种复活 刀锋2

自从阿伯拉罕（Kris Kristofferson 饰）被吸血鬼带走，日行者刀锋（韦斯利•斯奈普斯 Wesley Snipes 饰）就没有停止寻找这位父亲一样的老搭档，并终于在东欧将其救出。阿伯拉罕缺席的日子里，刀锋依靠新伙伴斯加德担任后勤支持。 不久吸血鬼长老派人传递停战协议，只因吸血鬼中出现了新的变种——收割者，收割者同时以人类和吸血鬼为食，而且由于过快的新陈代谢导致他们需求惊人。刀锋为保全人类同意带领由长老之女内纱（Leonor Varela 饰）、雪人（甄子丹 饰）等组成的吸血鬼血帮部队，消灭收割者，但岂料这一切是吸血鬼的阴谋……


[刀锋战士2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刀锋战士2》详情介绍](/movie/23418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

