---
layout: default
title: '电视剧《99.9-刑事专业律师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /43934/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '99.9-刑事专业律师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《99.9-刑事专业律师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《99.9-刑事专业律师》在线观看和高清下载-43934

所谓&ldquo;99.9”即99.9%，是日本刑事案件中嫌疑人受到起诉后被法庭裁判有罪的概率。它一方面彰显了日本司法制度的高度完善和可信赖性，与之相对那余下的0.1%则成为左右判决走向的盲点和关键所在。不按常理出牌的青年律师深山大翔，因为接连为委托人洗刷罪名而受邀加入在业内享有盛名的斑目法律事务所。他与刑事案件组组长佐田笃弘、同侪立花彩乃通力合作，为了那0.1%的真相全力奔走。另一方面，由大友修一组成的检察官队伍磨刀霍霍，向深山一众发起阻击。没有硝烟的战争，法庭上的唇枪舌战拉开序幕…


99.9-刑事专业律师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《99.9-刑事专业律师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《99.9-刑事专业律师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《99.9-刑事律师-第二季》在线观看和高清下载-37658

（呢呢@在日本，刑事案件的有罪判决率高达99.9%。这一数字一方面体现了日本高度的司法公信力，一方面又暗示着公众容易盲目听信检方的陈述。尽管要查明真相难上加难，不按常理出牌的刑事律师深山大翔（松本润 饰）却依然坚信，即便是99.9%确定的案件，剩下的0.1%背后也可能隐藏着值得深究的事实。加入日本四大律师事务所之一的斑目律师事务所后，深山遇到了与自己立场迥异的工作伙伴——为了晋升无奈接手刑事案件的民事诉讼第一人佐田笃弘（香川照之 饰）、不得已才接触非自己本行的刑事案件的优等生立花彩乃（荣仓奈奈 饰）。三位另类律师之间会发生怎样的化学反应，又会如何在看似绝不可能逆转的情况下，从最后0.1%的可能性中找到真相呢？


99.9-刑事律师-第二季迅雷下载

**详情查看**： [《99.9-刑事律师-第二季》详情介绍](/movie/37658/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

