---
layout: default
title: '恐怖《死亡录像2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /19787/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡录像2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡录像2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡录像2》在线观看和高清下载-19787

导演: 豪梅·巴拿盖鲁 Paco Plaza 编剧: 豪梅·巴拿盖鲁 Manu Díez 主演: Ferrán Terraza 曼奴拉·沃拉斯科 Pablo Rosso 哈维尔·博特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.rec2lapelicula.com 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2009-10-02 片长: 85分钟 又名: 80分钟死亡续播(港) 尸控(台) / [Rec] ² IMDb链接: tt1245112

一支全副武装的四人特种部队小组奉命赶往出事地点，在自称卫生署官员的欧文医生（Jonathan Mellor 饰）的带领下，他们进入因感染而被封锁的公寓。行动开始不久，成员之一马托斯（Alejandro Casaseca 饰）即遭到攻击和感染。队长帕洛（Juli Fàbregas 饰）深感蹊跷，从欧文口中，他终于知道事件的真相。另一方面，三个少年出于好奇也钻进了公寓，他们经历了种种恐怖的场面，并因此付出代价。与此同时，特种部队和第一集中幸存的女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）相遇，却不知死亡之手已经伸到他们的身边…… 本片是前作《死亡录像》的续集，并荣获2010年戈迪奖最佳剪辑、最佳音效、最佳特效和最佳视觉效果等数项大奖。


[死亡录像2][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像2》](https://www.btdx8.com/torrent/rec2_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡录像2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡录像2》在线观看和高清下载-16099

剧情介绍：一支全副武装的四人特种部队小组奉命赶往出事地点，在自称卫生署官员的欧文医生（Jonathan Mellor 饰）的带领下，他们进入因感染而被封锁的公寓。行动开始不久，成员之一马托斯（Alejandro Casaseca 饰）即遭到攻击和感染。队长帕洛（Juli Fàbregas 饰）深感蹊跷，从欧文口中，他终于知道事件的真相。另一方面，三个少年出于好奇也钻进了公寓，他们经历了种种恐怖的场面，并因此付出代价。与此同时，特种部队和第一集中幸存的女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）相遇，却不知死亡之手已经伸到他们的身边……  　　本片是前作《死亡录像》的续集，并荣获2010年戈迪奖最佳剪辑、最佳音效、最佳特效和最佳视觉效果等数项大奖。 ----- 虽然有些不伦不类，不过结尾处的构想挺有意思的。光明下和黑暗中完全不同的景象很有意思，特别是那个警察被拉进井里后，打开灯只是一张桌子....难道是异次元去了?


死亡录像2 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4235.html) 


## 《死亡录像2/80分钟死亡续播》在线观看和高清下载-30550

2个记者当跟随一个小镇的火警队录制节目时，火警队接到一位老妇人打来的电话，说她的家正被大火吞噬，而且她没有办法逃出她的房间。当记者们到达现场后，听到了极其恐怖的撕心裂肺的惨叫声，录制出来的录像也是他们完全没有预料的惊人一幕&hellip;…


死亡录像2/80分钟死亡续播迅雷下载

**详情查看**： [《死亡录像2/80分钟死亡续播》详情介绍](/movie/30550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

