---
layout: default
title: '电影《千次伤我心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千次伤我心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千次伤我心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千次伤我心》在线观看和高清下载-6871

剧情介绍：德蒙特·莫罗尼、理查德·哈蒙加盟惊悚片[千次伤我心]。该片根据丹尼尔·沃特斯的同名小说改编。斯科特·斯皮尔([舞出我人生4])执导，贾森·福克斯编剧，贝拉·索恩主演。该片设定于洪水劫难之后，鬼怪族群“残渣”出现。多年后，这些族群恐吓年轻女子(索恩饰)，而她必须冒险找到生存之路。


千次伤我心 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《千次伤我心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14158.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千次伤我心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千次伤我心》在线观看和高清下载-15478

导演: 斯科特·斯皮尔 编剧: 贾森·福克斯 丹尼尔·沃特斯 主演: 贝拉·索恩 理查德·哈蒙 德蒙特·莫罗尼 艾米·普赖斯-弗朗西斯 肖恩·本森 路易斯·赫特哈姆 托马斯·埃尔姆斯 萨拉·汤普森 类型: 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-12(美国) 片长: 98分钟 又名: 灵渡凶间(港) Break My Heart 1000 Times IMDb链接: tt2160105

德蒙特·莫罗尼、理查德·哈蒙加盟惊悚片[千次伤我心]。该片根据丹尼尔·沃特斯的同名小说改编。斯科特·斯皮尔([舞出我人生4])执导，贾森·福克斯编剧，贝拉·索恩主演。该片设定于洪水劫难之后，鬼怪族群“残渣”出现。多年后，这些族群恐吓年轻女子(索恩饰)，而她必须冒险找到生存之路。


[千次伤我心][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.15GB/2.18GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《千次伤我心》](https://www.btdx8.com/torrent/qcswx_2018.html) 


## 《千次的吻/千次亲吻》在线观看和高清下载-45322

《千次的吻》又名&ldquo;千次亲吻”讲述的是儿时艰难却开朗生活下去的两姐妹故事。妹妹禹周美（也译作吴珠薇）（金素恩饰）是一个即使在艰难环境中也积极向上没有失去希望的角色，她将与剧中的绅士男张佑镇（柳镇饰）陷入爱河；禹柱英（也译作吴珠英）（徐英姬饰）摆脱离婚的枷锁，努力争取事业和爱情将于张宇彬（池贤宇饰）进行姐弟情侣的演绎。


千次的吻/千次亲吻迅雷下载

**详情查看**： [《千次的吻/千次亲吻》详情介绍](/movie/45322/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

