---
layout: default
title: '电影《2012》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /16392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2012,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2012》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《2012》在线观看和高清下载-16392

《2012》是一部关于全球毁灭的灾难电影，影片故事发生在2012年12月，一家人正在度假。没想到根据玛雅预言，2012年的12月21日，正是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。电影讲述了主人公以及世界各国人民挣扎求生的经历，灾难面前，尽现人间百态。太阳活动异常，地球内部的能量平衡系统面临崩溃，玛雅人的预言即将实现，人类将遭遇灭顶之灾。各国政府已经联手开始秘密制造方舟，希望能躲过这一浩劫。以写科幻小说谋生的杰克逊（约翰·库萨克 John Cusack 饰）在带孩子们到黄石公园渡周末时发生一连串怪事，而且遇到了神经兮兮的查理（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰)，查理告诉他世界末日即将来临。伴随着火山爆发，强烈地震以及海啸，杰克逊带领自己的家人驾驶一架临时租来的飞机冲出被死神阴霾瞬间笼罩的城市上空，开始寻找查理口中各国政府正在联合秘密制造的方舟。在生死攸关的时刻，一些伟大的鬼魂将脱颖而出，而一些自私的心灵将无所遁形，当千千万万个生灵通过各种方法来到方舟制造基地之时，方舟有限的容纳数量引发前所未有的恐慌。最终，仅存的人们用互爱和对生命的尊重渡过了难关。 本片被称为《后天》的升级版，投资超过2亿美元，是灾难片大师罗兰·艾默里奇（Roland Emmerich）的最新力作。9527电影天堂编辑整理


2012迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2012》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2012》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2012》在线观看和高清下载-16253

剧情介绍：太阳活动异常，地球内部的能量平衡系统面临崩溃，玛雅人的预言即将实现，人类将遭遇灭顶之灾。各国政府已经联手开始秘密制造方舟，希望能躲过这一浩劫。以写科幻小说谋生的杰克逊（约翰·库萨克 John Cusack 饰）在带孩子们到黄石公园渡周末时发生一连串怪事，而且遇到了神经兮兮的查理（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰)，查理告诉他世界末日即将来临。伴随着火山爆发，强烈地震以及海啸，杰克逊带领自己的家人驾驶一架临时租来的飞机冲出被死神阴霾瞬间笼罩的城市上空，开始寻找查理口中各国政府正在联合秘密制造的方舟。在生死攸关的时刻，一些伟大的鬼魂将脱颖而出，而一些自私的心灵将无所遁形，当千千万万个生灵通过各种方法来到方舟制造基地之时，方舟有限的容纳数量引发前所未有的恐慌。最终，仅存的人们用互爱和对生命的尊重渡过了难关。  　　本片被称为《后天》的升级版，投资超过2亿美元，是灾难片大师罗兰·艾默里奇（Roland Emmerich）的最新力作。 ----- 故事俗套，表演平庸，情节狗血，硬伤不断，但都无法影响特效的无与伦比登峰造极。这是我们从刘慈欣小说中才能想象的画面，居然有人真的做出来了，而且是这样淋漓尽致的表达。


2012 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《2012》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4148.html) 


## 《2012-2013跨年晚会合辑》在线观看和高清下载-46436

2013湖南卫视跨年演唱会将于2012年12月31日晚19：30分在湖南国际会展中心上演，湖南卫视、湖南电视台国际频道、香港NOW芒果台将会现场直播，演唱会由快乐家族、天天兄弟等主持。</p>


2012-2013跨年晚会合辑迅雷下载

**详情查看**： [《2012-2013跨年晚会合辑》详情介绍](/movie/46436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

