---
layout: default
title: '电影《调包婴儿/换子疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /32761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '调包婴儿/换子疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《调包婴儿/换子疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《调包婴儿/换子疑云》在线观看和高清下载-32761

本片是根据一个发生在上世纪二十年的真实故事改编而成的，安吉丽娜·朱莉在片中扮演一位母亲，她怀疑被拐卖后再次回到身边的儿子，有可能并不是自己真正的儿子。 　　单身母亲克里斯汀·柯林斯(安吉莉娜-朱丽饰演)和她儿子沃尔特(加特林&middot;格里菲斯饰演)居住在洛杉矶，他们有着一幢不大不小的房子，克里斯汀是一家电话公司的老板，手下有无数的女性接线员。 　　当某天克里斯汀由于工作而晚归时，她发现自己的儿子并没有回家。在长达5个月的反复寻访之后，她被告知她的儿子在伊利诺伊州被发现。她被带去站台和孩子见面，但是当孩子出现的第一刻起，她就知道这并不是她的儿子。 　　而以杰杰·琼斯警官(杰弗里&middot;多诺万饰演)为首的警方则对此根本不予理会。尽管沃尔特的同学、牙医、老师都坚持这并不是本人，但是在场的那个孩子却坚持说自己就是沃尔特，这也让克里斯汀有所感慨，忍不住分神。 　　专断的警方认为克里斯汀产生了错觉，并且把她关进了精神病院。另一方面，一位一直在电台里面布道的牧师古斯塔夫&middot;布里格拉伯(约翰·马尔科维奇饰演)认为这是洛杉矶警局腐败导致的恶果，并且果断的站在了克里斯汀一边。牧师坚持要用克里斯汀的例子来攻击当局的腐朽。 　　而更加把剧情带上高潮的是一个男孩的证词，他告诉警方一个可怕而精神失常的男人多次强迫他一起绑架并且杀害了不少男孩，沃尔特就是其中之一。其后运用交切镜头，导演把凶杀案审判和市政听证会两个重要的事件拼接在一起，把故事引向结尾。


调包婴儿/换子疑云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《调包婴儿/换子疑云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《调包婴儿/换子疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《调味的房子》在线观看和高清下载-9304

剧情介绍：　　20世纪末，波黑战火笼罩的巴尔干地区。聋哑少女安吉尔（罗茜·戴伊 Rosie Day 饰）目睹了亲人邻居被武装分子残忍杀害的一幕，在此之后她也失去自由，与数名同龄女孩被掳至暴徒维克托（凯文·霍华斯 Kevin Howarth 饰）所盘踞的地狱之所。女孩们被迫沦为性奴，饱受摧残与折磨，生命卑微有如在暴风雨中摇曳的烛火。身处无声世界的安吉尔似乎得到上天微薄的怜惜，她每天的工作便是穿梭于各个房间，为女孩们擦拭血迹，注射药物，缓解疼痛，小小年纪却见识了人世间最残酷的景象。惨无人道且防守严密的人间炼狱，安吉尔决定带着姐妹们逃出生天。当杀母仇人格伦突然来到此地，一切走向失控的边缘…… 　　本片荣获2013年葡萄牙国际奇幻电影节影评人选择奖。


调味的房子 (2012)

**详情查看**： [《调味的房子》详情介绍](/movie/9304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

