---
layout: default
title: '爱情《抱紧他》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31439/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '抱紧他,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抱紧他》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抱紧他》在线观看和高清下载-31439

导演: 尼尔·尼尔阿姆菲尔德 编剧: 汤米·墨菲 主演: 瑞安·柯尔 克雷格·斯托特 盖·皮尔斯 杰弗里·拉什 安东尼·拉帕格利亚 莎拉·斯努克 凯瑞·福克斯 汤姆·霍布斯 克里斯·麦奎德 卡尔林·费尔法克斯 李·柯尔梅 吉娜·莱利 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-08-27(澳大利亚) 片长: 127分钟 又名: 抱紧处理(台) 抱紧怀中人 IMDb链接: tt3671542

帅气的高中男校足球队队长约翰，与戏剧社中跑龙套的小演员提姆，两人携手面对过许多外界的歧视、批评，也曾在诱惑与忌妒间摆荡，相识相恋15年至今，原本以为他们的爱情已是圆满，直到爱无法解决的问题逐渐浮现，考验着他们之间的关系。


[抱紧他][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.6GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抱紧他》](https://www.btdx8.com/torrent/holding_the_man_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抱紧他》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抱紧他》在线观看和高清下载-15826

剧情介绍：帅气的高中男校足球队队长约翰，与戏剧社中跑龙套的小演员提姆，两人携手面对过许多外界的歧视、批评，也曾在诱惑与忌妒间摆荡，相识相恋15年至今，原本以为他们的爱情已是圆满，直到爱无法解决的问题逐渐浮现，考验着他们之间的关系。 ----- 美好的事情需要勇气，担当和知足去维持，我们犯下的很多错误是为了给我们上一课，但是有的一念之差再也无法挽回呢？我们只能用生命去填补。


抱紧他 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《抱紧他》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2786.html) 


## 《抵抗》在线观看和高清下载-12939

剧情介绍：影片改编自小说家Owen Sheers的成名作，虚构了1944年诺曼底登陆失败后德军侵入了英格兰作为背景。一位威尔士小村庄的妇女们发现，她们的男人全在一夜之间神秘消失，这时一只德军小分队来到村子里，目的是寻找埋藏在这片土地下的中世纪宝藏。


抵抗 (2011)

**详情查看**： [《抵抗》详情介绍](/movie/12939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

