---
layout: default
title: '电影《喜爱夜蒲2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31935/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喜爱夜蒲2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜爱夜蒲2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喜爱夜蒲2》在线观看和高清下载-31935

电影《喜爱夜蒲2》以香港人引以为傲的“夜蒲生活”为蓝本，讲述了一众都市年轻人对于爱情及两性关系的新观念。如今爱情在众多客观因素的影响下，已经逐渐失掉了它的本色，当人们在说起爱情这个词时，大多数时候总会包含物质以及两性。


喜爱夜蒲2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喜爱夜蒲2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16700.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜爱夜蒲2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜爱夜蒲2》在线观看和高清下载-18521

剧情介绍：兰桂坊是男女午夜寻欢作乐的地方，流传着夜场无真爱的潜规则。本片主要讲述了四段夜场爱情故事。Rain（关楚耀 饰）是一名摄影师，在夜蒲与富二代的Summer（连诗雅 饰）一见倾心，陷入热恋，然而Rain逐渐感受到了二人生活的差距，而Summer老爸和前男友的百般阻挠更让这 对恋人的感情倍受挑战。Avis是个普通的马仔，每天下班后陪老板来夜蒲玩乐，对终日被人欺负的私钟妹QQ（陈静仪 饰）心生怜爱，和老板大打出手，让QQ备受感动。Don（沈震轩 饰）是夜场高手，终日在夜蒲寻觅一夜激情。一次慌忙中拿错了别人的手机，开始通过手机和火辣性感的机主Siri（刘羽琦 饰）调情，约会。阿辉是一名普通的巡警，负责夜场周围的治安，和夜场DJ Maxim误会消逝后互生好感，用着折纸的方式来互通情谊…


喜爱夜蒲2 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜爱夜蒲2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2905.html) 


## 《喜爱夜蒲3》在线观看和高清下载-31929

2013 年周末晚上，Sara(羽翘 饰)、Jeana(何佩瑜 饰)、Papa(郭颖儿C.K.饰)，三人聚首兰桂坊，浩浩荡荡，出入蒲场。<br />　　鬼妹仔性格Jolie(许亦妮 饰)，伴侣有如联合国，频频转换，却不肯正经拍拖。夜场老板娘兼堂姐May 对她宠爱有加，经常撮合她与夜场经理Jacky(陈柏宇饰)。虽已有同居女友Jeana，但二人同居关系已发展到纯粹同住，感情淡无可淡，而Jacky 因Jolie 酷似前女友而对她产生好感&hellip;　　另一边厢，Jeana 一直对好友Sara 的男友阿信(林德信 饰)情有独钟，妒忌Sara 找到内外兼备的笋盘。得悉Sara 与阿信订出「各有各蒲，互不干涉」的规定后，多次藉机接近阿信，大献殷勤&hellip;　　Papa 其貌不扬，亦有体味，身上一切的缺陷，唯独夜场可弥补。在五光十色的下，天下男子三杯过后，视力出现误差，她便会蜕变成美艳女王。一次，与刚入职法医的Parker (应昌佑 饰)互相过电。一夜情醒来后，Papa 失去踪影…　　在Boat party 上，Jolie 忽然在船顶危步而行，Jacky 出手相救。Sara 与韩国型男Kim (李世慜 饰)有所发展，Jeana 则在水底诱惑阿信；Papa 在白天下，只孤独坐在一角&hellip;Sara 与Kim 打得火热。Kim 带领Jolie 与Sara 蒲出香港，迈向韩国。在韩国之旅，Jolie 在夜场出事入院，Jacky 立即飞抵韩国照顾，亦清楚自己对她的感觉，Jolie非但没有接受，更返港逃避…


喜爱夜蒲3迅雷下载

**详情查看**： [《喜爱夜蒲3》详情介绍](/movie/31929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

