---
layout: default
title: '电影《神秘肌肤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12899/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘肌肤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘肌肤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神秘肌肤》在线观看和高清下载-12899

剧情介绍：　　故事以两个小男孩的童年时期开始。布莱恩（布拉迪•科贝特 Brady Corbet 饰）八岁时被球队教练强奸并且从此留下了挥之不去的心理阴影，这成了他心中永远的梦靥。而另外一位男孩尼尔（约瑟夫•高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）八岁时被教练带回家诱奸，教练扭曲了尼尔的认知，这对尼尔的影响是从此让他沉溺于这样的同性游戏中，并且成了家乡小镇的一名同性恋男妓。此时布莱恩找到了当年和尼尔同在一个棒球队的照片，并以此为线索找到了尼尔的家。不巧此时尼尔刚好去了纽约寻找新生活。于是布莱恩通过尼尔的好朋友和尼尔保持联系。在圣诞夜的时候，两人终于相聚在当年侵犯二人的教练的住所，尼尔向他讲述了当年的真实情况......  ----- 迷幻的音乐气氛下优美夹着伤感，又流露出强烈的死亡浪漫，心醉神迷……导演对电影的美学如此陈述：“Mysterious Skin有着极为黑暗的主题，所以在视觉上这是一部美丽且丰满的电影。我希望通过类似小说里的诗意陈述，创造出一个绚丽的、近乎发散着微光的世界。在那里，上演着晦涩的情事“


神秘肌肤 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘肌肤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘肌肤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘记号》在线观看和高清下载-13442

剧情介绍：Chad Turner (Craig Sheffer) has been implanted with the only working biometric computer chip (aka The Mark of the Beast) in the world. The chip has the power to change the world with whoever controls it and Joseph Pike (Gary Daniels) is determined acquire the chip even in the face of the most unforeseen event "The Rapture". Pike has taken hostage Mr.Cooper (Eric Roberts) the head of security of Avanti the chip maker in order to help locate Turner and deliver the chip to his boss. Amongst the chaos Chad Turner must beat all odds to stay alive and keep the chip from falling into the wrong hands.


神秘记号 (2012)

**详情查看**： [《神秘记号》详情介绍](/movie/13442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

