---
layout: default
title: '恐怖《怨鬼之家/阴地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30782/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '怨鬼之家/阴地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怨鬼之家/阴地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怨鬼之家/阴地》在线观看和高清下载-30782

导演: Sopon Sukdapisit 编剧: Sopon Sukdapisit 主演: 萨哈拉·桑卡布理查 Plyathida Woramueik 类型: 恐怖 官方网站: www.laddalandthemovie.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2011-04-28(泰国) 片长: 120 又名: 阴地(台) 阴佣花园(港) Ladda Land Laddaland

经过长达14年的努力，阿提终于在清迈远郊的拉达乐园购买了一幢属于自己的房子。他事必躬亲打理房中的一切，满心欢喜等待妻子小斑和女儿小楠、儿子纳特从曼谷到来。正处在青春期的小楠被迫和好朋友以及一直照料自己的外婆分别，因此心中愤愤不平，对父亲时常语带讥讽。与此同时，阿提一家的快乐喜悦也并未持续多久。某天，同小区一户人家，警方发现缅甸籍女佣被人杀害，并藏尸冰箱之中。这一恶性事件令拉达乐园内人心惶惶，小斑更是充满不祥的预感。虽然勉强支撑，但是阿提也不可避免地被一些灵异事件所困扰。 某日，阿提不幸失业，巨大的生活压力令他透不过气来，而周边发生的各种不祥事件也让他几近崩溃……


[怨鬼之家/阴地][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怨鬼之家/阴地》](https://www.btdx8.com/torrent/ladda_land_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怨鬼之家/阴地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪侠一枝梅》在线观看和高清下载-3919

剧情介绍：　　明朝中叶，天灾为患，湘北灾民等待朝廷发放的三十万两救济金，救命！三十万两黄金赴运，却被神秘人夺去，不知所踪，整个事件震惊朝野！能力挽狂澜的，竟是一个无业潦倒、醉酒终日的离歌笑（霍建华 饰）。谁也不知这个沧桑堕落的男人就是当年让五湖十六帮都闻风丧胆的“锦衣卫第一神捕”，但因遭受陷害痛失爱妻后变得酗酒放浪。大义当前，离歌笑重新振作，答应多年不见的挚友为寻救济金重出江湖与轻功盖世的燕三娘（刘诗诗 饰）、擅长易容的贺小梅（马天宇 饰）和武功了得的柴胡（释行宇 饰），组建成侠客四人组“一枝梅”行走江湖。自此，“一枝梅”四人生死相交，以梅花为记，坚守正义，活跃在民间，为百姓解决疑难事件......


怪侠一枝梅 (2010)

**详情查看**： [《怪侠一枝梅》详情介绍](/movie/3919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

