---
layout: default
title: '电影《四月的某时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /13366/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四月的某时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四月的某时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四月的某时》在线观看和高清下载-13366

剧情介绍：　　《四月的某时》(Sometimes in April)——描写西方世界没有参与调停的1994年卢旺达大屠杀的悲惨影片，加入了柏林电影节的竞赛单元，是为期11天的电影节中两部关于此暴行的影片之一。与特里乔治的《卢旺达饭店》关注的是同一背景和题材，拉乌尔佩克却以不同的途径展示了内战的创伤。这两部影片和《卡雅利沙的卡门》可看出南非电影的升温。 浓笔重彩描绘出大屠杀血腥场面的《四月的某时》，比起同一题材的展映影片《卢旺达酒店》(Hotel Rwanda)，具有绝对的震慑力。   　　  　　这部由美国和卢旺达联合制作的影片，是第一部关于大约80万图西人和胡图族人遭到种族灭绝的主要影片，在卢旺达当地拍摄，并动用了大批当地居民作为临时演员。  　　  　　出生在海地的导演和人权积极分子拉乌尔-佩克(Raoul Peck)说，启用仍然对那场灾难记忆犹新的卢旺达人当临时演员，可能有助于外国观众更好地理解他们内心的恐惧。佩克强忍住泪说：“影片中所有的事情都是真实的。我认为难得有机会发生这种情况，各种族人们间的关系和冲突顷刻间全部爆发，任何可能发生的事情都成为了现实。”  　　  　　电影讲述了1994年4月，一名胡图族士兵在最初大屠杀的混乱里与图西族妻子和两个儿子失散的故事，10后当他与遇见他的兄弟泽维尔时，才获悉他们的命运。而身为记者的泽维尔正在坦桑尼亚Arusha的卢旺达国际法庭受审，罪名是通过电台广播煽动流血事件。影片中也提到了作为美国国务院官员的德博拉-温格(Debra Winger)，努力说服当时的总统比尔-克林顿采取行动。  　　  　　另一部在本周初上映的同样题材的影片《卢旺达酒店》(Hotel Rwanda)参加了柏林电影节的非竞赛单元。佩克说他有意识地决定，要比《卢旺达酒店》描绘更多栩栩如生的暴力场面。他说：“我的第一个目标是要把影片拍得尽可能真实残酷，又不会让观众掉头而去。我需要观众，我需要他们看完整部电影，走完这次恐怖之旅。这场有计划的种族屠杀发生的时候周围没有摄影机。”  　　  　　佩克花费了数个月的时间在卢旺达和坦桑尼亚进行调查，影片剧本中的部分内容来自审理团听证会的副本。他说，一些出演影片的卢旺达人声称他们不能演凶手，只能演受害者，因为10年前的悲剧仍然深入人心，椎心刺骨。佩克说，拍摄期间由5位专家组成的心理学家小组一天24小时都要驻守在片场。  　　  　　在片中扮演一名图西族受害者的比利时女演员卡罗尔-卡雷梅拉(Carole Karemera)说，电影的制作过程对许多身受其害的人来说，是一种精神治疗。她说：“经受了痛苦，你才会有羞耻心，才会安静下来。现在我们试着谈论这件事，也开始再次相信其余的人类。”


四月的某时 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《四月的某时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四月的某时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四根羽毛/再战豪情》在线观看和高清下载-33653

导演: 谢加·凯普尔 编剧: Hossein Amini Michael Schiffer 主演: 希斯·莱杰 韦斯·本特利 凯特·哈德森 类型: 剧情 战争 冒险 官方网站: www.fourfeathersmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2002-09-20 片长: 131 分钟 125 分钟(加拿大) 又名: 关键时刻 再战豪情 四片羽毛 四片白羽

1884年，正值英国对苏丹的殖民战争期间。出身军官家庭的英国军官哈里·法弗沙姆（希斯·莱杰 Heath Ledger 饰）刚刚与未婚妻黛绮（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）订婚。然而在得知他所带领的精锐部队将要出海前往苏丹与当地穆斯林作战的计划后，哈里纠结在对幸福生活的憧憬与对战争的恐惧与质疑之中，还是辞去职务离开了军队。为了嘲讽哈里的怯懦，他的三位好友和黛绮寄给他象征耻辱的四根白羽毛。众叛亲离的痛苦和前线不断传来的死亡名单，时刻折磨着哈里，他感到深深的愧疚与自责。为了挽回荣誉，哈里乔装成阿拉伯人孤身一人前往苏丹去挽救战友们的生命。 本片改编自A.E.W.Mason的同名小说。


[四根羽毛/再战豪情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《四根羽毛/再战豪情》详情介绍](/movie/33653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

