---
layout: default
title: '恐怖《脆弱/机械女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /37807/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '脆弱/机械女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《脆弱/机械女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《脆弱/机械女》在线观看和高清下载-37807

导演: 豪梅·巴拿盖鲁 编剧: 豪梅·巴拿盖鲁 Jordi Galceran 主演: 卡莉斯塔·弗洛克哈特 理查德·劳斯伯格 埃琳纳·安娜亚 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 英国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-14 片长: 101 分钟 又名: 鬼撕人 机械女 Fragile IMDb链接: tt0422272

年轻漂亮的美国女护士艾米·尼古拉斯（卡莉丝塔·弗洛克哈特 Calista Flockhart 饰）受命来到英国怀特岛一家老旧的仁爱医院，担当这里的夜班护士。此前，仁爱医院的孩子们已经准备好转到条件更为优秀的圣詹姆士医院，但一场严重的火车事故导致圣詹姆士人满为患，仁爱的搬迁计划暂时搁浅。艾米抵达这里，很快就注意到恬静又有几分神秘的小女孩麦琪（耶斯敏·墨菲 Yasmin Murphy 饰）。从麦琪的言语以及医护人员的诡异举止，艾米隐隐感到这所医院隐藏着不为人知的秘密。而当夜幕降临，恐怖的事情果然随之发生…… 本片荣获2006年巴塞罗那电影节最佳摄影和最佳剪辑奖；2006年歌雅奖最佳特效奖；2006年Gerardmer电影节观众奖、评委会特别奖、青年评委会大奖。


[脆弱/机械女][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB/1.9GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《脆弱/机械女》](https://www.btdx8.com/torrent/fragile_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《脆弱/机械女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《脆弱/病理医生》在线观看和高清下载-44070

偶像团体Tokio成员长濑智也日前确定将主演富士台冬季档新剧，改编自同名漫画的《Fragile》，在剧中饰演毒舌偏执的天才病理医。 　　该剧改编自目前在漫画杂志《afternoon》上连载的同名作品，以毒舌、偏执，相当令人讨厌的天才病理医生为主人公，是电视台方面首次挑战制作病理医题材的作品。长濑智也出道以来出演过一系列不同类型的角色，从潜入高中的黑道少主到容易自恋的刑警，每次的角色都极富个性，但医生角色已经多年未曾挑战，上一次出演医生角色还是在15年前与二宫和也共演的热血研修医《半个医生》，同时长濑智也上一次出演富士台剧集也已经是13年前的《女婿大人2003》，这次不管是角色还是工作环境对他来讲都相当新鲜，在提到角色塑造时长濑智也表示，这次的角色其实也相当有个性，自己希望能够表现出他好的意义上的偏执一面。自己在读过剧本之后相当喜欢这个角色，希望自己的演出也能够让观众们喜欢上这个角色


脆弱/病理医生迅雷下载

**详情查看**： [《脆弱/病理医生》详情介绍](/movie/44070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

