---
layout: default
title: '电影《桌子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /8103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '桌子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桌子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桌子》在线观看和高清下载-8103

剧情介绍：　　影片有发生在同一家咖啡店中的四个小故事组成。第一个故事讲述的是与前男友聊天的女演员的故事；第二个故事是一夜情之后去旅行的一男一女的故事；第三个故事是为了诈骗结婚与扮演娘家母亲的人见面的故事；第四个故事是即将结婚的女子与前男友提出在结婚前见一面的故事。四个故事均由两个人物的对话和表情构成，给予观众充足的想象空间。


桌子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《桌子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桌子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桌子》在线观看和高清下载-17834

导演: 金宗宽 编剧: 金宗宽 主演: 林秀晶 郑有美 韩艺礼 郑恩彩 延宇振 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-10-07(釜山电影节) 2017-08-24(韩国) 片长: 72分钟 又名: The Table IMDb链接: tt6430360

在一间咖啡厅里即将发生四个不同的故事，展示每个人生不一样的生活状态，一张桌子边精彩的对话就像是在细细品尝咖啡一样，四对情侣在同一天不同时间坐在同一张桌子，他们各自的故事和眼前的心情都是不一样的，两人相对视、微笑、愁眉苦脸等都表现在脸上淋漓尽致，咖啡的冷暖似乎也被衬托得不一样的滋味。


[桌子][HD-1080P-MKV][韩语中字][豆瓣7.1分][1.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桌子》](https://www.btdx8.com/torrent/zz_2017.html) 


## 《桌面足球》在线观看和高清下载-48338

阿根廷导演胡安&middot;何塞·坎帕内利亚在《谜一样的双眼》摘得2010年奥斯卡最佳外语片后挑战全新的领域：3D动画。影片由阿根廷与西班牙合拍，改编自Roberto Fontanarrosa的短篇故事《一位右前锋的回忆录》，讲述一名害羞而有天赋的男孩在“桌上足球”小人偶的帮助下战胜强大对手的故事。影片是坎帕内利亚首都尝试动画，他所找到得力助手是西班牙资深动画人塞吉奥·帕布罗斯（Sergio Pablos） ，后者不仅是《卑鄙的我》的故事原创者，同样也是《里约大冒险》的动画师之一。</p>


桌面足球迅雷下载

**详情查看**： [《桌面足球》详情介绍](/movie/48338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

