---
layout: default
title: '电视剧《雾都》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40608/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '雾都,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雾都》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雾都》在线观看和高清下载-40608

该剧以1937年&ldquo;七七事变”后日本大举侵略中国、国民政府由南京迁都重庆为背景，讲述了川军英勇抗敌以及重庆人民在八年抗战中无比顽强的生存之路。剧中张丰毅出演川军将百度影音领朱豪，一个袍哥出身的草莽军人，同时又是一个逐渐苏醒(微博)的爱国青年，还与抢来的大学生媳妇上演了一段&ldquo;不般配&rdquo;恋情。


雾都迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雾都》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雾都》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雾都孤儿》在线观看和高清下载-12490

剧情介绍：　　影片的故事发生在十九世纪的英国。在一个寒冷的深夜，英国伦敦的平民区里，一个婴儿刚刚出世，他母亲便离开了人世。谁也不知道那产妇是谁，她遗下的儿子便成了无名的孤儿。孤儿被本地教会收留，由女管事抚养，给他起了一个名字叫奥利弗。 　　奥利弗九岁的时候，不能像有钱人家孩子那样进学校念书，女管事还把他送进工厂，和其他童工一起，日夜干力不胜任的苦活，并且不让他吃饱。性格倔强的奥利弗被大家推为代表，提出增加粮食的要求。工厂的职员大惊失色，便不愿继续收留奥利弗，怕他影响其他童工。 　　当时，殡仪馆的老伴森亚比利正需要学徒，便花了五个金镑把他领了出去。奥利弗换了个新环境，生活过得稍好了一些。他参加出殡行列，行动规矩，合乎礼仪。老伴很满意，但遭到年长学徒的忌妒，故意讥笑、侮辱他过世妈妈的人格。奥利弗忍无可忍，拔拳搏斗。老板夫妇将他毒打，他悲愤填胸，星夜出走。一连步行了七天，才到达伦敦。 　　举目无亲，饥寒交迫，在绝望中他遇到了少年亚狄。亚狄带他到一栋破败的屋子里，这里原来是窝藏匪盗的窟。贼首弗根见奥利弗聪明伶俐，很是喜欢，便要他和亚狄一起上街去偷窃。不料亚狄失手被发现，奥利弗心虚，拔腿逃跑，结果被人抓进了警局。贼首弗根听说奥利弗被抓，痛责亚狄无用，又担心奥利弗在警局招认，便和另一贼首皮利商议，决定由皮利的妻子南珊出面，冒充奥利弗姐姐，具保将他领回。 　　但是，警局审批时，书店老板证明，他看到当时扒窃的小贼并非奥利弗。被窃的主人是伦敦富翁罗勃特，因自己冤枉奥利弗很感歉疚，又见他可爱又可怜，便将他领回家去。奥利弗到罗勃特家后，受到老人的宠爱，既不愁吃穿，还能上学读书。不料，罗勃特有个名叫孟斯的亲戚，追究奥利弗的身世，发现原来他是罗勃特的外孙，那罗勃特的全部家产便要由他承受。孟斯企图某夺谋夺这笔财产，便将此事严守秘密，还和贼首皮利勾结，企图谋害奥利弗。 　　某日，皮利和他妻子南珊在街上寻访，遇见奥利弗，立即把他绑回贼窟。弗根将他毒打，几乎丧命。南珊从孟斯处探听到奥利弗的身世后，十分同情，为了救他出险，让他祖孙团员，便暗暗去把消息告诉了罗勃特，答应下次带奥利弗同来。不料事情被皮利发现，和弗根一起，将南珊活活打死。罗勃特在家等候南珊，到了约定之期，不见南珊到来。忽然听到街上传说南珊惨死，便报告警局，随同警察直捣贼窟。市民们也纷纷参加捉贼，声势浩大。弗根和皮利最终难逃法网。奥利弗死里逃生，被罗勃特领回，祖孙团聚。 　　在19世纪30年代的英国，一个寒冷的深夜，一位不知身份的孕妇在贫民区生下一名男婴之后死去，男婴成了无名孤儿。他被当地教会收养，并叫他奥利弗?忒斯特。奥利弗9岁时进了济贫院做苦力。奥利弗因为老实经常受到管事的打骂，最后被赶出济贫院。他被殡仪馆老板用五英镑买来当学徒，又因其他学徒的侮辱和老板的误解而出走到雾都伦敦。饥寒交迫的奥利弗在那里误入了拿孩子们当犯罪工具的贼窝头子费金。犯案中，奥利弗被人当作小偷抓进警局，却因此被富翁布朗罗好心收养。费金和同伙西克却趁奥利弗外出将其绑架，并胁迫他前去抢劫。奥利弗在抢劫中被击中，但同行的托比救了奥利弗。西克依然鼓动费金除掉奥利弗。而他的女友南茜希望帮奥利弗逃出去，但被识破，并被西克杀害。警方对西克和费金展开抓捕，西克丧命，费金被绳之以法。布朗罗带着奥利弗探望狱中的费金，善良的奥利弗仍为他祈祷。 　　奥利华出生不久后，便被送往破烂不堪的孤儿院内生活，每天欲求一餐温饱却不得，院中孤儿们因受不了饥饿折腾，想出办法尝试派出代表向厨房领班要求多一点食物，可怜的奥利华不幸被抽中成为代言人，战战兢兢挺身而出拿着残破的汤碗，向厨师问：「可否添多一点点」，此一问却引来孤儿院管理层大骚动，奥利华成为众矢之的，险些被卖到当清洗烟囱的工人小随从。未几，奥利华从孤儿院偷走出来，辗转却落入了在伦敦横行的小偷童党之内，但本性善良的奥利华却不欲加入偷窃行为，幸好在缘份安排下，他遇上了善良而富有的老作家，更被收容为养子好好学习，可惜命运弄人，童党老头目得悉他在富裕家庭生活，并强行掳带奥利华，更利用他熟识作家家中环境，计划进行大爆窃，奥利华反抗却误中枪受伤，更险些被误会成背叛养父的小贼，而小偷党的头领亦因事败而迁怒于奥利华，本性善良的奥利华，在正面对生死攸关的同时，如何洗脱罪名？ 　　19世纪30年代的英国，在一个寒风料峭的深夜，一个男婴刚在贫民区里呱呱坠地，苦命的母亲便撒手人寰。谁也不知道产妇的身份，男婴由此成了无名孤儿。后来他被当地教会收养，抚养他的女管事给他起名奥利弗·忒斯特。 　　奥利弗（巴尼·克拉克饰）9岁时，由于没人供养他上学读书，于是进了济贫院的童工作坊，每天从事繁重的体力劳动。因为奥利弗既不会耍滑偷懒，也不会阿谀奉承，所以经常受到管事的打骂。这些正在发育的孩子们终日衣不遮体、食不裹腹，万般无奈下，他们决定抽签选定提出加粥的人选，结果抽中的正是奥利弗。晚餐时，奥利弗如实提出了要求，大惊失色的管事决定撵走这个造反的隐患。 　　不过幸运的是，奥利弗终于没能成为打扫烟囱的小工，而是被殡仪馆老板索尔比利相中，成了他用五英镑买来的学徒。循规蹈矩的奥利弗很快得到老板夫妇的器重，却也遭到了年长学徒诺尔的嫉妒。诺尔取笑奥利弗死去的母亲，奥利弗忍无可忍大打出手，后来却被老板误解，遭到毒打。一气之下，奥利弗含恨出走，奔向远方的雾都伦敦。 　　在伦敦郊区，饥寒交迫的奥利弗遇到了阿特福，阿特福不仅为他提供了栖身之处，还将他引荐给一个叫费金的人（本·金斯利饰）。天真无邪的奥利弗还蒙在鼓里，他住的地方其实是个贼窝，这些孩子都被当作犯罪工具，而费金正是他们的“教父”。 　　一天，奥利弗和阿特福等人一起上街，阿特福行窃时意外败露，混乱中，奥利弗被人当作小偷抓进了警局。幸亏一位书店老板证明了奥利弗的无辜，而被偷的富翁布朗罗也心生爱怜，于是将奥利弗接到了家中。 　　费金和同伙西克（杰米·福尔曼饰）并未善罢甘休，趁奥利弗外出买书之际将其绑架，而布朗罗则误以为小男孩携款潜逃，心中失望不已。又回到贼巢的的奥利弗在费金的哄骗下道出了布朗罗家的境况，并被西克胁迫前去抢劫。虽然抢劫被成功阻止，但奥利弗却被冷枪击中，正当西克准备将他抛进河中之际，同行的托比救下了奥利弗。 　　险恶叵测的西克依然鼓动费金除掉奥利弗以绝后患，而他的女友南茜则试图保护奥利弗，并和布朗罗取得联系，希望帮无辜的奥利弗逃出魔窟。孰料，南茜的意图已被费金察觉，不久便被西克残忍的杀害。 　　警方很快对西克和费金展开抓捕，逃跑中，西克不慎丧命，费金最终被绳之以法。不久，布朗罗带着奥利弗探望狱中的费金，尽管经历了种种费金造就的不幸，而善良的奥利弗却仍在心底默默为他祈祷…… 　　一名因为不伦恋情而怀了身孕的女子，在伦敦近郊的救济院中偷偷生下了一名男孩后，黯然离去。使这个可爱的男孩奥立佛才一出生就成了孤儿，也开始了他坎坷的童年。 　　奥立佛在苛刻的孤儿院中长大，那里没有温暖与关怀，只有不停的工作及挨饿，他于是逃出了孤儿院。逃出来的他，为了谋生只好到棺材店当学徒，却仍然脱离不了饱受欺凌的多舛命运，他不得不再次逃走……此时，流落在伦敦街头的奥立佛，却又受骗加入了窃盗集团，而被迫当起小扒手。 　　在黑暗中的人没有悲观的权利，历尽沧桑的奥立佛总是一心祈求光明的到来，希望能摆脱不幸的命运。而在经历了一连串悲惨的遭遇后，他总算找到了爱他和想念他的亲人，幸福终于降临。


雾都孤儿 (2005)

**详情查看**： [《雾都孤儿》详情介绍](/movie/12490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

