---
layout: default
title: '电视剧《重要证人侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37992/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重要证人侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重要证人侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重要证人侦探》在线观看和高清下载-37992

朝日台制作播出的悬疑剧，由冢本连平、宝来忠昭、小松隆志执导，黑岩勉担任编剧，玉森裕太主演，小山庆一郎、古川雄辉共演该剧改编自绢田村子的同名漫画，讲述莫名其妙总是成为杀人案第一发现人的模特弥木圭与朋友们一起破案的故事。 模特弥木圭（玉森裕太饰）经常莫名其妙成为杀人现场的第一发现人，更因此屡屡面临被冤枉为凶手的危机。为了证明自己的清白，他与同为模特的朋友——沉迷推理的周防斋（小山庆一郎饰）、擅长打探情报的藤马（古川雄辉饰）组成探兴趣小队，用“华丽的手法”破解案件真相


重要证人侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重要证人侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重要证人侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重见天日》在线观看和高清下载-25449

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: 沃纳·赫尔佐格 主演: 克里斯蒂安·贝尔 史蒂夫·茨恩 杰瑞米·戴维斯 扎克·格雷尼尔 马绍尔·贝尔 类型: 剧情 动作 传记 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-09 片长: 126 分钟 又名: 营救道恩 抢救黎明 / Rescue Dawn IMDb链接: tt0462504

出生在德国的迪特•丹格勒（克里斯蒂安•贝尔饰）自幼就梦想着驾驶飞机翱翔天际。长大后，他随家人移民至美国，加入军队成为了一名真正的飞行员。随后迪特便随海军投身越南战场。赶往执行任务的途中，迪特飞机不幸被越南军队的地面炮火击落。侥幸逃脱一死的他，却最终被敌人俘获，饱受严刑折磨。迪特被押至设在老挝的战俘集中营，那里还有几个美国军队的同伴。看守敌人给予他们非人待遇，迪特还未坐定就暗下决心要逃跑，但周围的同伴吉恩（杰瑞米•戴维斯饰）、杜恩（史蒂夫•茨恩）等并不那么认为，他们没多少信心。在一番劝说下，迪特精心策划，要在雨季来临时越狱。他们要面对是无边丛林、饥饿、野兽，还有不知道在何处的越南人……


[重见天日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重见天日》详情介绍](/movie/25449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

