---
layout: default
title: '剧情《大地赤子史来贺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /51089/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大地赤子史来贺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地赤子史来贺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大地赤子史来贺》在线观看和高清下载-51089

导演: 李文岐 编剧: 罗运华 主演: 孙滔 史光辉 宋晓英 牛力威 严淑琴 刘小宝 马国伟 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-08-06(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 史来贺 Shi Laihe Son of Earth

影片讲述了全国劳动模范史来贺的感人故事，他以共产党人的奉献精神与满腔热情，带领群众树立起战胜贫困的信心，坚信跟着共产党走，坚持走社会主义道路就有奔头，把一个昔日当地十里八乡有名的穷村，改变成了一个富裕新村。


[大地赤子史来贺][HD-720P-RMVB][国语中字][937MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大地赤子史来贺》](https://www.btdx8.com/torrent/shi_laihe_son_of_earth_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地赤子史来贺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地雄心》在线观看和高清下载-34339

导演: 朗·霍华德 编剧: Bob Dolman 朗·霍华德 主演: 汤姆·克鲁斯 妮可·基德曼 托马斯·吉布森 罗伯特·普罗斯基 芭芭拉·巴布科克 西里尔·库萨克 Eileen Pollock 科尔姆·米尼 米歇尔·约翰逊 Niall Toibin 巴里·麦戈文 杰瑞德·哈里斯 类型: 剧情 爱情 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-05-22 片长: 140 分钟 又名: 远离家园 IMDb链接: tt0104231

19世纪的爱尔兰，英俊健硕的佃户青年约瑟·多尼利（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）遭遇丧父之痛。为给父亲报仇，这个莽撞的青年决心杀死地主丹尼尔·克里斯迪（Robert Prosky 饰）。阴差阳错让他功败垂成，不过却因此邂逅了地主美丽的女儿夏莲（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）。与保守的父母不同，个性张扬却又娇贵单纯的夏莲一心离开故土，到外面闯荡天地。 偶然机缘，夏莲和约瑟结伴而逃，登上了开往美国的轮船。但是他们的旅途从一开始便充满了不幸，夏莲的家当被人或骗或抢，口袋空空。两人暂住波士顿大亨凯利管辖的破旧公寓里，娇傲的夏莲放下身段进工厂打工，而健壮的约瑟则靠打拳赚取营生。在此过程中，他们经历了人生的大起大落，彼此的心间也渐渐埋下爱情的种子……


[大地雄心][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.8分][2.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大地雄心》详情介绍](/movie/34339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

