---
layout: default
title: '电影《大事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大事件》在线观看和高清下载-9691

剧情介绍：　　香港警队被元（任贤齐 饰）率领的悍匪打得无力还击的一幕被电视摄制队拍了下来，全港市民哗然。为了声誉，全港3万多的警员都投入到缉拿重犯的行动中。重案组督察恒（张家辉 饰）跟踪元到了一栋大厦，在他们正想行动时，副指挥官Rebecca（陈慧琳 饰）却打算把整个过程通过电视现场直播。恒与其他队员都带上了微型摄影机冲入了现场，大厦内早已躲着另一班劫匪，形势凶险，Rebecca却想剪掉此片断。在大厦内挟持人质的元把在闭路电视上录到的警匪搏击片段发给了传媒，警方更加尴尬了。元挟持人质对抗警察，恒救出了人质，逃跑了的元遇到了Rebecca，Rebecca从未见过恒跟元，便误以为元是警察恒，元将计就计，想借此脱身。


大事件 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《大事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大事件》在线观看和高清下载-13193

导演: 杜琪峰 编剧: 陈庆嘉 叶天成 银河创作组 主演: 陈慧琳 张家辉 任贤齐 林雪 任达华 许绍雄 邵美琪 张兆辉 尤勇 丁海峰 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2004-06-10(香港) 片长: 90 分钟 又名: Breaking News

香港警队被元（任贤齐 饰）率领的悍匪打得无力还击的一幕被电视摄制队拍了下来，全港市民哗然。为了声誉，全港3万多的警员都投入到缉拿重犯的行动中。重案组督察恒（张家辉 饰）跟踪元到了一栋大厦，在他们正想行动时，副指挥官Rebecca（陈慧琳 饰）却打算把整个过程通过电视现场直播。恒与其他队员都带上了微型摄影机冲入了现场，大厦内早已躲着另一班劫匪，形势凶险，Rebecca却想剪掉此片断。在大厦内挟持人质的元把在闭路电视上录到的警匪搏击片段发给了传媒，警方更加尴尬了。元挟持人质对抗警察，恒救出了人质，逃跑了的元遇到了Rebecca，Rebecca从未见过恒跟元，便误以为元是警察恒，元将计就计，想借此脱身。


[大事件][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.4分][2.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大事件》](https://www.btdx8.com/torrent/breaking_news_2004.html) 


## 《大亨游戏/拜金一族》在线观看和高清下载-50977

导演: 詹姆斯·弗雷 编剧: 大卫·马梅 主演: 阿尔·帕西诺 杰克·莱蒙 亚历克·鲍德温 艾伦·阿金 艾德·哈里斯 凯文·史派西 Neal Jones 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-10-02(美国) 片长: 100分钟 又名: 拜金一族 格伦加里·格伦·罗斯

某房地产公司的销售业务每况愈下，除了员工里基（阿尔•帕西诺 Al Pacino 饰）业绩尚可，其他员工只剩下在酒吧里买醉。公司主管约翰（凯文•史派西 Kevin Spacey 饰）看到士气低落，于是请来了推销大师布莱克（亚历克•鲍德温 Alec Baldwin 饰）前来布道。这家伙盛气凌人，出言尖酸刻薄，把各位批得一无是处。为了生存，老推销员莱文（杰克•莱蒙 Jack Lemmon 饰）因为女儿生病住院，所以希望可以得到照顾，保住饭碗；乔治（艾伦•阿金 Alan Arkin 饰）则因为年事已高，听天由命；戴夫（艾德•哈里斯 Ed Harris 饰）偷窃里基买卖的主意，一切通过金钱交易，神不知鬼不觉。然而，这个如意算盘并不是一帆风顺……


[大亨游戏/拜金一族][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大亨游戏/拜金一族》详情介绍](/movie/50977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

