---
layout: default
title: '科幻《设备》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /30963/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '设备,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《设备》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《设备》在线观看和高清下载-30963

导演: Jeremy Berg 编剧: Jeremy Berg 主演: Angela DiMarco David S. Hogan Kate Alden 类型: 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

Abby and Rebecca Powell haven’t seen each other since a traumatic event in their youth ripped them apart. Reunited for the first time in over a decade, the sisters take a trip to spread their mother’s ashes at a secluded lake. As the sisters reconnect and try to heal old wounds, something waits in the nearby woods. A strange object, made not by the hands of man, beckons them to it. As they begin to try and unlock its secrets, Abby is plagued by nightmares of an alien presence that seem all too real. Little do the sisters realize that this object is actually a device, one with a purpose too horrible to comprehend. As the events of the past and the present begin to merge, new discoveries will threaten to tear apart their newly reformed family, and the inhuman creators of the device will attempt to finish a terrible experiment begun years before.


[设备][HD-720P-RMVB][英语中字][968MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《设备》](https://www.btdx8.com/torrent/the_device_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《设备》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《设局》在线观看和高清下载-18426

导演: 安德烈斯·M·科佩尔 编剧: 安德烈斯·M·科佩尔 Lorenzo Silva 主演: 基姆·古铁雷斯 薇洛妮卡·恩切圭 奥拉·加里多 罗伯托·阿拉莫 类型: 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-09-08(西班牙) 又名: Mist & the Maiden IMDb链接: tt5991948

戈梅拉岛上的森林发现一具年轻男子的尸体。当地虽有一名嫌疑犯遭到起诉，但最终仍然获判无罪。案子也就签署结案…3年后，调查局检察官——贝维拉卡和他的助手查莫洛被派去加那利群岛重启调查工作。另一名曾在被害人生前见过最后一面的西班牙警队下士——安格拉达，也一同协助他们调查厘清案 情。 主要嫌犯为当地一名知名的政客。调查小组挑战政治与破案的压力，他们与时间赛跑还原命案现场找寻破案关键线索！这是一场斗智的对立赛。然而岛上终日烟雾弥漫，调查工作也在一片迷茫中即将拨云见日…难以料想的是，当谜雾散开，众人才发现岛上居民背后深藏许久的惊悚秘密…


[设局][BD-720P-MP4][西班牙语中字][2.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《设局》详情介绍](/movie/18426/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

