---
layout: default
title: '电影《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8696/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》在线观看和高清下载-8696

剧情介绍：　　伝説の三助の孫・朝永蘭丸（ともながらんまる/向井理）は放浪の旅の末、鬼灯（ほおずき）村にたどりつく。ところが温泉に溺れてしまってさぁ大変！ 　　人口呼吸で助けられた蘭丸はその女医・りん（木村多江）に一目惚れし、村の温泉で働くことに。甕棺墓光（かめかんぼひかる/木村文乃）と宮沢寛治（みやざわかんじ/佐藤二朗）が蘭丸を追って来るがその時、地面が大陥没！ 鬼火が発生！ 黒い水が湧き出し、ついには死体を発見！ 村人は、三人がいにしえの呪いを呼び覚ました！ と大激怒。謎の黒装束軍団に追われながら、果たして彼らは殺人事件の犯人を暴き、呪いの謎を解き明かす事ができるのか！？


拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》在线观看和高清下载-44258

导演: 堤幸彦 编剧: 樱井武晴 主演: 向井理 木村文乃 佐藤二朗 冈本信人 渡边哲 矢岛健一 春海四方 落合扶树 永濑匡 中野英雄 市原隼人 黑谷友香 财前直见 木村多江 类型: 喜剧 官方网站: ranmaru-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-03(日本) 又名: RANMARU 神の舌を持つ男 酒蔵若旦那怪死事件の影に潜むテキサス男とボヘミアン女将、そして美人村医者を追い詰める謎のかごめかごめ老婆軍団と三賢者の村の呪いに2サスマニアwithミヤケンとゴッドタン、ベロンチョアドベンチャー！略して・・・蘭丸は二度死ぬ。鬼灯デスロード編 IMDb链接: tt6299262

《拥有神之舌的男人》是日本TBS电视台2016年播出的电视连续剧，由堤幸彦、伊藤雄介、加藤新执导，樱井武晴编剧，向井理主演，木村文乃、佐藤二朗出演，于2016年7月8日首播。 该剧讲述了主人公朝永兰丸与朋友为寻找神秘温泉艺人而前往各地温泉，却总被卷入怪异事件并用神奇的舌头查明真相的故事。


[拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.2分][1.93GB/2.96GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拥有神之舌的男子 鬼灯死亡之路篇》](https://www.btdx8.com/torrent/ranmaru_the_man_with_the_god_tongue_2016.html) 


## 《拥有神之舌的男子鬼灯死亡之路篇》在线观看和高清下载-22429

该剧讲述了主人公朝永兰丸与朋友为寻找神秘温泉艺人而前往各地温泉，却总被卷入怪异事件并用神奇的舌头查明真相的故事。


拥有神之舌的男子鬼灯死亡之路篇迅雷下载

**详情查看**： [《拥有神之舌的男子鬼灯死亡之路篇》详情介绍](/movie/22429/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

