---
layout: default
title: '电影《微微一笑很倾城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2546/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微微一笑很倾城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微微一笑很倾城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《微微一笑很倾城》在线观看和高清下载-2546

剧情介绍：电影改编自顾漫同名小说。计算机系美女加高手贝微微（Angelababy饰），热爱网游，却因为技术高超不爆照片被认为是人妖，“惨遭”游戏里“老公”的抛弃！熟料“前夫”和知名游戏美女的结婚现场，她却遭遇了游戏里第一高手一笑奈何（井柏然饰）的求婚！一段始于二次元的奇幻网游爱情，就此开始！ 影评：居然大大超出预期，一部苏到骨头里面的约会电影，从头到尾都这么甜，甚至连AB都找到了当年的灵气。其实影片的故事很老套，就连基本的起承转合都没有，但是演员的火花，各种游戏世界的展示还有精准的定位组成了暑期档最有卖相的商业片，这一次AB真是正爆了！结尾王思聪的客串真是年度爆点！


微微一笑很倾城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《微微一笑很倾城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6235.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微微一笑很倾城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微微一笑很倾城》在线观看和高清下载-27797

该剧讲述了计算机系学霸系花贝微微与校草级大神师哥肖奈偶然间在游戏中相识后在现实中见面的一段从线上到线下恋爱的故事。美女学霸贝微微，立志成为游戏工程师，化名“芦苇微微”跻身网游高手，因拒绝上传真实照片而惨遭侠侣“真水无香”无情抛弃，却意外得到江湖第一高手信肖奈的垂青。为了赢得“侠侣挑战赛”，微微欣然答应与“肖奈”结盟并组队参赛。两人一路闯荡江湖早已心灵相通，可微微做梦也没想到，一路出生入死的伙伴竟然就是同校风云人物——师兄肖奈。无论线上还是线下，肖奈都是能力出众的“大神”，更巧的是，他竟然就是游戏开发测试的负责人。线上是侠侣队友，线下是工作伙伴，缘分就是这么妙不可言。当微微发现这一真相的时候，两人就自然而然地在一起了。


微微一笑很倾城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《微微一笑很倾城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13490.html) 


## 《微时代》在线观看和高清下载-39497

在博翰大学的校园里聚集着这样一众好友，他们是热爱打听各路消息的花心小子华又希、傲娇又仗义的酒店大亨独女吴安珀、外号&ldquo;康公子&rdquo;的帅气女生康薇薇、毕业三年仍是学校偶像的应冬，艺术系校花万嘉、校园甜心梅宝，靠谱老实的经济男韩定一。在距离大学毕业还剩短短几个月的时间里，他们一起享受着最后的校园时光，也一起遭遇和见证着一系列的爱情故事&hellip;…由余文乐饰演的铁板烧厨师华三毛为了寻找消失的初恋女友来到他们身边，用执着和痴情打动了每一个人；谭维维饰演的偶像歌手艾迪带着多年的心结来为初恋圆梦，重温校园恋情的简单美好；老谋深算的欺诈高手高琦（陈法蓉饰）用爱情牟利却亲情失算；事业有成的娱乐记者叶飞飞（周笔畅饰）本欲揭穿惊天八卦却最让自己陷入两难；脾气古怪的餐饮界巨子欧辉（金汎饰）上演了一段刻骨铭心的爱情；超人气影视红星洛依（杨幂饰）与旧爱重逢却未能将爱情进行到底&hellip;…目睹着一段又一段或感动或遗憾的情感故事，几个好朋友之间也对自己的爱情和友情做出了选择…


微时代迅雷下载

**详情查看**： [《微时代》详情介绍](/movie/39497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

