---
layout: default
title: '电影《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /24808/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '的士飚花/的士女王/出租汽车女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》在线观看和高清下载-24808

贝莉(奎因·拉蒂法饰)是一个典型的快嘴黑婆，和男友杰塞(亨利·西蒙斯饰)的关系非常融洽。她以前一直替人送外卖，后来厌倦了这份工作，想到自己的超强车技，干起了的士这一行。这一下贝莉真是如鱼得水，没过多久就因在街头驾车时速超过135英里而闻名纽约。<br />　　警察沃什伯恩(吉米·法伦饰)是个笨手笨脚的倒霉蛋，自从把一件毒品案搞砸了以后，很不遭上司的玛塔(珍妮佛&middot;艾斯波西多饰)的待见，总想突建奇功挽回颜面。恰巧此时一伙美女劫匪(吉塞勒&middot;邦辰等饰)屡屡大抢银行，仗着自己的快车和神乎其神的驾驶技巧，让纽约警察们吃尽了苦头。<br />　　沃什伯恩偶然见识了贝莉的厉害，便说服她帮忙逮捕这帮银行劫匪。就这样，城市的公路上展开了一场速度与聪明的较量……


的士飚花/的士女王/出租汽车女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《的士飚花/的士女王/出租汽车女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皆大欢喜》在线观看和高清下载-44949

导演: 罗希特·谢迪 编剧: Robin Bhatt 主演: Asrani 碧帕莎·芭素 阿贾耶·德乌干 桑杰·达特 穆格哈·高德丝 类型: 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2009 片长: USA: 144 分钟 又名: All the Best: Fun Begins IMDb链接: tt1433905

Veer欺骗他的哥哥Dharam说自己结婚了，并定期从哥哥那里领取生活费。其实他和女友Vidya把钱用在组建乐队了。Janvi经营一家健身馆，配备的都是一些二手器材。可想而知器材肯定是问题多多，但是巧舌如簧的Janvi总是能化解危机。 原来这个店是Janvi的老公Prem家传的店铺。Prem不关心健身店铺的的经营，一心折腾他的改装赛车。Veer在偶然的状况下激怒了Vidya的爸爸，事后才知道这个脾气暴躁的老头就是Vidya的爸爸。Veer愁眉不展，和Prem喝酒聊天，Veer很内疚自己对哥哥的欺骗，尽管他们是同父异母的兄弟，哥哥Dharam还是很爱护他。而Prem说出的真心话无意间被Janvi听到，很感动。随后Veer和Prem 参加了一个黑市车赛，想赢得冠军奖金，并且向高利贷借了50万来交车赛赌金。本以为胜券在握，但最终还是因为一些小故障输了比赛。高利贷逼债，无奈决定将Veer的房子出租。就在此时Dharam因飞机延误，有了空闲要来看看弟弟Veer 和从未见面的弟媳Vidya。阴差阳错的把Janvi认作了Vidya。 接着发生了一系列荒诞滑稽的事情。最终还是皆大欢喜大圆满结局。


[皆大欢喜][BD-720P-MP4][印国双语中字][IMDb6.1分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《皆大欢喜》详情介绍](/movie/44949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

