---
layout: default
title: '电影《毒液：致命守护者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6945/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒液：致命守护者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒液：致命守护者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毒液：致命守护者》在线观看和高清下载-6945

剧情介绍：2018漫威压轴巨制，蜘蛛侠最强劲敌“毒液”强势来袭！曾主演《敦刻尔克》《盗梦空间》等口碑大片的肌肉型男汤姆·哈迪在本片中饰演“毒液”的宿主–埃迪·布洛克。身为记者的埃迪在调查生命基金会老板卡尔顿·德雷克（里兹·阿迈德饰）的过程中，事业遭受重创，与未婚妻安妮·韦英（米歇尔·威廉姆斯饰）的关系岌岌可危，并意外被外星共生体入侵，历经挣扎对抗，最终成为拥有强大超能力，无人可挡的“毒液”。


毒液：致命守护者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒液：致命守护者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13676.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒液：致命守护者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒液：致命守护者》在线观看和高清下载-64

导演: 鲁本·弗雷斯彻 编剧: 杰夫·皮克纳 斯科特·罗森伯格 凯莉·马塞尔 托德·麦克法兰 戴维·麦克法兰 主演: 汤姆·哈迪 米歇尔·威廉姆斯 里兹·阿迈德 斯科特·黑兹 瑞德·斯科特 珍妮·斯蕾特 梅罗拉·沃特斯 伍迪·哈里森 佩吉·陆 马尔科姆·C·默里 索佩·阿卢科 韦恩·佩雷 米歇尔·李 库尔特·岳 克里斯·奥哈拉 埃米里奥·瑞弗拉 阿里亚当娜·约瑟夫 袁之正 朴云龙 麦克·勃兰特 尼克·图恩 山姆·麦地那 迪塞尔·马德金斯 简·麦克尼尔 维克托·麦凯 马丁·巴特斯·布拉德福德 布兰顿·莫拉莱斯 马修·康威尔 斯坦·李 韦德·威廉姆斯 约瑟夫·阿梅 威廉·W·巴伯 玛塞拉·布拉吉奥 卡特·伯奇 克里斯蒂安·康佛瑞 詹姆斯·富尔特斯 丹妮拉·加斯基 约翰·盖蒂尔 艾米丽塔·T·冈萨雷斯 杰克·汉森 安东尼·B·哈里斯 卡茜·亨德利 罗恩·彼得·琼斯 霍梅洛·洛佩兹 万恩·姆约维奇 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.venom.movie/site/ 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2018-11-09(中国大陆) 2018-10-05(美国) 片长: 112分钟 107分钟(中国大陆) 又名: 毒魔(港) 猛毒(台) 毒液 IMDb链接: tt1270797

艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。 之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手。


毒液：致命守护者 Venom (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒液：致命守护者》](https://www.xl720.com/thunder/33016.html) 


## 《毒液：致命守护者》在线观看和高清下载-1064

导演: 鲁本·弗雷斯彻 编剧: 杰夫·皮克纳 斯科特·罗森伯格 凯莉·马塞尔 托德·麦克法兰 戴维·麦克法兰 主演: 汤姆·哈迪 米歇尔·威廉姆斯 里兹·阿迈德 斯科特·黑兹 瑞德·斯科特 珍妮·斯蕾特 梅罗拉·沃特斯 伍迪·哈里森 佩吉·陆 马尔科姆·C·默里 索佩·阿卢科 韦恩·佩雷 米歇尔·李 库尔特·岳 克里斯·奥哈拉 埃米里奥·瑞弗拉 阿里亚当娜·约瑟夫 袁之正 朴云龙 麦克·勃兰特 尼克·图恩 山姆·麦地那 迪塞尔·马德金斯 简·麦克尼尔 维克托·麦凯 马丁·巴特斯·布拉德福德 布兰顿·莫拉莱斯 马修·康威尔 斯坦·李 韦德·威廉姆斯 约瑟夫·阿梅 威廉·W·巴伯 玛塞拉·布拉吉奥 卡特·伯奇 克里斯蒂安·康佛瑞 詹姆斯·富尔特斯 丹妮拉·加斯基 约翰·盖蒂尔 艾米丽塔·T·冈萨雷斯 杰克·汉森 安东尼·B·哈里斯 卡茜·亨德利 罗恩·彼得·琼斯 霍梅洛·洛佩兹 万恩·姆约维奇 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.venom.movie/site/ 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2018-11-09(中国大陆) 2018-10-05(美国) 片长: 112分钟 107分钟(中国大陆) 又名: 毒魔(港) 猛毒(台) 毒液 IMDb链接: tt1270797

艾迪（汤姆·哈迪 Tom Hardy 饰）是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克（里兹·阿迈德 Riz Ahmed 饰）不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。 之后，生命基金会的朵拉博士（珍妮·斯蕾特 Jenny Slate 饰）找到了艾迪，希望艾迪能够帮助她阻止德雷克疯狂的罪行。在生命基金会的实验室里，艾迪发现了德雷克进行人体实验的证据，并且在误打误撞之中被外星生命体毒液附身。回到家后，艾迪和毒液之间形成了共生关系，他们要应对的是德雷克派出的一波又一波杀手。


[毒液：致命守护者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.76GB/3.15GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毒液：致命守护者》](https://www.btdx8.com/torrent/dyzmshz_2018.html) 


## 《毒牙/西山剿匪》在线观看和高清下载-39642

中原野战军奉命南下，准备参加渡江作战。这时，隐藏、逃窜在豫西南深山密林中的民团残余势力、土匪得到消息后相互串联，钻出深山抢粮食，烧房子，攻打县政府和区政府，直接威胁到豫西南新生政权的稳固。解放军一七三师独立团接到上级命令，立即回师豫西地区，迎头痛击疯狂作乱的土匪武装，一百多股土匪大部分被消灭，剩余的土匪又重新钻进了深山老林，逃之夭夭。独立团团长杨振武在当地政府的配合下，成立了剿匪指挥部。


毒牙/西山剿匪迅雷下载

**详情查看**： [《毒牙/西山剿匪》详情介绍](/movie/39642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

