---
layout: default
title: '电视剧《拜启，民宿大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /3963/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拜启，民宿大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜启，民宿大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拜启，民宿大人》在线观看和高清下载-3963

剧情介绍：　　山下宽太（新井浩文）在某天突然被公司裁员，不敢对河东狮妻子沙织（黑木明纱）说出实情的他，决定开一家时下流行的民宿。一时兴起开始经营的民宿问题不断。沙织在最糟糕的时机发现宽太被裁员了，夫妇二人陷入离婚危机。他们能不能顺利地把民宿经营下去呢？（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）


拜启，民宿大人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《拜启，民宿大人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜启，民宿大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜托！别黑我！》在线观看和高清下载-3944

剧情介绍： 　　大型都市时尚偶像网剧《拜托!别黑我!》由森林影画携手楼氏影业、啊哈娱乐、北青传媒强强打造，张荣华导演，青年演员袁琢加盟。 　　演员袁琢在剧中饰演的“张张”与他在现实生活中的另一身份完美契合，因此复刻自身经历的角色拿捏起来得心应手。“张张”是一个让互联网生活变的异常丰富精彩的段子手老板、青年企业家。而这个角色所经历的故事正是袁琢正在经历的，这些人物状态和人物心理等都不再是演绎，而是最真实的再现。但是出身处女座的袁琢不允许自己在“表演”的过程中，有一丝的懈怠与放松，不因角色与现实生活的重叠而怠慢，十分尊重演员这个职业。剧中“张张”与“黑熊怪”郑嘉楠的对手戏，是不是也在真实反应袁琢与“回忆专用小马甲”的现实生活状态，值得期待。 　　演员刘芮侨饰演一个从电影学院培训班毕业的小演员甄兵兵，因事业不顺，爱情受挫只能投奔已成为当红主播的学姐田小甜（丁柳雁饰），在学姐帮助下甄兵兵也走上主播这条道路，阴差阳错下与患有社交恐惧的郑嘉楠（马梓铭饰）成为邻居，心直口快的甄兵兵多次对郑嘉楠口不留情，谁知郑嘉楠的隐藏身份竟是网络知名段子手“黑熊怪”，气愤之下郑嘉楠对甄兵兵开始了反击之战……


拜托！别黑我！ (2017)

**详情查看**： [《拜托！别黑我！》详情介绍](/movie/3944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

