---
layout: default
title: '电影《刑侦风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33872/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刑侦风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刑侦风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刑侦风云》在线观看和高清下载-33872

蛇口公安局接香港警察局通知，香港涉及军火走私的要犯黄亨利潜来蛇口。经查，黄犯落脚蛇口野马卡拉OK厅，公安局派女警官杨娜带队搜捕，但被狡猾的黄犯溜走。黄亨利在马尼拉出现了，蛇口公安局派杨娜前往马尼拉，与香港女督察李丽雅协作，捉拿黄犯归案。李丽雅表哥洪奔在马尼拉做生意，二人前往投奔。洪奔做的实际上是军火走私生意。在洪奔住处附近游玩时，二人发现洪奔的手下与人进行非法枪支交易，上前制止，发生一场恶斗，买主陈代兄弟被杀死。刑警艾迪不问情由将二人铐起送往警察局。在警察局，局长冼华已得到通报，他派艾迪协助二人工作。洪奔很恼怒，派杀手截杀杨娜和李丽雅。为了安全，艾迪安排二人转移住处。黄亨利出现了，他和马尼拉军火走私商魔鬼利商谈5000万元的军火走私生意。所有走私军火的团伙都对这笔生意眼红。洪奔策划，一方面对付警方，一方面布置手下把与黄亨利交易的团伙逐一消灭。艾迪回家给女儿过生日途中遭杀手截杀。与此同时，与黄有接触的魔鬼利、郭氏兄弟等相继被洪奔消灭，但他的交易在刑警打击下损失惨重，手下打手相继毙命。洪奔恼羞成怒，命妹妹莎拉绑架了艾迪的女儿，打伤他的岳母，引出艾迪，将艾迪抓去。杨娜、李丽雅奋勇去救，但为时已晚，只救出祖孙二人，艾迪遭歹徒残酷折磨和吊打。半夜，在洪奔手下卧底的狄雄打死看守，把艾迪解救出来自己又离去。正巧杨娜和李丽雅等赶来，救走了艾迪。洪奔和黄亨利的交易已成，他指挥手下装货。狄雄在与警察局联系时不慎露出马脚，遭到毒打。这时，杨娜、李丽雅、艾迪带刑警来到，在军人的帮助下把歹徒包围。一场激战，洪奔、莎拉被打死，歹徒被一网打尽。狄雄为掩护艾迪牺牲。黄亨利被捉拿归案。


刑侦风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刑侦风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15020.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刑侦风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刑名师爷》在线观看和高清下载-40216

明朝悬疑侦探大戏《刑名师爷》改编自网络当红同名原著，由盛大集团华影盛视精心打造，袁晓满执导，吴奇隆、霍建华联袂主演。吴奇隆则饰演段平一角，谦和有礼，擅长从道德伦理、人情世故入手破案；霍建华在剧中出演身份奇特，来历神秘的海归孟天楚一角，精通西学，擅长用解剖学、痕迹学、机械等匪夷所思的破案技巧。二人亦敌亦友，共同破解遇到的案件难题。 外表谦和、内心坚定的段平（吴奇隆饰演），从生活经验入手，分析犯罪动机，从道德伦理、人情世故入手，实据考证； 身份奇特，来历神秘，对中华文明礼仪一无所知的孟天楚（霍建华饰演），运用解剖学、痕迹学、绘画雕塑知识、机械制造技术等匪夷所思的破案技巧；二人用各自不同方式屡破奇案。在紧张黑暗的探案之余，两人明争暗斗，争夺感性辣妹夏凤仪（何琢言饰演）芳心&hellip;…孟天楚一路寻父，掀出惊天秘密。最终牵涉段孟二人父辈的迷案浮出水面，一切的幕后主使实为锦衣卫指挥使刘挚。段孟等人身陷危机之时，事先得到通禀的皇上及时出现将刘挚缉拿。谜团破解，皇上欲提拔段平被婉拒，孟天楚与夏凤仪有情人终成眷属。</p>


刑名师爷迅雷下载

**详情查看**： [《刑名师爷》详情介绍](/movie/40216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

