---
layout: default
title: '剧情《心房客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22485/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '心房客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心房客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心房客》在线观看和高清下载-22485

导演: 塞缪尔·本谢区特 编剧: 塞缪尔·本谢区特 主演: 迈克尔·皮特 伊莎贝尔·于佩尔 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 Gustave Kervern Jules Benchetrit 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2015-05-17(戛纳电影节) 片长: 100分钟 又名: 寂寞心房客(台) 沥青 Macadam Stories / Asphalte IMDb链接: tt4357368

一间破旧不堪的老公寓，一台待修的电梯，六名身份背景天差地远的人物，三段错身而过的相遇，诉说的都是寂寞轰炸后的遍体鳞伤。趁着夜深人静，轮椅男子每晚搭电梯下楼前往医院，与夜班护士共享片刻私语；少年意外发现，新搬来的隔壁邻居曾是红极一时的女星，如今却已乏人问津；美国太空人意外从天而降，却被迫与言语不通的阿拉伯老奶奶和平相处。 改编自导演笔下半自传系列小说，邀集影后伊莎贝雨蓓、华薇莉泰德奇、麦可彼特等明星跨刀演出。带着些许阿基郭利斯马基的疏离与自嘲，片中这一个个孤单古怪的灵魂，将自己封闭在这间破旧公寓的楼上楼下，虽然仅隔着一扇门、一道牆，却只能透过门孔互相窥视，渴望温暖但又害怕靠近，再三玩味着人心之间的微妙距离。


[心房客][HD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心房客》](https://www.btdx8.com/torrent/asphalte_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心房客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心房客》在线观看和高清下载-12679

剧情介绍：　　一间破旧不堪的老公寓，一台待修的电梯，六名身份背景天差地远的人物，三段错身而过的相遇，诉说的都是寂寞轰炸后的遍体鳞伤。趁着夜深人静，轮椅男子每晚搭电梯下楼前往医院，与夜班护士共享片刻私语；少年意外发现，新搬来的隔壁邻居曾是红极一时的女星，如今却已乏人问津；美国太空人意外从天而降，却被迫与言语不通的阿拉伯老奶奶和平相处。  　　改编自导演笔下半自传系列小说，邀集影后伊莎贝雨蓓、华薇莉泰德奇、麦可彼特等明星跨刀演出。带着些许阿基郭利斯马基的疏离与自嘲，片中这一个个孤单古怪的灵魂，将自己封闭在这间破旧公寓的楼上楼下，虽然仅隔着一扇门、一道牆，却只能透过门孔互相窥视，渴望温暖但又害怕靠近，再三玩味着人心之间的微妙距离。 ----- 一栋大楼三户人的交往故事，有点寂寞又有点温暖，钢琴配乐大加分。和于佩尔有感情线的少年真不得了！现在的小孩怎么可以这么苏，怪阿姨们节操可好...


心房客 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《心房客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6654.html) 


## 《心旅》在线观看和高清下载-12335

剧情介绍：Varun (Nithiin) is a hippie vagabond wandering in Spain. He never believes in relationships and earns his living by working in part-time jobs, here he comes across Hayati (Adah Sharma), who arrived to Spain to meet her friend. In order to capture her attention, Varun pretends to suffer with a Heart Attack on pretext to get her phone number.


心旅 (2014)

**详情查看**： [《心旅》详情介绍](/movie/12335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

