---
layout: default
title: '电影《惊声尖叫4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15153/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖叫4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖叫4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊声尖叫4》在线观看和高清下载-15153

剧情介绍：继震惊全国的威兹堡命案发生已经过去10个年头了，当年的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰）经历了常人无法想象的痛苦与磨难，如今终于从过去的阴影走出。她将那段不堪回首的往事写成书，其经历也被拍成系列电影，一时间红遍全国。在全国签售的最后一站，悉妮来到故乡威兹堡。然而厄运似乎如影随形，前一晚两名妙龄女孩在家中即遭鬼脸杀手杀害，悉妮的车厢内更发现了带血的刀子。警长戴维（David Arquette 饰）对此高度关注，与妻子盖尔（Courteney Cox 饰）各自积极追查真凶。  　　与此同时，悉妮的表妹吉尔（Emma Roberts 饰）和朋友们也受到陌生人的死亡来电。新一轮的屠杀就此展开，血雨腥风在所难免…… ----- 黑衣杀手仍旧无处不在，神勇警探始终在赶往现场。编剧已尽力让结尾出乎意料，只是这次的大白真相实在牵强。开篇附送的两个小故事让人尖叫继而尖笑，自残女有勇有谋有抱负，最终还是病床上的Gale一语点醒坚决不听妇人言的杜威。科特妮的姓氏改回了Cox，曾经的阿奎特夫妇还会否联手再战第五部？


惊声尖叫4 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4768.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖叫4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖叫4》在线观看和高清下载-29891

导演: 韦斯·克雷文 编剧: 凯文·威廉姆森 主演: 内芙·坎贝尔 柯特妮·考克斯 大卫·阿奎特 艾玛·罗伯茨 安娜·帕奎因 克里斯汀·贝尔 海顿·潘妮蒂尔 亚当·布罗迪 爱丽森·布里 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-15(美国) 片长: 111分钟 又名: 夺命狂呼4 尖叫4 Scre4m

继震惊全国的威兹堡命案发生已经过去10个年头了，当年的幸存者悉妮·普利斯科特（内维·坎贝尔 Neve Campbell 饰）经历了常人无法想象的痛苦与磨难，如今终于从过去的阴影走出。她将那段不堪回首的往事写成书，其经历也被拍成系列电影，一时间红遍全国。在全国签售的最后一站，悉妮来到故乡威兹堡。然而厄运似乎如影随形，前一晚两名妙龄女孩在家中即遭鬼脸杀手杀害，悉妮的车厢内更发现了带血的刀子。警长戴维（David Arquette 饰）对此高度关注，与妻子盖尔（Courteney Cox 饰）各自积极追查真凶。 与此同时，悉妮的表妹吉尔（Emma Roberts 饰）和朋友们也受到陌生人的死亡来电。新一轮的屠杀就此展开，血雨腥风在所难免……


[惊声尖叫4][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫4》](https://www.btdx8.com/torrent/scream_4_2011.html) 


## 《惊声尖叫第三季》在线观看和高清下载-35546

恐怖剧集《惊声尖叫》第3季发布预告，电影版经典的鬼脸杀手首次回归剧版，举刀杀人。并宣布本季开播日期：今年7月8日，离第2季开播已3年了。 将聚焦可怕的鬼脸谋杀案，及一个橄榄球员的悲剧过去。玛丽·J·布莱姬、RJ·塞勒、柯克·帕尔莫、泰勒·珀西、Tyga、帕丽斯·杰克逊等出演。80s高清电影下载网编辑整理


惊声尖叫第三季迅雷下载

**详情查看**： [《惊声尖叫第三季》详情介绍](/movie/35546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

