---
layout: default
title: '喜剧《我家来了个小房客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21767/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我家来了个小房客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我家来了个小房客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我家来了个小房客》在线观看和高清下载-21767

导演: 娜代治·卢瓦索 编剧: 娜代治·卢瓦索 Mazarine Pingeot 主演: 嘉莲·维雅 Philippe Rebbot Manon Kneusé 海伦·文森特 安托万·贝特朗 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-11-16 片长: 99分钟 又名: Le locataire A Bun in the Oven IMDb链接: tt5114982

Le test est positif ! Nicole, 49 ans, est enceinte. Catastrophe ou bonne nouvelle ? Toute la famille est sens dessus dessous.


[我家来了个小房客][HD-720P-MP4][法语中字][1.01GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我家来了个小房客》](https://www.btdx8.com/torrent/wjllgxfk_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我家来了个小房客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我家来了个怪男人》在线观看和高清下载-3575

剧情介绍：　　患有男性恐惧症的宅腐女费菲与中二妖孽男海洋开始了一段“同居”生活。性格迥异的两人矛盾不断，生活变得鸡飞狗跳。而郑尔岚因为嫉妒璟顼对费菲的与众不同，开始利用职务之便不断找茬，这让费菲要出版图书成为畅销书作家的梦想不断受挫，而海洋的中二病也让他在Cosplay大赛中屡屡遇到挫折。在这最艰难的时期，原本吵闹不断的两人却成了彼此最坚实的依靠，相互鼓励走出困境。朝夕相处中，费菲渐渐发现海洋的奇怪之处，细细探究之下却发现海洋是从她的一本小说中穿越而来要给自己改写命运的炮灰男三号。 然而此时两人都对彼此都产生了情愫，但碍于种种原因，两人却都没有勇气将这份爱意说出口。而另一边周璟顼为了能尽快治好自己的心理疾病，开始更加积极追求费菲，而沐晨为了能够得到海洋的注意也不断接近费菲。不明真相的众人都以为费菲走了桃花运。然而当周璟顼和沐晨的目的逐渐曝光后，费菲也开始陷入前所未有的危机之中，海洋为了救费菲更是不惜一次次用掉自己的穿越机会，最后甚至连生命都可以交付。


我家来了个怪男人 (2017)

**详情查看**： [《我家来了个怪男人》详情介绍](/movie/3575/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

