---
layout: default
title: '动作《超世纪战神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24483/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '超世纪战神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超世纪战神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超世纪战神》在线观看和高清下载-24483

导演: 安布哈雅·辛哈 编剧: David Benullo Kanika Dhillon 主演: 沙鲁克·汗 卡琳娜·卡普尔 阿俊·拉姆鲍 Tom Wu Shahana Goswami 萨蒂什·沙阿 达里普·塔西尔 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 印度 语言: 英语 北印度语 上映日期: 2011-10-26(印度) 片长: 155分钟 又名: 天使战将 超世纪战神(台) 随机存取：版本1 魔王 / RA. One IMDb链接: tt1562871

夏卡（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）是一位出色的游戏程序设计师，而他的儿子帕蒂则是一个不折不扣的游戏迷。为了增进父子之间的感情，夏卡创造出了一个名为Ra One的反派游戏角色，这个角色不仅有着高智商的头脑，还有一副不死之身。之后，夏卡又以自己的形象为蓝本，创造出了超级英雄G One，一正一邪两人在游戏的虚拟世界中展开了追逐。 然而，一个致命的程序漏洞让竟然邪恶的Ra One来到了真实的世界之中，Ra One立刻开始了各种各样的恐怖活动，搅得城市不得安宁，甚至威胁到了世界和平。有办法对付他的只有一人，那就是G One，在夏卡的帮助之下，G One亦来到了现实世界。


[超世纪战神][BD-720P-RMVB][北印度语中字][豆瓣5.9分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超世纪战神》](https://www.btdx8.com/torrent/ra_one_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超世纪战神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超世纪战神/魔王/随机存取:版本1》在线观看和高清下载-29628

片名中的“RA. ”是Random Access的缩写，意思是“随机存取”，男主角是一位超级英雄，故事讲述他在科学家的帮助下，与恶势力对抗，以拯救人类为己任。


超世纪战神/魔王/随机存取:版本1迅雷下载

**详情查看**： [《超世纪战神/魔王/随机存取:版本1》详情介绍](/movie/29628/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

