---
layout: default
title: '悬疑《圣鹿之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14405/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '圣鹿之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣鹿之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣鹿之死》在线观看和高清下载-14405

导演: 欧格斯·兰斯莫斯 编剧: 欧格斯·兰斯莫斯 埃夫西米斯·菲利普 主演: 妮可·基德曼 科林·法瑞尔 艾丽西亚·希尔维斯通 巴里·基奥汉 拉菲·卡西迪 比尔·坎普 桑尼·苏尔季克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.curzonartificialeye.com/the-killing-of-a-sacred-deer 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-22(戛纳电影节) 2017-11-03(英国) 片长: 121分钟 IMDb链接: tt5715874

《综艺》消息，科林·法瑞尔再合作《龙虾》导演欧格斯·兰斯莫斯新作《圣鹿之死》。影片剧本由兰斯莫斯与《龙虾》编剧艾锡米斯·费利珀撰写，讲述了一个欧里庇得斯式悲剧：外科医生史蒂文与拥有痛苦经历的少年，男孩的行为愈发疯狂，史蒂文的理想生活也慢慢消逝。本片预计8月开机，有望征战明年戛纳。


[圣鹿之死]BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB/2.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣鹿之死》](https://www.btdx8.com/torrent/slzs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣鹿之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣鹿之死》在线观看和高清下载-7884

剧情介绍：《综艺》消息，科林·法瑞尔再合作《龙虾》导演欧格斯·兰斯莫斯新作《圣鹿之死》。影片剧本由兰斯莫斯与《龙虾》编剧艾锡米斯·费利珀撰写，讲述了一个欧里庇得斯式悲剧：外科医生史蒂文与拥有痛苦经历的少年，男孩的行为愈发疯狂，史蒂文的理想生活也慢慢消逝。本片预计8月开机，有望征战明年戛纳。


圣鹿之死 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣鹿之死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11945.html) 


## 《圣龙奇兵大冒险》在线观看和高清下载-48639

在很久以前，古代中原之地，粮田万顷，稻谷飘香。而近邻塞外野狼族一直对这片富庶之地一直虎视眈眈。于是，十二年之后，一纸战书传来。一场大战避无可避！凤凰古城中，命运的造化将拾儿、红袖、九斤、巨象、大花面、狂牛这六个普通少年推向了这场战争的风口浪尖。 拾儿，他本是一名孤儿。因常年在果栏做苦力，并跟随年迈的师父修习武艺，练成独门绝技“飞云连环腿&rdquo;，与年龄相仿的五个少年一起无拘无束玩耍，而内心深处共同怀揣着炙热的惩恶扬善以及武侠梦欢乐成长！兵临城下，而几位少年的离奇身世随之浮出水面——那个挑起战火的野狼族首领竟是拾儿的生身父亲，一直与自己并肩作战的红袖竟是中原皇帝的独生爱女；父子骨肉之情浓于水，乡亲养育之恩重如山，伙伴相守之情义薄云天！少年们内心波澜起伏，难以取舍！大爱无疆，天下与共。自古英雄出少年，真正的奇兵勇士贵在敢于冒险，骨子里沸腾着侠义的热血。个人执念抛弃一边，如何用一招&ldquo;凤舞九天”力挽狂澜于既倒。成败一念，取舍之间，奏一曲少年英雄梦，谱一段侠骨柔肠！


圣龙奇兵大冒险迅雷下载

**详情查看**： [《圣龙奇兵大冒险》详情介绍](/movie/48639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

