---
layout: default
title: '电视剧《东京白日梦女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /3758/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东京白日梦女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京白日梦女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东京白日梦女》在线观看和高清下载-3758

剧情介绍：　　八流编剧镰田伦子（吉高由里子 饰）、美甲师山川香（荣仓奈奈 饰）、某小餐馆老板女儿鸟居小雪（大岛优子 饰）是三个年过而立且相交多年的好朋友。过去的很长时间里她们都没有男朋友，三个人工作之余就凑在一起喝喝小酒，吹吹牛，奚落嘲笑为爱情竭力奔走的男男女女，却不知道原来在有意无意掩饰着各自情感上的空虚。新的一年里，她们的桃花期竟突然降临。伦子和萍水相逢的金发帅哥KEY（坂口健太郎 饰）相互厌恶，却有着意外的神展开。香重逢玩乐队的前男友阿凉（平冈佑太 饰）这次则变成对方的备胎。小雪与上班族丸井良男（田中圭 饰）陷入热恋，情愿成为对方的小三。 　　人过三十依然做着白日梦的大女孩，就此展开她们的恋爱征程……


东京白日梦女 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京白日梦女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10762.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京白日梦女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京白日梦女》在线观看和高清下载-38729

整天做白日梦，一不留神竟到了这个年纪！镰田伦子（吉高由里子 饰），30岁，单身，十八线编剧，嘴边总挂着“如果变漂亮了就会遇到真命天子”、“只要找到意中人就能结婚”，爱和死党香（荣仓奈奈 饰）、小雪（大岛优子 饰）聚会喝酒。金发帅哥（坂口健太郎 饰）的一句“白日梦女”把她拉回了残酷的现实：不再年轻，恋爱和工作未必努力就会有结果，不知如何挽回...白日梦女们没有坐以待毙，开始使出浑身解数寻找幸福...


东京白日梦女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东京白日梦女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25124.html) 


## 《东京难民》在线观看和高清下载-31662

导演: 佐佐部清 编剧: 青岛武 福澤徹三 主演: 中村苍 大塚千弘 青柳翔 山本美月 中尾明庆 金子统昭 井上顺 官方网站: tokyo-nanmin.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-22(日本) 片长: 130分钟 又名: Refugee in Tokyo

上课偷懒摸鱼，平日则热衷参加各种联谊会，当代都市大学生的寻常面貌，21岁的时枝修（中村苍 饰）正是这个庞大群体中的平凡一员。谁知就在一个毫无征兆的日子里，修突然从校方接到除名的通知。原来他的父亲因欠下巨额债务宣告失踪，本应定期汇出的学费和生活费不断拖欠，才导致修被除名的命运。失去生活来源，修连房租也支付不起，最终也遭到所在公寓的驱逐。彷徨无助的青年依靠打工的稀薄薪水，勉强在网吧露宿，成了名副其实的“网吧难民”。 雪上加霜，修受骗进入一家俱乐部并被要求支付高昂的费用。完全容不得他有其他选择，他被迫在这家Club里打工偿还债务。在作为“牛郎”修业的过程中，修见识到了这个行业许许多多不为人知的阴暗面，他的命运朝向未知的深渊不断坠落……


[东京难民][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.4GB/5.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东京难民》详情介绍](/movie/31662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

