---
layout: default
title: '科幻《失落的大陆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29622/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '失落的大陆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失落的大陆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失落的大陆》在线观看和高清下载-29622

导演: 布拉德·塞伯宁 编剧: 克里斯·亨奇 Dennis McNicholas 主演: 威尔·法瑞尔 安娜·弗莱尔 乔玛·塔科内 John Boylan 类型: 喜剧 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.landofthelost.net/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-05 片长: 102分钟 又名: 失落之地(台) 迷失侏罗纪(港)

量古生物学学家瑞克•马绍尔（威尔•法瑞尔 Will Ferrell 饰）提出了时光旅行的设想，并征得1500万美元的经费专门开发穿越时空的超光速粒子仪。然而公众对此并不买帐，反而对其大肆嘲笑和抨击。3年来，瑞克无奈窝在一所小学里教书，自暴自弃。某天，来自剑桥的美丽女子霍莉（安娜•弗莱尔 Anna Friel 饰）找到瑞克，她展示了一块不可思议的化石，以此鼓励瑞克继续他的研究。 重获信心的瑞克最终制造出超光速粒子仪，他和霍莉来到化石的发现地，准备进行时光旅行的测试。在有些神经质的威尔（丹尼•麦克布莱德 Danny McBride 饰）的带领下，他们划着皮筏漂流。不料一场强烈地震突然袭来，三人被狂卷的波涛带入一个未知的世界，一场充满惊险和刺激的探险就此展开……


[失落的大陆][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失落的大陆》](https://www.btdx8.com/torrent/land_of_the_lost_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失落的大陆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失落的大陆》在线观看和高清下载-14663

剧情介绍：量古生物学学家瑞克•马绍尔（威尔•法瑞尔 Will Ferrell 饰）提出了时光旅行的设想，并征得1500万美元的经费专门开发穿越时空的超光速粒子仪。然而公众对此并不买帐，反而对其大肆嘲笑和抨击。3年来，瑞克无奈窝在一所小学里教书，自暴自弃。某天，来自剑桥的美丽女子霍莉（安娜•弗莱尔 Anna Friel 饰）找到瑞克，她展示了一块不可思议的化石，以此鼓励瑞克继续他的研究。  　　重获信心的瑞克最终制造出超光速粒子仪，他和霍莉来到化石的发现地，准备进行时光旅行的测试。在有些神经质的威尔（丹尼•麦克布莱德 Danny McBride 饰）的带领下，他们划着皮筏漂流。不料一场强烈地震突然袭来，三人被狂卷的波涛带入一个未知的世界，一场充满惊险和刺激的探险就此展开…… ----- 总的来说，是一个欢乐的科幻小电影。我个人觉得，是没地心游记拍的漂亮，但是比侏罗纪好。老美就好把什么东西都放大化，大螃蟹，霸王龙，连大妖怪一起，视觉冲击。   威尔和博士偶尔喷出几句话，能把人笑死。威尔本是一个有情有义的人，只不过看起来不正经，心中的梦想就是称王，后来，和查卡一起，他实现了。而博士，是一个活在自我世界里的人，他认为他发明的东西，可以解释常人无法解释的东西。而最后也证明，他是对的，有时，天才就是疯子。   博士和女学生最后修成正果，美好的结局。刚开始看的时候，会想起冒牌天神，地心游记，飞屋环游和环游地球八十天这些。属于一类，合家欢小喜剧。


失落的大陆 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《失落的大陆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5105.html) 


## 《失落的岛屿》在线观看和高清下载-33648

1980年，雷伊一家人生活在当时还略嫌稚嫩的以色列。父亲每天都教育自己的孩子们，实现人生理想的重要，而他妻子则告诫大家要绝对忠于家庭。家中的双胞胎同时爱上了城里新来的姑娘。 主人公Erez发现，想要在忠于家庭和实现个人梦想两者间寻得平衡是何其困难。当各种原因而造成的家庭危机一一浮现，麻烦也接踵而至。 背负着深深的罪恶感，Erez试图摆脱命运的捉弄。阴差阳错间，却与自己的孪生哥哥交换了梦想。他成就了哥哥Opher的梦想，加入了以色列军队的突击队，而Opher则代替他留下来支撑着支离破碎的家，并且与Erez最爱的人有染。Erez能否战胜命运的挑战? 无法实现梦想的人生，价值又当论几何?


失落的岛屿迅雷下载

**详情查看**： [《失落的岛屿》详情介绍](/movie/33648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

