---
layout: default
title: '动漫《球场幻想曲/梦幻足球手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /48177/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '球场幻想曲/梦幻足球手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球场幻想曲/梦幻足球手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《球场幻想曲/梦幻足球手》在线观看和高清下载-48177

OVA改编于草场道辉原作的足球漫画《球场幻想曲》。 因为有日本青年杯的比赛，坂本辙平，森川龙司，近藤敦，冲田熏等优秀球员被应召集训。在日本青年杯与意大利的比赛中，最后时刻近藤敦的射门由于受到草皮的影响未能进球，落后一球惜败给意大利。青年杯结束之后，坂本如愿以偿率队夺得全国冠军。由于坂本的优异表现被球探看重，坂本离开日本来到意大利加入了AC米兰。一年半后坂本回国，被选为奥运会足球队员。经过艰苦的比赛，日本终于战胜巴西闯进决赛。 原案有本田圭佑的参与，漫画之中也有同名角色登场。OVA的主题曲会由冲绳县出身的组合「GOLD RUSH」所继续演唱】【术语 :Fantasista 意为能够凭直觉调动全队完成破门的人；Resista 意为中场指挥官，能够传出精妙的球的人】<!---剧情end--->


球场幻想曲/梦幻足球手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《球场幻想曲/梦幻足球手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球场幻想曲/梦幻足球手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《球场情圣埃莱诺》在线观看和高清下载-11081

剧情介绍：　　本片是关于巴西的传奇球员埃莱诺的传记影片。艾莱诺出生于一个富有的家庭，他从小的梦想就是成为一名足球运动员。长大后，他效力于博卡弗哥俱乐部，成为了足球明星。可他有着更为远大的目标：成为最好的巴西球员。1942年和1946年两届世界杯因战停办，艾莱诺代表巴西参加世界杯的希望越来越渺茫。1950年世界杯重新举办，但他常年沉溺酒色，身体素质早已不能负荷高强度的比赛，最终遗憾地与比赛擦肩而过。 1958年，身体极度虚弱的艾莱诺孤独地住在疗养院里，只能在电视机前见证巴西队在世界杯上夺冠……  　　导演、制片人、编剧，2005年至2007年其导演的电视剧《曼德拉草》在拉美地区播放，受到观众的喜爱并获得国际艾美奖。2003年，其电影作品《年度人物》在圣塞巴斯蒂安国际电影节和旧金山电影节上大放光彩。《球场情圣埃莱诺》是他在成立新制片公司后的第一部剧情片。  　　本片男主角Heleno de Freitas一角由巴西第一帅哥，曾出演《斯巴达300勇士》《霹雳娇娃2》《太阳背后》《我爱你菲利普·莫瑞斯》《切·格瓦拉》《真爱至上》等片的超级名模Rodrigo Santoro出演。相当有看点！


球场情圣埃莱诺 (2011)

**详情查看**： [《球场情圣埃莱诺》详情介绍](/movie/11081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

