---
layout: default
title: '电影《王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄》在线观看和高清下载-22433

南北战争爆发后，尼森扮演的南方军官卡弗，带着四个跟班走上了杀人之路，皮尔斯·布鲁斯南饰演的基甸则一路逃窜。双方的战斗从内华达州的洛基雪山开始，一直杀到荒凉的新墨西哥州大沙漠。在这一过程中，卡弗的跟班相继死去，两位主角也被折腾了没有人样……　　身穿粗笨皮衣的基甸窝在雪山上面对火堆取暖，身旁是无精打采的老马和用来保命的来福枪，这哥仨一声不响地倾听着风声，直到卡弗的子弹从基甸的脑袋边上飞过去，才激起了基甸的慌忙逃窜。正当他惊慌失措地向丛林深处跑去时，随后赶到的第二颗子弹还是狠狠钻进了他的左臂。他失去了平衡，踉踉跄跄地从瀑布载了下去……当基甸从刺骨的河水中奋力爬起，用尖刀从血肉中挑出子弹时，一个原始状态下的美国社会，便在这残酷的一幕中表现出来，且向观众抛出了硕大的问号-- 两人的仇怨因何而起？导演向观众的暗示是：卡弗对基甸的刻骨仇恨，或许正象征了这场内战的爆发根源。 美国经内战摧残后五年，远在新墨西哥州洛矶山脉白雪霭霭的深山中，前陆军上校摩斯门卡弗（连恩尼森饰）领着几个民团队员，一路赶尽杀绝一名曾在敌营中叱吒风云的军官基登（皮尔斯布洛斯南饰）。受雇的民团队员当然是为了钱而行动，然而卡弗的目的却不单纯，似乎存有私人恩怨。 电影一开场，严冬覆雪的山林里，基登独自一人坐在火堆前，陷入沉思。忽然间，一颗子弹飞过，射进离他脑袋只有几吋之遥的雪堆中，冒出一阵白烟。随即又另声枪响鸣起，基登来不及反应，肩膀因而中弹倒地。他立即决定抛下一切，逃进冷杉林中以求掩护，但他滴在雪地上的斑斑血迹，却曝露了行踪…。 于是，一场惊心动魄的【王牌对决】就此拉开序幕：身受枪伤的基登，展开令人怵目惊心的艰辛逃亡；受愤怒驱使的卡弗，则誓言不计任何代价，追杀基登到底。这场无止尽的残酷追逐过程中，两人的命运愈来愈诡谲，心灵也愈来愈冷酷，双双远离文明常轨乐土和道德规范，逐渐走进一片无情荒野中。 到底是何种深仇大恨，令卡弗一路追猎基登也无法平息心中的愤怒？到底是何种神秘使命，让基登就算拚死也要活着越过恶劣的西部大地？随着剧情推展，种种不堪的过去，一一浮现，各种疑点也将真相大白。 本片戏剧性的结局将这两个男人的杀戮历程带到最高潮。然而，就在两人最后正面对决之前，肯定会有更多人因而牺牲伤亡，就像人类所有的愚行一样，到时他们才会觉悟自己的偏执，必须付出多么惨痛的血淋淋代价。


王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌对决/堕落天使/天使降临/追凶双雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌对王牌》在线观看和高清下载-24949

演: F·加里·格雷 编剧: James DeMonaco Kevin Fox 主演: 塞缪尔·杰克逊 凯文·史派西 大卫·摩斯 朗·瑞弗金 保罗·吉亚玛提 约翰·斯宾塞 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-07-29 片长: 140 分钟 又名: 冇数讲 谈判专家

丹尼（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）是一名出色的谈判专家，屡立战功。当他的人生顺风顺水时，刹那间的转折让他措手不及。他的搭档发现警局内有人私吞公款，却在打算告诉丹尼实情时惨遭杀害，第一时间赶到现场的丹尼自然最大嫌疑人。当他确信是警局内有人要找他做替死鬼，百口莫辩之际，他铤而走险绑架了内务监察部检察官和其助手等人，想通过与警方的对话为自己洗刷罪名。 丹尼要求另一分局派出谈判专家来和自己对话，因为他清楚要谋害自己的人就在自己的局里。于是邻局的谈判专家史宾恩（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）奉命前来和丹尼谈判，史宾恩相信了丹尼，开始为他搜集证据。


[王牌对王牌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《王牌对王牌》详情介绍](/movie/24949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

