---
layout: default
title: '喜剧《销售奇姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /44752/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '销售奇姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《销售奇姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《销售奇姬》在线观看和高清下载-44752

导演: 卓立 主演: 白歆惠 林美秀 纳豆 朱芷莹 那维勋 黄建玮 展荣 展瑞 郑茵声 类型: 剧情 喜剧 官方网站: https://www.facebook.com/hualienmedia/ 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-02(台湾) 片长: 129分钟 又名: Ace of Sales IMDb链接: tt6121536

芬(白歆惠 饰)因工作失误被炒，瞬间成职场败将。原想藉转职找份盯着萤幕敲键盘的工作，不料求职不顺，卡债一路高筑。水电工老公方智凯(纳豆 饰)即使日以继夜修水电仍难养家，夙芬只好暂接下卖场推销工作。糟糕的是，由于放不下身段，业绩始终挂蛋，看着前辈美秀(林美秀 饰)口若悬河业绩响当当，只能眼巴巴干羡慕。夙芬跟智凯的长短脚之恋从不被看好，但智凯一直是夙芬的福星。他因修水电认识曾是销售天王的洁哥(那维勋 饰)，洁哥因另有盘算而传授夙芬秘技，使得她与美秀同时转职进入电视购物台时，脱胎换骨。不久，本被看衰的夙芬被总经理Sean(黄建玮 饰)提拔为主持人，开始与美秀匹敌。当销售数字随着两位购物天后的秘技而展开竞逐时，眼见一场双姬对战一触即发，不料，居然杀出程咬金，即将逆转结局……


[销售奇姬][HD-720P-MKV][国语中字][1.45GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《销售奇姬》](https://www.btdx8.com/torrent/ace_of_sales_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《销售奇姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锁侠》在线观看和高清下载-40717

血雨腥风的抗日年代，日寇侵华，企图占有大上海，民间“代号锁侠”的组织是一支骁勇善战而又神秘的队伍与日寇展开斗智斗勇的殊死搏斗&hellip;… 二十年前，雷龙、罗兴全、花如烟本是青梅竹马的师兄妹，但私欲让罗兴全与他们越走越远。为了师傅珍藏的一本&ldquo;锁谱”害死了自最新电影己的师傅，师弟雷龙侥幸逃脱。二十年后此时以罗兴全为首的恐怖组织利用工商会长职务之便，暗中勾结日本人，替日本人效力，迫害革命义仕，暗杀了大批有志青年，成为彻头彻尾的日本走狗。为了掩盖当年的罪行，不惜一切代价借日本人之手要除掉雷龙，此时的雷龙已经是以锁侠为代号的组织的首脑人物，改名为雷蒙以他双胞胎弟弟的身份，出现在了上海，组织的每一场交锋，不论大小，他都是周密部署、严阵以待，绝不轻敌、绝不侥幸&hellip;… 而花如烟，伪装成一个谜一样的女人。在家人面前疯疯颠颠，背后却是锁侠组织的核心人物，一个不折不扣的高手…… 经过战争的冲刷，在暗算与被暗算中，一个把‘锁&rsquo;视为生命的锁匠，成就一代&ldquo;锁侠”……


锁侠迅雷下载

**详情查看**： [《锁侠》详情介绍](/movie/40717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

