---
layout: default
title: '电影《暹罗决：九神战甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暹罗决：九神战甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暹罗决：九神战甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暹罗决：九神战甲》在线观看和高清下载-7184

剧情介绍：拉玛贴王国遭遇夜叉族入侵，一夜之间覆灭。传说，将会出现一位拥有神器九神战甲的泰拳少年，挽救苦难中的王国。为绝后患，夜叉王举全族之力毁灭神器，战甲守护者及幼子奥特被泰拳大师所救。 　　多年后，夜叉族再次追寻到神器踪迹，已成长为泰拳战士的奥特在父辈的保护下携九神战甲出逃，并与女海盗小兰、神秘夜叉玛拉达以及猴王瓦达一起，与邪恶的夜叉族展开较量......


暹罗决：九神战甲 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《暹罗决：九神战甲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暹罗决：九神战甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暹罗决：九神战甲》在线观看和高清下载-46999

导演: 彭萨·康斯里 甘·方苏旺 纳·约斯瓦塔纳蒙 编剧: 纳·约斯瓦塔纳蒙 布莱恩·爱德华·希尔 Daraka Wongsiri Suphakorn Riansuwan 主演: 卡诺查·曼雅德昂 萨维提·苏提查农 Sirichai Charoenkijtanakul 拉齐布·亚姆森 沃拉里·范伽罗马 Nimit Luksameepong Dhamakara Jakraworawut Konthorn Taecholarn Sansern Pokesombat Suwandee Jakravoravudh Suporn Decharin Sa-Ard Piempongsan Sapunsin Sirichai Watthanachai Treedecha Picrate Dolrasee 类型: 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 汉语普通话 上映日期: 2018-06-29(中国大陆) 2018-01-11(泰国) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt7717440

拉玛贴王国遭遇夜叉族入侵，一夜之间覆灭。传说，将会出现一位拥有神器九神战甲的泰拳少年，挽救苦难中的王国。为绝后患，夜叉王举全族之力毁灭神器，战甲守护者及幼子奥特被泰拳大师所救。 多年后，夜叉族再次追寻到神器踪迹，已成长为泰拳战士的奥特在父辈的保护下携九神战甲出逃，并与女海盗小兰、神秘夜叉玛拉达以及猴王瓦达一起，与邪恶的夜叉族展开较量……


[暹罗决：九神战甲][HD-1080P/2160P-MP4][泰语中字][豆瓣6.8分][1.01GB/3.66GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暹罗决：九神战甲》](https://www.btdx8.com/torrent/xldjjszj_2018.html) 


## 《暹罗广场》在线观看和高清下载-6462

剧情介绍：传闻暹罗广场过往是废墟坟墓改建，而位于广场内某间补习社更是诡异，未完成学业的学生因故惨死教室，每天陪着同学们晚自习。  　　May与好友Jublek在暹罗广场补习时遇上停电，当电流恢复后，俩人竟讲起在补习社内发生过的灵异传说，原来多年前一位女学生在广场停电时失踪，自此后再没出现，但是她的灵魂一直困在广场内，每一次停电，这位失踪少女的鬼魂就会出来带走一个人。种种怪事接连发生，十个在补习社的好朋友也感觉到广场内的气氛越来越怪异，到底失踪少女是要帮助他们寻找真相还是要一个接一个的带走他们？


暹罗广场 (2017)

**详情查看**： [《暹罗广场》详情介绍](/movie/6462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

