---
layout: default
title: '恐怖《遗传厄运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /16901/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '遗传厄运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗传厄运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《遗传厄运》在线观看和高清下载-16901

导演: 阿里·艾斯特 编剧: 阿里·艾斯特 主演: 托妮·科莱特 加布里埃尔·伯恩 亚历克斯·沃尔夫 米莉·夏普洛 克里斯蒂·萨默海斯 摩根·伦德 马洛里·贝克特尔 杰克·布朗 海蒂·门德兹 莫伊塞斯 L·托瓦 贾罗德·菲利普斯 安·唐德 布罗克·麦金尼 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-06-08(美国) 片长: 127分钟 又名: 宿怨(台) 祖孽(港) 厄运遗传 IMDb链接: tt7784604

如果最可怕的诅咒，来自你的血脉，你能逃去哪？ 自从葛瑞翰家族的 大家长-艾伦夫人过世后，女儿安妮一肩负起母亲身后和照顾家人的重担。虽然母亲已入土，安妮却还是时常感受到母亲挥之不去的存在，同时，不能解释的异象接二连三发生在葛瑞翰家族身上。为了让母亲安息，女儿安妮决定求助于母亲身前的好友灵媒。随著逐渐挖掘的真相，他们对自己身世的认知越来越崩解，安妮试图带著孩子逃脱家族的险恶宿命。驱魔仪式即将开始，他们不知道的是，注定要代代相传的厄运必须有人继承……


[遗传厄运][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB/3.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗传厄运》](https://www.btdx8.com/torrent/ycey_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗传厄运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗传厄运》在线观看和高清下载-7210

剧情介绍：如果最可怕的诅咒，来自你的血脉，你能逃去哪？ 　　自从葛瑞翰家族的 大家长-艾伦夫人过世后，女儿安妮一肩负起母亲身后和照顾家人的重担。虽然母亲已入土，安妮却还是时常感受到母亲挥之不去的存在，同时，不能解释的异象接二连三发生在葛瑞翰家族身上。为了让母亲安息，女儿安妮决定求助于母亲身前的好友灵媒。随著逐渐挖掘的真相，他们对自己身世的认知越来越崩解，安妮试图带著孩子逃脱家族的险恶宿命。驱魔仪式即将开始，他们不知道的是，注定要代代相传的厄运必须有人继承......


遗传厄运 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗传厄运》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13378.html) 


## 《遗传学歌剧》在线观看和高清下载-10907

剧情介绍：　　2056年，一场致命的瘟疫肆虐人间，死亡人数成千上万。这时，一家名为吉恩克的基因公司以救世主的形象出现世人面前。他们通过移植器官拯救了患病之人，费用可通过分期慢慢偿付。不过，一旦器官移植者断供，他们就会遭到“器官回收工”的追杀。吉恩克通过这种行当成为商界中的翘楚。 　　然而再为庞大的帝国终有更新换代的时刻，吉恩克的总裁罗迪•拉格（Paul Sorvino 饰）被诊断患有晚期癌症，不久于人世。罗迪三个贪婪的孩子鲁吉（Bill Moseley 饰）、帕维（Nivek Ogre 饰）和埃波儿（Paris Hilton 帕里斯•希尔顿 饰）为了遗产争得不可开交。 　　冷酷的罗迪不愿将公司交给这几个孩子，他想到了旧情人玛尼的孩子，年仅17岁却罹患罕见血液病的少女希洛（Alexa Vega 饰）……


遗传学歌剧 (2008)

**详情查看**： [《遗传学歌剧》详情介绍](/movie/10907/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

