---
layout: default
title: '电影《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》在线观看和高清下载-162

漫威影业为您带来惊心动魄的冒险巨制《雷神2：黑暗世界》，这部精彩纷呈的电影将再度带领观众与雷神索尔踏足一段伟大的旅程，这次雷神为了拯救地球及宇宙九界，将与强大的敌人展开一场殊死搏斗，这个死敌竟然拥有蚕食宇宙的恐怖能力！ 　　在《雷神》与《复仇者联盟》的传奇后，雷神开始涉足重整宇宙秩序。然而由报仇心切的Malekith领导的神秘古老种族卷土重来，意欲将宇宙全员都笼罩在黑暗之中！面对这样一个连奥丁和阿斯加德都束手无策的劲敌，雷神不得不踏上这条他有生以来最危险的征程&mdash;—这次旅途会使他与恋人简·福斯特久别重逢；但也会迫使他牺牲自己的一切，才能拯救整个宇宙。</p>


雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19393.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷神2：黑暗世界/雷神奇侠2/雷神索尔2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷神3：诸神黄昏》在线观看和高清下载-17051

在“索科维亚战役”两年后，索尔（克里斯·海姆斯沃斯 饰）得知诸神黄昏的预言并希望全力阻止火焰巨人苏尔特尔毁灭阿斯加德。索尔与洛基（汤姆·希德勒斯顿 饰）在奇异博士（本尼迪克特·康伯巴奇 饰）的指引下找到了奥丁（安东尼·霍普金斯 饰）。奥丁向他们兄弟二人道出他们还有一位姐姐——“死亡女神”海拉（凯特·布兰切特 饰）。在一场战斗里雷神之锤被海拉所毁，索尔跌下彩虹桥而来到了萨卡星，成为阶下囚。失去了锤子的索尔被逼展开角斗士对决，而对手居然是自己的老战友绿巨人（马克·鲁弗洛 饰）。索尔必须与绿巨人、洛基等人并肩战斗，才能阻止海拉和即将到来的诸神黄昏。


雷神3：诸神黄昏迅雷下载

**详情查看**： [《雷神3：诸神黄昏》详情介绍](/movie/17051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

