---
layout: default
title: '电影《小小爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21179/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小小爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小小爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小小爸爸》在线观看和高清下载-21179

导演： 崔俊杰主演: 刘小光、赵海燕、孙立荣、唐鉴军、王小宝时间：2017语言：汉语普通话类型：喜剧 爱情剧情简介： 刘大雷是一家快递公司的快递员，不惑之年仍一事无成，虽婚姻失败，却是一良善之人。快递公司老板，因面临破产与妻子罗小美离婚，刘与罗经历一次次磨难后，刘萌生了照顾罗的想法。 一天，派出所民警找到刘，带来了前妻与刘的儿子小小。正巧被罗小美撞见，罗醋意大发。因前妻无暇顾及小小，前妻希望刘帮着照顾一段时日。前妻走后，小小很是抵触刘，刘想尽一切办法欲与小小沟通。因刘生活贫困，突如其来的贫富转化，使小小无法接受，邻里见之都来帮忙，而罗对小小更是照顾有加，小小的生活习惯也有了巨大改变。在相处中，小小接受了刘，得知刘曾是歌星后，希望他能重新站上舞台。但刘却一直陷于往事不能自拔。


小小爸爸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小小爸爸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27919.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小小爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小小的家》在线观看和高清下载-34696

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 中岛京子 主演: 松隆子 倍赏千惠子 黑木华 片冈孝太郎 吉冈秀隆 妻夫木聪 夏川结衣 吉行和子 林家正蔵 桥爪功 室井滋 笹野高史 萤雪次朗 类型: 剧情 爱情 家庭 传记 历史 官方网站: www.chiisai-ouchi.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-01-25(日本) 片长: 136分钟 又名: 东京小屋(港) 东京小屋的回忆(台) Chiisai Ouchi The Little House IMDb链接: tt2530392

青年荒井健史（妻夫木聪 饰）此前一直照顾姨婆多喜（倍赏千恵子 饰）的生活起居，多喜年轻时曾在东京帮佣，如今在健史的纠缠下，她提笔写下了陈年的悲喜往事。那要回溯到昭和初期，年轻的多喜（黑木华 饰）离开山形老家，几经辗转进入平井家担任女佣。平井家在东京郊区盖了一栋红色屋顶的小房子，男主人（片冈孝太郎 饰）是玩具公司常务，女主人时子（松隆子 饰）雍容美丽。多喜对时子充满敬仰，她更全心全意为平井家服务。某年春节，玩具公司新来的设计人员板仓正治（吉冈秀隆 饰）走进平井家门。相近的趣味和爱好让他和时子愈加投机。与此同时，战况日渐激烈，有情男女藏着彼此的秘密，随波逐流…… 本片根据中岛京子第143回直木赏同名获奖作品改编。


[小小的家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.1分][2.5GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小小的家》详情介绍](/movie/34696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

