---
layout: default
title: '悬疑《活埋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30405/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '活埋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活埋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《活埋》在线观看和高清下载-30405

导演: 罗德里格·科特兹 编剧: 克里斯·斯帕林 主演: 瑞恩·雷诺兹 何塞·路易斯·加西亚·佩雷斯 罗伯特·帕特森 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-01 片长: 95 分钟 又名: 埋葬 / Buried IMDb链接: tt1462758

在伊拉克的美国承包商保罗（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）醒来的时候，发现周围一片黑暗什么都看不见。经过自己的不断摸索，发现手边只有一个打火机，一把小刀和一部手机，而自己仿佛是被关在了一口棺材中活埋在了沙漠的某处。他完全记不起来之前发生过什么，在这黑暗狭小的环境下，保罗不断与失忆症做着抗争，想努力回忆之前发生过的事情，想知道自己身上到底发生了什么事情。随着时间的推移，保罗终于将回忆的片段拼凑了起来，终于知道自己发生了什么。不过，目前最危急的情况是，怎么才能逃出困境。能与外界联系的仅有一部手机，而且电也快耗尽了。如何合理利用这仅有的东西？保罗终于用手机与伊拉克的驻伊美军联系上了，可是自己完全不知道自己所在，怎么办？


[活埋][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活埋》](https://www.btdx8.com/torrent/buried_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活埋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活埋》在线观看和高清下载-16262

剧情介绍：在伊拉克的美国承包商保罗（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）醒来的时候，发现周围一片黑暗什么都看不见。经过自己的不断摸索，发现手边有一个打火机，一把小刀和一部手机，而自己仿佛是被关在了一口棺材中活埋在了沙漠的某处。他记不清自己如何被关在这里，在这黑暗狭小的环境下，保罗不断尝试与外界联系，想知道自己身上到底发生了什么事情。随着时间的推移，保罗终于知道自己发生了什么。不过，目前最危急的情况是，怎么才能逃出困境。能与外界联系的仅有一部手机，而且电也快耗尽了。如何合理利用这仅有的东西？保罗终于用手机与美军有关部门联系上了，可是自己完全不知道自己所在，怎么办？ ----- 从始至终故事都发生在一个不变的场景里，瑞恩·雷诺兹这次是一个人在战斗。大胆的创意，诡异精妙的作品，新颖的拍摄手法，讽刺的结局，让一个如此小成本的电影也能让人神经紧绷的看着主角独自呻吟90分钟而不觉得沉闷枯燥。此刻，有一部Made in China的超长待机手机是何等重要。★★★★


活埋 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《活埋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4143.html) 


## 《活埋之怨》在线观看和高清下载-6351

剧情介绍：一名孕妇被谋杀后，她的幽灵前来复仇；愈发害怕的凶手们决定彻底解决她以再无后顾之忧。


活埋之怨 (2018)

**详情查看**： [《活埋之怨》详情介绍](/movie/6351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

