---
layout: default
title: '剧情《约瑟夫之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50435/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '约瑟夫之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约瑟夫之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《约瑟夫之子》在线观看和高清下载-50435

导演: 尤金·格林 编剧: 尤金·格林 主演: 马修·阿马立克 法布里齐奥·隆吉奥内 Victor Ezenfis 娜塔莎·雷尼埃 多米尼克·布隆 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2016-02-12(柏林电影节) 2016-04-20(法国) 片长: 115分钟 又名: 我爸是若瑟(港) The Son of Joseph IMDb链接: tt4741774

主人公一直和母亲住在一起，从不知道自己的父亲是谁。在几经斟酌之后，一场精彩纷呈的寻父大冒险正式展开。


[约瑟夫之子][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.1分][1.55GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《约瑟夫之子》](https://www.btdx8.com/torrent/ysfzz_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约瑟夫之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约瑟夫之子》在线观看和高清下载-7994

剧情介绍：Written by the director, the story revolves around a young man (Ezenfis) who lives with his mother (Régnier). Having never known his father, he heads off to look for him. He finds a cynical and Machiavellian man (Amalric) who works as a publisher in Paris. After he attempts to kill him, he will then find filial love thanks to his uncle (Rongione)


约瑟夫之子 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《约瑟夫之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11800.html) 


## 《约纳坦》在线观看和高清下载-50505

导演: Piotr J. Lewandowski 编剧: Piotr J. Lewandowski 主演: 杰尼斯·纽沃纳 安德列·汉尼克 茱莉亚·克斯奇兹 Thomas Sarbacher Barbara Auer 类型: 剧情 同性 官方网站: https://www.jonathan-derfilm.de/ 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-02-16(柏林电影节) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt5350358

A graduate of the Offenbach College of Design, Piotr J. Lewandowski has made his directorial debut with JONATHAN (working-title) based on an award-winning screenplay. The moving drama about family secrets and the obstacles to achieving one’s own happiness features Jannis Niewöhner, one of this year’s European Shooting Stars, in the title role of the 24-year-old Jonathan. The young man is caring unstintingly for his terminally-ill father Burghardt, but then sees his life in a new light after falling in love with Anka, who has come to nurse his father. However, the story takes another twist when Ron, Burghardt’s long-lost friend from his youth, re-appears — and a well-kept family secret is uncovered….


[约纳坦][HD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.7分][1.66GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《约纳坦》详情介绍](/movie/50505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

