---
layout: default
title: '电影《大爱晚成》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /12661/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大爱晚成,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大爱晚成》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大爱晚成》在线观看和高清下载-12661

剧情介绍：　　亚当和玛丽彼此相爱，但性格不合。因此，即使他们之间的感情多么强烈，还是选择了分手，后来各自找了更适合自己的人结婚。直到有一天，当他们在一间老年人俱乐部重遇后，又再次走进了彼此的生活。 　　本片的这两个主人公不同于一般爱情片，他们并不是二三十岁的年轻人，而是年纪超过60岁的老人，子孙已经成年，也有长期稳定的工作、朋友圈子。当爱情来时，不仅会对亚当和玛丽自己造成冲击，也会影响到周围的人……


大爱晚成 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大爱晚成》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大爱晚成》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大爸爸，小爸爸和其它故事》在线观看和高清下载-50725

导演: 潘党迪 编剧: 潘党迪 主演: 杜氏海燕 Le Cong Hoang Truong The Vinh 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 越南 法国 德国 荷兰 语言: 越南语 上映日期: 2015-02-13(柏林电影节) 2015-12-01(越南) 片长: 100分钟 又名: 爸爸和别的故事 夏恋之外的故事 大爸爸小爸爸及其他 父亲和儿子 Big Father, Small Father and Other Stories Saigon Sunny Days IMDb链接: tt3867606

故事发生在九十年代末的西贡。摄影系学生乌（Vu）租了合租公寓的一室。用爸爸送给他的礼物，一台崭新的相机去探索不同的人、地方以及周遭。他尤其着迷于室友唐（Thang），一个魅力非凡的年轻男人。唐在夜晚总和毒贩、赌徒和妓女混迹一起。唐把乌介绍给夜总会舞女万（Van），尽管乌更喜欢唐，但他和万还是发生了关系。一天，另一个当街头歌手的室友被抢劫。当乌和唐赶去救援时，他们也被人追捕，最终被迫潜逃到乌在湄公河三角洲的村庄。在那里，乌的父亲为他介绍了一个门当户对的妻子。但乌几乎对这个女孩无感，相反，当他看到唐跟她调情时心生妒忌…… 这个奇妙的爱情故事一反禁忌的同性恋和国家制裁的背景，直抵私人层面。导演潘党迪（Phan Dang Di）通过自然图景、湄公河的湿润和密不透风的丛林这些景观来隐喻感情世界和心理状态。


[大爸爸，小爸爸和其它故事][HD-720P-MKV][越南语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大爸爸，小爸爸和其它故事》详情介绍](/movie/50725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

