---
layout: default
title: '电影《倾听我的声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /33198/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倾听我的声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾听我的声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《倾听我的声音》在线观看和高清下载-33198

Peter和Lorna潜入旧金山的一个神秘组织，这个组织由一个名叫Maggie的女人控制，这个女人从未离开过她的地下室，但却得到一干信徒的盲目追随，他们为她弄来食物、打扫房间、甚至奉献血液为之输液&hellip;…Peter和Lorna带着隐藏的摄像机，希望揭穿Maggie的骗局。


倾听我的声音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《倾听我的声音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾听我的声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾听我的声音》在线观看和高清下载-12631

剧情介绍： 　　(含有严重剧透)故事发生在洛杉矶，小学代课教师彼得和他的女友，罗娜，一名年轻的有才华的作家，两人开始了一项秘密的记者调查工作。他们的课题是接近一个由神秘的女人玛吉领导的小型邪教组织。出于个人的原因，彼得和罗娜都相信玛吉是个骗子，恨不得马上揭穿她。 　　在邪教中潜伏了一段时间后，他们终于被引荐给玛吉。他们穿上全白色的医院手术袍，被蒙上双眼后被车载到了一个神秘的地点。负责接待他们的克劳斯使用了一个神秘、复杂的手势。和其它八名成员一起，彼得和罗娜见到了玛吉。这首一名拖着氧气罐的女人，她告知所有人必须在结束后进行洗漱和换衣服，以免染上她的疾病。 　　玛吉声称自己是一名时空穿梭者，来自2054年。她把未来描述成被战争、饥饿和斗争摧毁的地方。而她之所以回到过去，是为了选择一批合适的人，来为将来发生的一切做准备。她领导着团体进行了一系列复杂的精神训练，并且谈了很多关于她和未来的内容，但言语中总是闪烁其词。玛吉拥有足够的魅力，使得彼得和罗娜时不时开始怀疑起自己的初中来。特别是彼得，罗娜注意到他被玛吉深深地吸引，不禁感到担忧。 　　在进行了几次这样的会面之后，玛吉指示彼得给她带来一名他学校里的性格古怪的8岁孩子。她坚称这个孩子是她的母亲。如果彼得不照做，他和罗娜将被从团体中开除。当彼得告诉罗娜他打算服从玛吉的指令，罗娜感到非常愤怒，认为彼得失去了理智。两人争执过后，罗娜遇到了一名来自法律机关的女人，她声称玛吉其实是个在逃重犯。罗娜同意设局帮助警方捉拿玛吉，并且把这一切瞒着彼得。 　　彼得安排玛吉同那名学生在公共场合见面。见到了小女孩，玛吉立刻和她用同样的特殊的手势交流，这让彼得惊诧万分。小女孩问：“你怎么知道这种手势？”玛吉回答：“是你教给了我”。这时警察冲上来带走了玛吉。小女孩问彼得，那个女人究竟是谁，彼得回答他也不知道。关于玛吉的谜底最终还是无法被揭开。 　　Peter和Lorna潜入旧金山的一个神秘组织，这个组织由一个名叫Maggie的女人控制，这个女人从未离开过她的地下室，但却得到一干信徒的盲目追随，他们为她弄来食物、打扫房间、甚至奉献血液为之输液……Peter和Lorna带着隐藏的摄像机，希望揭穿Maggie的骗局。


倾听我的声音 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《倾听我的声音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6711.html) 


## 《倾听男人心》在线观看和高清下载-6097

剧情介绍：　该片是“性转”梅尔·吉布森主演的2000年热卖喜剧《偷听女人心》。原版讲述一位大男子主义者意外获得能力，能听到女人的心声，从而在生活和工作上获益，最终赢得心上人芳心。新版主角则是一位女性体育经纪人，由于性别上的劣势，她在工作上屡屡被男同事挫败。结果她意外获得倾听男人心声的能力，也因此在事业上一帆风顺，甚至有机会签下NBA的明日巨星。


倾听男人心 (2019)

**详情查看**： [《倾听男人心》详情介绍](/movie/6097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

