---
layout: default
title: '电影《我们的傻老哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /9382/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们的傻老哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的傻老哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的傻老哥》在线观看和高清下载-9382

剧情介绍：　　Ned（保罗·路德 Paul Rudd 饰）是一个居住在城市里的“农民”。有一天，他在市场上出于同情卖了些毒品给一个警察，不料警察竟以贩卖毒品罪逮捕了他。因此Ned的女朋友将他赶出了家门，Ned只能去投奔他的妹妹们。他有三个妹妹，Miranda（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）是一个期待成名的记者；Natalie（佐伊·丹斯切尔 Zooey Deschanel 饰）是一个双性恋者，和她的同性恋人Cindy（拉什达·琼斯 Rashida Jones 饰）纠纷不断；还有Liz （艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）嫁给了一个纪录片导演，两人的婚姻岌岌可危。Ned不管寄居在哪个妹妹的家里，都免不了和她们闹矛盾，更麻烦的是，三个妹妹本身的生活就有不少烦心的事。最后Ned竟然面临无家可归的危险。Ned该如何是好，来拯救他的生活，“顺便”拯救一下他的那三个妹妹？


我们的傻老哥 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的傻老哥》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的傻老哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的傻老哥》在线观看和高清下载-44944

导演: 杰西·派瑞兹 编剧: 杰西·派瑞兹 Evgenia Peretz David Schisgall 主演: 保罗·路德 伊丽莎白·班克斯 皮特·赫尔曼 亚当·斯科特 拉什达·琼斯 佐伊·丹斯切尔 艾米莉·莫迪默 史蒂夫·库根 凯瑟琳·哈恩 T·J·米勒 雪莉·奈特 斯特林·K·布朗 休·丹西 詹妮特·蒙哥马利 瑞安·施密特 马塞林·休格特 波利·德雷珀 凯蒂·阿赛尔顿 鲍勃·斯蒂芬森 类型: 剧情 喜剧 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-26(美国) 片长: 90分钟 又名: 我的傻瓜老哥(台) My Idiot Brother / Our Idiot Brother IMDb链接: tt1637706

Ned（保罗·路德 Paul Rudd 饰）是一个居住在城市里的“农民”。有一天，他在市场上出于同情卖了些毒品给一个警察，不料警察竟以贩卖毒品罪逮捕了他。因此Ned的女朋友将他赶出了家门，Ned只能去投奔他的妹妹们。他有三个妹妹，Miranda（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）是一个期待成名的记者；Natalie（佐伊·丹斯切尔 Zooey Deschanel 饰）是一个双性恋者，和她的同性恋人Cindy（拉什达·琼斯 Rashida Jones 饰）纠纷不断；还有Liz （艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）嫁给了一个纪录片导演，两人的婚姻岌岌可危。Ned不管寄居在哪个妹妹的家里，都免不了和她们闹矛盾，更麻烦的是，三个妹妹本身的生活就有不少烦心的事。最后Ned竟然面临无家可归的危险。Ned该如何是好，来拯救他的生活，“顺便”拯救一下他的那三个妹妹？


[我们的傻老哥][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的傻老哥》](https://www.btdx8.com/torrent/our_idiot_brother_2011.html) 


## 《我们的傻老哥/我的傻老哥》在线观看和高清下载-27068

奈德是一个没头没脑、好心好肺的人。他总是善意地为别人考虑,不过却总是遭到别人的误解。奈德留着一把长发和一脸的大胡子,这让他看上去就像是一个无家可归的嬉皮士。在一个跳蚤市场上,他的这种扮相引起了警察的注意。于是一个警察跑来和奈德套近乎,说自己进来精神衰弱之类。奈德竟也傻乎乎地拿出了大麻准备卖给他。而警察此时也毫不手软,拿起手铐就把奈德带走了。


我们的傻老哥/我的傻老哥迅雷下载

**详情查看**： [《我们的傻老哥/我的傻老哥》详情介绍](/movie/27068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

