---
layout: default
title: '电影《小修女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小修女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小修女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小修女》在线观看和高清下载-11743

剧情介绍：　　Young nun Colleen is avoiding all contact from her family, returning to her childhood home in Asheville NC, she finds her old room exactly how she left it: painted black and covered in goth/metal posters.


小修女 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《小修女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小修女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小修女》在线观看和高清下载-25292

导演: Zach Clark 编剧: Zach Clark Melodie Sisk 主演: Keith Poulson 皮特·海格斯 巴巴拉·克兰普顿 Kristin Slaysman 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 91分钟 又名: Little Sister IMDb链接: tt5434870

小众电影，讲述一个哥特风的修女的喜剧电影。


[小修女][HD-1080-MP4][英语中字][IMDb6.1分][2.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小修女》](https://www.btdx8.com/torrent/little_sister_2016.html) 


## 《小倩》在线观看和高清下载-46861

曾经是那样漂亮的一段中国鬼故事，让无数观者不胜唏嘘。徐克与程小东、王祖贤与张国荣，几对搭档成就了这部荡气回肠的影坛经典。时隔十余年，想必当事人仍念念不忘，所以才又弄了这样一个动画版。 《小倩》注定在情节上翻不出什么新花样。依旧是呆书生爱上俏女鬼，再加了一只好莱坞血统的贴身小狗在一旁插科打诨，明星配音、三维动画也都是师夷长技。 在宛若中国长卷工笔重彩画的宏大背景里，徐克电影中惯有的乱世改头换面为生气勃勃、花团锦簇的盛世气象。动画片嘛，心旷神怡才是正经。所以，《小倩》里那些光怪陆离的打斗场面远比苍白的缠绵来得出色。我们的动画片向来只是给孩子看的，也根本不好意思在情爱上多下功夫。 剧情：宁采臣(林海峰配音)为生计，被迫疏远了女朋友小兰(黎瑞恩配音)。小兰没有得到应有的爱情，便与他人结婚。从此，宁便与小狗金坚(徐克配音)相依为命。 后来，宁在工作途中碰到了捉鬼大师白云(黄敏民配音)和十方(葛民辉配音)，他们的目标就是扫除一切妖魔鬼怪。 当他来到鬼城郭北县时，遇上了一个令他一见钟情的女鬼小倩(袁咏仪配音)，可惜小倩只想吸取宁的阳气给姥姥(陈慧琳配音)，却意外地救了宁一命。 这时道士燕赤霞(黄雨沾配音)来到，鬼怪们逃命，宁舍命救了小倩。他们乘楼梯鬼逃脱了，但在阴差阳错下跌进了投胎火车。 小倩及时地救出了宁，却暴露在阳光下。她躲进了宁的雨伞，要宁赶去兰若寺獯她男友黑山老妖(陈小春配音)的演出。宁妒忌不欲成行，结果遇上了燕赤霞。燕被宁说动，答应不杀小倩，被白云和十方误解而追杀，燕的道神道被击毁。 他们及时赶到了兰若寺，在表演中，小倩因无意中扯断了黑山老妖的头发，使老妖大发雷霆，要杀小倩。宁怒斥老妖，正当老妖要杀宁时，白云十方出现，杀败了老妖。 为免小倩为难，宁自愿与小倩去见姥姥。当姥姥要吸宁的阳气时，小倩改变了初衷，救了宁，而姥姥也因没有接上气打回了原形。 宁与小倩海誓山盟，愿来世再续缘。当他们投胎时，碰到了来报复的黑山老妖，但被跟来的燕杀死。 但是白云十方却要消灭所有投胎的妖怪，燕不得不与他们斗法，最后两败俱伤。 宁与小倩相约来世，宁却无意中被踢出了投胎门，回到了人间。他在寻觅小倩时，发现了原先的恋人小兰已生孩子。他以为此孩子是小倩，便与之对话，被小兰夫(郑中基配音)痛打。 金坚发现了小倩躲在雨伞里，宁在水中与小倩重逢，再也不分离&hellip;…


小倩迅雷下载

**详情查看**： [《小倩》详情介绍](/movie/46861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

