---
layout: default
title: '电影《地下墓穴/巴黎地下坟场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /30040/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下墓穴/巴黎地下坟场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下墓穴/巴黎地下坟场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下墓穴/巴黎地下坟场》在线观看和高清下载-30040

伦敦大学的教授斯嘉丽（佩蒂塔·维克斯 Perdita Weeks 饰），年纪轻轻便拥有考古学、符号学等专业学位，更掌握四国语言。她的父亲曾经致力于点金石的探索研究，可悲的是最后死于非命。继承了父亲遗志的斯嘉丽在新近一次冒险中，从伊朗一座即将被炸毁的墓穴里找到了传说中的罗塞秘钥，这个关键发现可以帮她找到点金石的蛛丝马迹。为了实现这个目标，她请来班吉（艾德文&middot;霍德吉 Edwin Hodge 饰）担任摄影记录工作，还拜托曾经与之一同出生入死的乔治（本·费德曼 Ben Feldman 饰）担任翻译。 　　这几个胆大妄为的年轻人，随后试图闯入埋葬着六百万尸体的巴黎地下墓穴探险，而恐怖的体验也就此展开……


地下墓穴/巴黎地下坟场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地下墓穴/巴黎地下坟场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18626.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下墓穴/巴黎地下坟场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下墓穴/巴黎地下墓穴》在线观看和高清下载-40425

导演: 约翰·埃里克·道达尔 编剧: 德鲁·道达尔 约翰·埃里克·道达尔 主演: 佩蒂塔·维克斯 本·费德曼 艾德文·霍德吉 弗朗索瓦·西维尔 玛丽昂·兰伯特 阿里·马哈亚 科姆·卡斯特罗 阿米德·加瓦丹 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2014-08-20(法国) 2014-08-29(美国) 片长: 93分钟 又名: 忐忑(台) 巴黎地下坟场 Catacombes

伦敦大学的教授斯嘉丽（佩蒂塔·维克斯 Perdita Weeks 饰），年纪轻轻便拥有考古学、符号学等专业学位，更掌握四国语言。她的父亲曾经致力于点金石的探索研究，可悲的是最后死于非命。继承了父亲遗志的斯嘉丽在新近一次冒险中，从伊朗一座即将被炸毁的墓穴里找到了传说中的罗塞秘钥，这个关键发现可以帮她找到点金石的蛛丝马迹。为了实现这个目标，她请来班吉（艾德文·霍德吉 Edwin Hodge 饰）担任摄影记录工作，还拜托曾经与之一同出生入死的乔治（本·费德曼 Ben Feldman 饰）担任翻译。 这几个胆大妄为的年轻人，随后试图闯入埋葬着六百万尸体的巴黎地下墓穴探险，而恐怖的体验也就此展开……


[地下墓穴/巴黎地下墓穴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][939MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地下墓穴/巴黎地下墓穴》详情介绍](/movie/40425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

