---
layout: default
title: '电视剧《包三姑外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41299/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '包三姑外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包三姑外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《包三姑外传》在线观看和高清下载-41299

朱元璋驾崩，传位其孙建文。燕王朱棣不服，决心整装待发逐鹿天下。但在这之前，他必须拿到一样东西。<br />包公后人包三姑是个推理迷、办案狂，她从退隐江湖的黑社会老大、爷爷包侵田那里，偷得《包公办案笔记》，私跑到&ldquo;多一个&rdquo;县城，开始自己的闯荡江湖生涯。与此同时，前来“多一个&rdquo;县城上任新官县令的书生，无意中和包三姑拿错包袱，丢失官印。两人结伴前往衙门报案，发现包袱是被女盗贼杨八妹偷走，而杨八妹正女扮男装冒充新县令。原县令雷补头在夫人王六婆的指使下，不但不肯退位，反而横生事端。一时间，误会丛生是非不断。包三姑、杨八妹、王六婆三个女人斗智斗勇，各不相让，从此结下了梁子&hellip;…朱棣微服出巡，来到县城，此时各路人马也暗暗涌入。最终在三个女人的帮助下，朱棣拿到自己想要的物件，起兵夺位，坐上龙椅，封包三姑为御妹，书生也顺利当上县令。他赐婚给书生和包三姑，三姑成了书生的妻子，但书生和包三姑这一对欢喜冤家，他们的好戏刚刚开始，而三姑、六婆、八妹这三个八字犯冲的女人，也被命运拴在一起，面临着千奇百怪、妙趣横生的悬案挑战…… 燕王朱棣的两个兄弟代王和辽王不服朱棣当这个皇帝想谋权篡位，但是在三姑的帮助下危难一一化解，代王和辽王被朱棣打败。但是在朱棣的身边危险还没有完还有一个李东海洗黑钱贪污受贿还有皇帝身边一个相信的人李公公，包三姑差点死在他的手上不过还好逃过一劫，最后李东海被被判了死刑。但是李公公还是逍遥法外。皇帝没有制裁他。在燕王起兵的时候有一个曾经帮过他的人的名叫大人物，当时朱棣以为他死了还封了官，其实他并没有死由此引出了大人物的儿子大富翁和大奶奶大奶奶骗人无数害了不少的人家最后事情也得以解决。在朱棣打仗的时候出现了红白玫瑰党意图谋反也被三姑解决了。<br />最后一个故事，经过了这么的事都以为可以平静了但是没有，多一个县开了一家养老院这个养老院的主人就是艺术大侠。在一个夜黑风高的晚上，有一个人偷取了多一个县的井盖，还留下了纸条说他是艺术大侠，皇帝接到了书生投诉包三姑的密奏，于是带着王公公来到了多一个县，就住在养老院里谁知丢失了一个金罐皇帝很着急于是找来了狄晓杰狄仁杰的后人，还发动了赏金猎人一块帮忙找，结果也没有找到。最后皇帝的金罐和犯人一起掉进了井里，皇帝让包三姑一年内不许查案，还让他和书生洞房但是聪明的三姑逃过了，最后他和书生一起去度蜜月过着幸福快乐的日子。


包三姑外传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《包三姑外传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包三姑外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包宝宝》在线观看和高清下载-49962

导演: 石之予 主演: 丹尼尔·凯林 辛迪·劳 类型: 动画 短片 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-21(翠贝卡电影节) 2018-06-15(美国) 片长: 8分钟 又名: 包 宝 小包子 IMDb链接: tt8075496

讲述了一位年迈的中国妈妈因儿子成年离家而郁郁寡欢，却又意外地成为了一个由包子变成的天真活泼的包宝宝的母亲的故事。短片中，妈妈喜出望外地向这个为她生活再度带来欢乐的孩子敞开怀抱，但随着小包子的迅速长大，妈妈也在这苦乐参半的滋味中体悟到：没有什么是永远不变的，孩子总是要长大。这支动画短片由皮克斯动画工作室制作，导演石之予旨在用色彩丰富、细腻感人的镜头语言，探寻加拿大华人移民群体中父母与子女间的情感波澜。


[包宝宝][BD-1080P-MP4][短片无对白][豆瓣7.1分][244MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《包宝宝》详情介绍](/movie/49962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

