---
layout: default
title: '动漫《钢铁侠与美国队长：英雄集结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50330/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '钢铁侠与美国队长：英雄集结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢铁侠与美国队长：英雄集结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢铁侠与美国队长：英雄集结》在线观看和高清下载-50330

主演: 亚德里安·帕斯达 罗杰·克莱格·史密斯 弗莱德·塔他斯西奥 大卫·卡耶 克兰西·布朗 连姆·奥布赖恩 罗宾·阿特金·唐斯 迪·布拉雷·贝克尔 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-19(美国) 片长: 71分钟

本部片子剧情紧接上一部《钢铁侠与浩克：联合战记》的结尾彩蛋。在一个本应平和的日子里，美国队长（罗杰·克莱格·史密斯 Roger Craig Smith 配音）和钢铁侠（Adrian Pasdar 配音）两个好友彼此角力，互不服输，但彼此的友情也在这一过程中得到见证。另一方面，野心勃勃的红骷髅（Liam O’Brien 配音）绝不甘心此前的败绩，他雇来掌握了复仇者联盟超级英雄们全部技能的模仿大师（Clancy Brown 配音），发誓要彻底摧毁美国队长和钢铁侠这两个难缠的对手。按照之前的计划，一队九头蛇士兵入侵斯塔克的飞船，盗走了威力强大的斥力加农炮；与此同时，美国队长遭遇模仿大师，最终成为对方的俘虏，面临着被红骷髅转化的厄运。 在红骷髅的阴谋驱使下，一对昔日好友成为了正邪死敌……


[钢铁侠与美国队长：英雄集结][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][880MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁侠与美国队长：英雄集结》](https://www.btdx8.com/torrent/iron_man_and_captain_america_heroes_united_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢铁侠与美国队长：英雄集结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢铁侠与美国队长：英雄集结》在线观看和高清下载-21227

剧情介绍：在一个本应平和的日子里，美国队长（罗杰·克莱格·史密斯 Roger Craig Smith 配音）和钢铁侠（Adrian Pasdar 配音）两个好友彼此角力，互不服输，但彼此的友情也在这一过程中得到见证。另一方面，野心勃勃的红骷髅（Liam O'Brien 配音）绝不甘心此前的败绩，他雇来掌握了复仇者联盟超级英雄们全部技能的模仿大师（Clancy Brown 配音），发誓要彻底摧毁美国队长和钢铁侠这两个难缠的对手。按照之前的计划，一队九头蛇士兵入侵斯塔克的飞船，盗走了威力强大的斥力加农炮；与此同时，美国队长遭遇模仿大师，最终成为对方的俘虏，面临着被红骷髅转化的厄运。  　　在红骷髅的阴谋驱使下，一对昔日好友成为了正邪死敌……


钢铁侠与美国队长：英雄集结 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁侠与美国队长：英雄集结》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1394.html) 


## 《钢铁侠装甲冒险》在线观看和高清下载-49124

钢铁侠:装甲冒险是一部基于漫威漫画超级英雄钢铁侠的3D动画卡通系列。本作动画由克里斯托弗&middot;约斯特撰写故事剧 本，金刚狼与X战警和许多其他漫威动画都有他参与。本作动画主要描述了托尼·斯塔克的青春年华并如何成为钢铁侠的故事。他的朋友詹姆斯·罗兹跟"小辣椒" 波茨始终伴随左右。


钢铁侠装甲冒险迅雷下载

**详情查看**： [《钢铁侠装甲冒险》详情介绍](/movie/49124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

