---
layout: default
title: '动漫《GANGSTA匪徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47885/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'GANGSTA匪徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《GANGSTA匪徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《GANGSTA匪徒》在线观看和高清下载-47885

《GANGSTA匪徒》的故事发生在一个名叫&ldquo;艾尔盖斯托姆”黑暗城区。在这个城区里盘踞着三大黑帮势力，并用于收容“黄昏人种”。这里充斥着黑帮、枪战、杀戮，有黑警、怪医、娼妇，以及两位主人公所经营的&ldquo;便利屋&rdquo;。一位是以牛郎为业却拥有黑暗过去的正常人，一位是失去了听力不顾自身安危的黄昏人种。两人在某次行动中救下了一位妓女，故事自此展开。作品剧情的主线是格斗热血以及围绕着“黄昏人种”人权保护的故事。漫画虽然充斥着暴力、血腥、杀戮，却能在剧中感受到浓浓的友情、人情、温暖。声优方面，主人公之一的沃力克由曾献声《Fate/stay night》Archer、《黑子的篮球》青峰大辉的诹少诹访部顺一配音，诹少的深沉声线这次又会迷倒多少fans？而与之并肩的尼古拉斯则由曾为《K》周防尊配音的津田健次郎出演，津田叔此次出演的是一位失去听觉的角色，诹少和津田叔两人的互动想必可以让观众大饱耳福。女主角娼妇爱蕾克丝由能登麻美子出演。其余出演包括花江夏树、前野智昭、间岛淳司、关智一、大原沙耶香、石川界人、植田佳奈、樱井孝宏、稻田彻、吉野裕行、小松未可子、悠木碧、小清水亚美、游佐浩二等超一线大牌阵容。可谓是7月声优控不可错过的佳作。<!---剧情end--->


GANGSTA匪徒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《GANGSTA匪徒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5775.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《GANGSTA匪徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《GATE奇幻自卫队炎龙篇》在线观看和高清下载-47811

故事描绘了20XX年，突如其来的&ldquo;通往异世界的门&rdquo;在东京银座出现，从中涌出来了大量怪物和军队。而陆上自卫队在击退它们的同时，还赶赴了门另一边的“特区”。于是，担任了第叁侦察队指挥的二等陆卫的宅男伊丹耀司，与帮助被巨大炎龙袭击的村民们时，与精灵、魔导师和亚神等异世界的美少女们之间产生了奇妙的交流


GATE奇幻自卫队炎龙篇迅雷下载

**详情查看**： [《GATE奇幻自卫队炎龙篇》详情介绍](/movie/47811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

