---
layout: default
title: '爱情《4年，2男，1爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /19635/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '4年，2男，1爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《4年，2男，1爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《4年，2男，1爱情》在线观看和高清下载-19635

导演: 胡海芸 主演: 邓氏美蓉 吕晋宇 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 越南 语言: 越南语 片长: 97分钟 上映时间: 2016 又名: 四年、两个小伙、一段情 Sunny Love 那些年，我們愛的女孩(台)

影片《四年、两个小伙、一段情》从Kawi创作的《少爷女朋友》丛书得到灵感，用浓厚的言情色彩述说三个好友琼、俊和诚之间的爱情和友情故事。琼是一个有个性、悖逆的姑娘。经历了浪漫天真的学生时代后，琼爱上同班同学俊。但命运弄人，在琼接受俊求爱的那天，俊遭遇事故去世了。四年过去，琼一直视为小弟的诚也爱上了琼，后来诚在琼的帮助下成为著名演员。在一切都是那么美好、平静的时候，俊突然以Ken的名字出现，还是诚和琼公司里新的顶头上司。俊的回归引发三人之间许多棘手的问题，并泄露了许多当年的秘密。


[4年，2男，1爱情][HD-720P-MP4][越南语中字][1.11GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《4年，2男，1爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/4n2n1aq_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《4年，2男，1爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《4惊魂/》在线观看和高清下载-30923

4段灵异的奇妙物语 4种前所未有的惊魂体验 4位泰国顶尖惊悚好手 携手送上4份精心为您炮制的死亡大礼 集合《爱在暹罗》，《13骇人游戏》，《致命切割》，《邪降》，《鬼肢解》等众多经典好片导演与编剧的最新4段式惊悚巨作（暂译：送死）。这部改编自泰国知名幻想短篇漫画集的4段式电影，与日本知名电视系列剧《世界奇妙物语》异曲同工。虽同是几个荒诞故事的集合，但《送死》的故事会更加离奇，更加恐怖，场景也会更加血腥。


4惊魂/迅雷下载

**详情查看**： [《4惊魂/》详情介绍](/movie/30923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

