---
layout: default
title: '动漫《麦兜故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49425/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '麦兜故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦兜故事》在线观看和高清下载-49425

导演: 袁建滔 编剧: 谢立文 麦家碧 主演: 李晋纬 林海峰 吴君如 黄秋生 Buxx Banner 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2001-12-15 片长: Japan: 75 分钟 Argentina: 75 分钟(Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente) 又名: 麦兜的故事 My Life as McDull

麦兜，一个长得不帅，头脑平平的小朋友。和妈妈麦太太，在香港一个叫大角咀的地方过着并不富裕却很快乐的生活。从麦兜带着妈妈的期望来到世界那一刻开始，他的脑海中一直飘满七彩幻想的泡泡。那个蓝天白云，椰林树影，水清沙白的童年的马尔代夫，那充满诱惑的圣诞火鸡的浓香，还有那个关于“抢包山”的奥运金牌的梦想，让麦兜平凡着他的平凡，却幸福着他的幸福。麦兜，和春田花花幼儿园的小朋友们一起，陪着我们，简单的在爱的呵护下慢慢长大。


[麦兜故事][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.5分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜故事》](https://www.btdx8.com/torrent/my_life_as_mcdull_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦兜菠萝油王子》在线观看和高清下载-49455

为了建设将来，大角咀被拆得烂哄哄。<br />春田花花幼稚园又开学了！为了配合多元培育教学法，麦兜和一众小朋友除了学习两文三语外，还要学好耍赖、诈死、创裔小便等等，一切都是为了美好的将来。<br />为了安定的将来，麦太买保险买美金买很多很多条厕纸，还在樟木头给自己买了块风水山地，月供都不过一百九十九。<br />一切都为了将来。<br />但是在过去，麦兜的父亲菠萝油王子，抛弃了现实的一切，去寻找他失去的王国，记忆里的一朵玫瑰&hellip;…过去，将来，拉拉扯扯，麦兜再一次用他厚实的胸怀与臀部留住此刻。


麦兜菠萝油王子迅雷下载

**详情查看**： [《麦兜菠萝油王子》详情介绍](/movie/49455/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

