---
layout: default
title: '动作《回火2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /11199/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '回火2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回火2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《回火2》在线观看和高清下载-11199

导演: 贡萨洛·洛佩斯-加列戈 编剧: 格雷戈里·威顿 主演: 唐纳德·萨瑟兰 威廉·鲍德温 乔·安德森 阿拉斯塔尔·麦肯泽 艾米莉·巴伯 罗斯·奥亨尼西 马克·阿诺德 多米尼克·马夫海姆 克里斯蒂娜·弗罗托 亚当·伯纳德 亚历山大·阮 Patrick Walshe McBride Alisha Bailey Cyril Nri Jessamine-Bliss Bell 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-14(美国) 又名: Backdraft Ⅱ IMDb链接: tt8172466

1991年大热影片《回火》的续集。影片主角在芝加哥联邦调查局工作，此次他要追查一名故意纵火的军火商……


[回火2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.05GB/4.69GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《回火2》](https://www.btdx8.com/torrent/hhe_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回火2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回火2》在线观看和高清下载-5922

剧情介绍：1991年袭击事件的续集跟随芝加哥FD的一名调查员，后者必须追查使用致命火灾的军火商。


回火2 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《回火2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15633.html) 


## 《回答这个/我将身处何方》在线观看和高清下载-26939

该片发生在美丽的密歇根安娜堡大学，讲述了一群失意受挫的学者们如何投身于一场市级冷知识竞答锦标赛的故事。 由Christopher Gorham饰演的Paul Tarson是一位冷知识奇才，颇有些小聪明，但是在面临一些重大人生抉择的时候，却总是稍显白痴。影片中，他和他的朋友们毅然投身于一场在全市范围内展开的酒吧冷知识竞答锦标赛。这是迄今为止他们人生中面临的最大挑战，然而结局是令人欣喜的，他们最终赢得了啤酒，收获了爱情，摆脱了百无一用是书生的窘境。但是当Paul爱上了他的一名学生的时候，他才恍然发觉那些曾经看似微小的事情远比他预想的要重要的多。这一次，面对人生的重大抉择，他又该何去何从呢？


回答这个/我将身处何方迅雷下载

**详情查看**： [《回答这个/我将身处何方》详情介绍](/movie/26939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

