---
layout: default
title: '电影《平壤城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26840/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '平壤城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《平壤城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《平壤城》在线观看和高清下载-26840

李俊益导演古装新片，可谓03年动员300万人次的《黄山伐》一片的续集，讲述了新罗击败高句丽统一朝鲜半岛过程中发生的故事。


平壤城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《平壤城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21431.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《平壤城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《平壤城》在线观看和高清下载-9360

剧情介绍：　　李俊益导演古装新片，可谓03年动员300万人次的《黄山伐》一片的续集，讲述了新罗击败高句丽统一朝鲜半岛过程中发生的故事。  　　朝鲜半岛再次陷入危机。  　　三国中最有远见的新罗意识到取胜不仅需要强大的军事力量，还需要不懈地向先进文明学习。因此，它一方面虚心学习盛唐文化，一方面积极向唐王朝示好，为自己争取了一定的发展空间。与此同时，高句丽内部则面临四分五裂的局面，权臣渊盖苏文去世，长子男生接班，却激起次子男建的不满，兄弟间埋下了自相残杀的隐患。最终，心狠手辣的强硬派男建取得了政权，逼得男生出走，不得不向唐王朝求救。此时，新罗已和唐朝组成联合部队，欲以铲除高句丽。八年前，在《黄山伐》中苟活下来的无名小兵再次投入平壤保卫战中，却不幸沦为高句丽的俘虏。他急中生智，不断诽谤对手新罗，更无意中邂逅了英姿飒爽的女兵佳顺，谱写了一段诙谐的浪漫故事。  　　尽管男建拼死抵抗，试图保全都城平壤，却终因大势已去，高句丽的历史画上了句号……


平壤城 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《平壤城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9566.html) 


## 《平安之盾》在线观看和高清下载-31862

电话持续响起，嘈杂混乱的声音不断回荡在119指挥中心。各自忙碌的消防员们在听到一声刺耳的铃声之后，以迅雷不及掩耳之势冲出楼道，换好服装立即赶往火灾现场。119指挥中的接线员对火灾现场进行精确定位，消防部队启用消防装备全力消除火患。而本片所围绕的主线是讲述消防员辛明在执行任务中的得与失，以消防题材为主打内容，围绕消防战士的工作和生活展开，在赤色的烟火中揭示出每一位消防战士背后最真实的故事与感动……


平安之盾迅雷下载

**详情查看**： [《平安之盾》详情介绍](/movie/31862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

