---
layout: default
title: '电影《悬战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /22587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悬战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悬战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悬战》在线观看和高清下载-22587

剧情介绍：洗黑钱组织的一号人物李鸿声（林津锋 饰）一笔500万的黑钱被骷髅蒙面人抢劫，大为恼火，“先生”要求他务必尽快找到，否则人头不保。与此同时，黑社会头目程剑锋（韩秋池 饰）的儿子程成也遭人绑架，双方都去寻求大律师姜东（焦恩俊 饰）的帮助。而以给人拉杂货为生的“囧司机”梁昆（ 胡双泉 饰），恍然发现自己车内莫名其妙地多了500万，并且被神秘人跟踪……   随着警探王维（连凯 饰）的介入调查，一场发生在黑白之间的双雄对决、五路夺宝大战悄然展开……


悬战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《悬战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悬战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悬战》在线观看和高清下载-26730

导演: 李凯 编剧: 李凯 主演: 焦恩俊 连凯 林津锋 韩秋池 戚云鹏 彭博 高菲 胡双泉 类型: 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-08(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: War on a String

洗黑钱组织的一号人物李鸿声（林津锋 饰）一笔500万的黑钱被骷髅蒙面人抢劫，大为恼火，“先生”要求他务必尽快找到，否则人头不保。与此同时，黑社会头目程剑锋（韩秋池 饰）的儿子程成也遭人绑架，双方都去寻求大律师姜东（焦恩俊 饰）的帮助。而以给人拉杂货为生的“囧司机”梁昆（ 胡双泉 饰），恍然发现自己车内莫名其妙地多了500万，并且被神秘人跟踪…… 随着警探王维（连凯 饰）的介入调查，一场发生在黑白之间的双雄对决、五路夺宝大战悄然展开……


[悬战][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][878MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悬战》](https://www.btdx8.com/torrent/war_on_a_string_2015.html) 


## 《悬挂在树梢的残骸》在线观看和高清下载-10863

剧情介绍：　　英俊迷人但又有点拽的Tristan因为一夜情结识了女孩Mandy。热恋中的女孩邀请他跟自己的兄弟Calvin，护士女友Paige到乡下过周末。此意正中Tristan下怀，因为他有个小秘密，需要离开城里。 　　到了乡间，他们就听说有个变态连环杀人狂的事。这是个叫“树木修补专家”的精神变态者，他喜欢把牺牲品肢解掉挂到树上去。 　　很快，这四人发现了一个被开膛破肚，半死不活的家伙，他说自己是个无辜的搭车人，结果却遭此毒手。猜疑之心开始笼罩在四人之间，而另一场杀戮也即将上演。 　　对外发布的海报倒是有模有样，至于会成为噱头的牺牲品，还是能成为一匹黑马，让我们拭目以待。


悬挂在树梢的残骸 (2010)

**详情查看**： [《悬挂在树梢的残骸》详情介绍](/movie/10863/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

