---
layout: default
title: '电影《记忆大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /8315/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '记忆大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《记忆大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《记忆大师》在线观看和高清下载-8315

剧情介绍：　　故事发生在2025年，因为和妻子张代晨（徐静蕾 饰）婚姻破裂，男主角江丰（黄渤 饰）走进记忆大师医疗中心接受手术，却不料手术失误记忆被错误重载，他莫名其妙变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键，更是救赎自己的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的女人陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也和真相有着千丝万缕的联系，一场记忆烧脑战也随之开始。 影评：看时烧脑，看后经不起任何细节的推敲，只能说导演抓对了经典悬疑片的任何一味佐料。只不过烹饪的时候少了点火候，少了点搭配，难免显得五味杂陈。


记忆大师 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《记忆大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《记忆大师》在线观看和高清下载-31881

导演: 陈正道 编剧: 任鹏 陈正道 主演: 黄渤 徐静蕾 段奕宏 杨子姗 许玮甯 梁杰理 王真儿 杜函梦 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-28(中国大陆) 2017-04-23(北京电影节) 片长: 119分钟 又名: 记忆战 催眠大师2 Battle of Memories IMDb链接: tt5636668

故事发生在2025年，因为和妻子张代晨（徐静蕾 饰）婚姻破裂，男主角江丰（黄渤 饰）走进记忆大师医疗中心接受手术，却不料手术失误记忆被错误重载，他莫名其妙变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键，更是救赎自己的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的女人陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也和真相有着千丝万缕的联系，一场记忆烧脑战也随之开始。


[记忆大师][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣7.3分][1.61GB/3.85GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《记忆大师》](https://www.btdx8.com/torrent/jyds_2017.html) 


## 《记忆大师/催眠大师2》在线观看和高清下载-21578

故事发生在2025年，因为和妻子张代晨（徐静蕾 饰）婚姻破裂，男主角江丰（黄渤 饰）走进记忆大师医疗中心接受手术，却不料手术失误记忆被错误重载，他莫名其妙变成了“杀人凶手”。警官沈汉强（段奕宏 饰）的穷追不舍让他逐渐发现，自己脑内的错误记忆不仅是破案的关键，更是救赎自己的唯一希望。与此同时，妻子身边出现的女人陈姗姗（杨子姗 饰）、记忆中浮现出的神秘女子（许玮甯 饰），似乎也和真相有着千丝万缕的联系，一场记忆烧脑战也随之开始。


记忆大师/催眠大师2迅雷下载

**详情查看**： [《记忆大师/催眠大师2》详情介绍](/movie/21578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

