---
layout: default
title: '电影《梦中人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /8018/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦中人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦中人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦中人》在线观看和高清下载-8018

剧情介绍：贝罗奇奥是意大利国宝级导演之一，他不但深受威尼斯的追捧，同时也受到戛纳的厚爱。他曾五次入围威尼斯电影节主竞赛，并获得终身成就奖；同时，他又曾入围过六次戛纳主竞赛单元。去年，导演极其私人化的影片《吾血之血》在威尼斯收获无数好评。今年这部片，将围绕一个隐藏在信封内长达四十年的秘密所展开。本片为今年导演双周开幕片。


梦中人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦中人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11778.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦中人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦中人》在线观看和高清下载-21089

导演: 区丁平 编剧: 文隽 邱刚健 主演: 周润发 林青霞 杨雪仪 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1986-04-25 片长: 92 分钟 又名: 迷人的诱惑 Dream Lovers IMDb链接: tt0091510

指挥家宋羽（周润发 饰）与设计师悦香（林青霞 饰）相识于香港的某个兵马俑展览，二人回家后，便开始常常梦到对方。在梦中，二人不再是以现实中的身份出现，而是幻化成了两千年前的生死相随的恋人…… 现实中的宋羽和悦香也开始似梦中人般相知相恋，宋羽的女友更因接受不了他的变心而绝望地选择了自杀。而在梦中的悦香，竟也在两千年前为当时的恋人宋羽自杀。而这一段轮回了两千年的爱情，最终会何去何从呢……


[梦中人][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦中人》](https://www.btdx8.com/torrent/mzr_1986.html) 


## 《梦中小径》在线观看和高清下载-50432

导演: 安姬拉·夏娜莱克 编剧: 安姬拉·夏娜莱克 主演: Paula Knüpling Cornelius Schwalm Miriam Jakob Thorbjörn Bjornsson 玛伦·艾格特 Phil Hayes 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 希腊语 上映日期: 2016-08-09(洛加诺影展) 2017-04-27(德国) 片长: 86分钟 又名: 四个梦者的交错轨迹(港) The Dreamed Path IMDb链接: tt5025550

两对情侣，一前一后在两个时空黯然分手。年轻恋人在希腊旅游，男的要回英国探望意外昏迷的母亲，女的要返德国继续进修。镜头一转已是30 年后，另一对中年夫妇，演员妻子与人类学家丈夫感情流逝，协议离婚。时空切换不着痕迹，人生却已转了几回。此时那对年轻恋人久别重遇，相对已无言。布烈逊的简约主义如影随形，几个手脚特写已令人物活灵活现。同一时空，四人轨迹重叠，是梦境的虚幻，抑或现实的迷离？看此片如一趟静观冥想，感受生的孤寂与爱的无常。


[梦中小径][HD-720P-MP4][德语中字][966MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梦中小径》详情介绍](/movie/50432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

