---
layout: default
title: '电影《只是性，而没有别的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13922/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '只是性，而没有别的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只是性，而没有别的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只是性，而没有别的》在线观看和高清下载-13922

剧情介绍：作为曾经凭借《变色龙》一片入围第12届上海电影节金爵奖的匈牙利女导演克里兹提娜·哥达的大银幕处女作，依托哥达娴熟的商业片拍摄技巧，充分配合全片轻松浪漫的喜剧片氛围，成为曾在匈牙利轰动一时的本土电影。影片讲述年过三十的戏剧演员多拉在发现未婚夫已有妻女后对爱情彻底失去信心，提不起“性趣”的情感故事，表达了现代人的困惑。  　　当一个三十岁左右、充满魅力的女人厌倦了恋爱，却非常想要个孩子时，她会怎么做？ 朵拉是布达佩斯一家剧院的剧作家。一次偶然，她发现自己的未婚夫有妻有儿，郁闷地分手后，她决心再也不要跟男人扯上什么关系。她决定要生一个小孩，然后自己抚养孩子长大。事情的转机发生在一名叫托马斯的男子出现后。托马斯是剧院新来的一个演员，在朵拉改编的戏里出演男主角。这个男人身上汇聚了所有朵拉受不了的缺点：骄傲自大、无情、很有魅力但却非常花心。朵拉一边要挥别过去失败的恋爱经历，一边寻找能帮自己完成目标的男人，最后她找上了托马斯……


只是性，而没有别的 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《只是性，而没有别的》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5527.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只是性，而没有别的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只是查理》在线观看和高清下载-7492

剧情介绍：男孩查理是足球场上一颗冉冉升起的新星，当他踢球时，一切仿佛都在他的掌控之中。目前有一家顶尖的俱乐部非常想和他签约，对他来说未来似乎是那么美好，而成功也仿佛就在眼前。 然而鲜为人知的是，查理一直觉得自己的内心住着一个女孩的灵魂。他既想要达成父亲的夙愿，又想要直面自我，成为一个只是叫查理的人。眼见秘密无法再隐瞒下去，查理的决定或许会让他的家庭关系被撕裂，也可能将他完美的世界拖入怀疑、偏见和混乱中去……


只是查理 (2018)

**详情查看**： [《只是查理》详情介绍](/movie/7492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

