---
layout: default
title: '电视剧《红色黎明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /26401/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '红色黎明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色黎明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红色黎明》在线观看和高清下载-26401

解放前夕，江西梓溪狼悚山活跃着一股绿林好汉，在大哥贺云峰的带领下劫富济贫，匡扶正义。因一次盲打误撞，贺云峰救下共产党员陈子墨，由此得罪以前的兄弟、现在的保安司令郑国忠，遭到国军的疯狂围剿。在艰难的反围剿过程中，贺云峰深受陈紫墨的影响和熏陶，逐步接受改编，成为共产党领导下的游击大队。<br />　　解放后，由于对梓溪情况十分熟悉，贺云峰、陈子墨率领的游击大队被上级整编为梓溪剿匪大队，原来围剿他们的保安司令郑国忠却不甘失败，带领残部躲进深山，勾结土匪，伺机破坏新政权。面对猖獗的匪患，贺云峰、陈子墨凭借他们的勇敢和智慧，依靠群众，挫败了郑国忠的阴谋，将梓溪境内的土匪敌特彻底肃清，维护了地区稳定，保卫了新生的人民政权。


红色黎明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红色黎明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色黎明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红莲之王》在线观看和高清下载-46982

舞台是2030年的东京。东京近郊一带突然观测到了高频率的共鸣音，同时城市被红雾覆盖。而且，听到这声音的，不论动物还是人类，全都失去了意识。随着首都机能的麻痹，政府暂时将首都机能移往大阪，并预测这一现象为实体不明的病毒，出于对瘟疫的担忧而封锁了东京。但就在这一“大共鸣”发生6天后，失去意识的人们好像什么都没发生过一样地醒来了。之后，封锁都市·东京逐渐取回了城市机能，但以这一天为分界线，各种各样的“异常事件”开始发生，人们开始接连被更进一步的非日常所侵蚀。在此之中，还存在着解放了隐藏在血中的力量、觉醒为“英血之器”的年轻人们——他们被彼此的力量所吸引，不容拒绝地相遇，心灵相通，互相杀害，逐渐被残酷的命运连环所吞噬。


红莲之王迅雷下载

**详情查看**： [《红莲之王》详情介绍](/movie/46982/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

