---
layout: default
title: '电影《魔境仙踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19150/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔境仙踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔境仙踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔境仙踪》在线观看和高清下载-19150

剧情介绍：　　奥斯卡（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）是个只会雕虫小技的马戏团魔术师，却无意中被龙卷风从尘土飞扬的堪萨斯城带到了神奇美妙的奥兹国。那里的居民认为他是传说中的大魔法师从天而降，祈求他击败穷凶极恶的邪恶女巫拯救奥兹国，可心术不正的奥斯卡却把这境遇看作是发大财的绝佳良机。  　　三位自称是奥兹国守护者的女巫赛多拉（米拉·库妮丝 Mila Kunis 饰)、伊诺拉（蕾切尔·薇姿 Rachel Weisz 饰）和 格琳达（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）却对奥斯卡的身份各有怀疑。当黑暗势力压境，奥斯卡被迫卷入纷争，他才发现自己必须擦亮双眼，分辨出这些美艳女巫们究竟孰善孰恶，是敌是友，不然一切美好都要灰飞烟灭。奥斯卡决定放手一搏迎战邪恶女巫，可自己的魔术伎俩，要如何才能抗衡女巫强大而邪恶的魔法？奥兹仙境的前途，又将何去何从？


魔境仙踪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔境仙踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔境仙踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔境仙踪/奥兹大法师》在线观看和高清下载-29416

本片并不是经典影片《绿野仙踪》的翻拍或者是续集，从某种意义上说它更像是一个前传。影片的故事围绕着奥斯卡展开。他是一个马戏团里的魔术师，偷情败露的他乘着热气球从漫天灰尘的堪萨斯到了奥兹国。他觉得这是自己变的出名和富裕的一个契机。在这个国度里，他遇见了三位女巫师：狄奥多拉、伊凡罗娜和格林达。奥斯卡被奥兹国的居民当成了伟大的巫师，可是这三位或善良或邪恶的女巫师对此却表示怀疑。在被动陷入奥兹国的“内政难题”后，奥斯卡必须尽快地找出解决问题的方法，并分辨出巫师的好坏。凭借着自己的小聪明和一点点“魔法”，奥斯卡解决了奥兹国的难题，并真正成长为一个伟大的巫师。</p> 《魔境仙踪》的故事围绕詹姆斯&middot;弗兰科饰演的马戏团魔术师奥斯卡展开，他原本只是一个心术不正的小角色，但却在阴差阳错间被带到了奥兹国&mdash;—奥斯卡认定这是自己大发横财的机会，然而奥兹国的三位女巫却给他的敛财之路带来了不小的麻烦。随着奥斯卡被不情愿的卷入奥兹国与其居民的纷争后，他逐渐发现要想成为最伟大的魔法师，还得先成为一个更好的人。片中三位风姿卓绝的女巫则由三位好莱坞当红女星饰演，分别是曾获奥斯卡最佳女配角奖的蕾切尔&middot;薇姿、多次荣获奥斯卡提名的米歇尔·威廉姆斯，以及凭《黑天鹅》 一举成名的青春女星米拉·库妮丝。</p>


魔境仙踪/奥兹大法师迅雷下载

**详情查看**： [《魔境仙踪/奥兹大法师》详情介绍](/movie/29416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

