---
layout: default
title: '动漫《元气囝仔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /1351/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '元气囝仔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《元气囝仔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《元气囝仔》在线观看和高清下载-1351

剧情介绍：　　半田清舟（小野大辅 配音）是一位书道家，年纪轻轻就已经获得了业界的认可和好评，一次意外中，他出手狠揍了一位开口批评他的老者，没想到这位其貌不扬的老人竟然是书道展览馆的馆长，清舟的父亲狠狠教训了嚣张跋扈的儿子，并且将他放逐到了自己曾经修行过的五岛，希望清舟在那里能够重新找回初心。  　　刚开始，岛上闲散的慢节奏生活让清舟浑身不自在，但随着时间的推移，一干天真淳朴的岛民逐渐让清舟找到了自己人生的意义。活泼开朗的七岁小女孩奈瑠（原凉子 配音），个性大大咧咧的初中生山村美和（古木望 配音），金发不良少年木户浩志（内山昂辉 配音），在这些可爱孩子们的陪伴下，清舟的每一天都充满了未知和欢乐。


元气囝仔 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《元气囝仔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《元气囝仔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《元气囝仔》在线观看和高清下载-48235

因缘际会下，来到日本最西端的岛上生活的年轻帅哥书法家&middot;半田清舟。在开始不习惯的乡村生活的“老师”面前，出现了一名天真浪漫的岛上囝仔·奈留……？　在都市长大的傲娇老师和胸襟异常宽阔的岛上居民交织而成的触动人心岛屿喜剧！


元气囝仔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《元气囝仔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5397.html) 


## 《元气少女结缘神》在线观看和高清下载-48949

故事主要讲述了女主角桃园奈奈生因好赌而欠债的父亲不知去向，被讨债的人赶出了家。在走投无路之时，她帮助了一位被狗追的懦怯的男人，得知她的遭遇后十分震惊的男人说出了「我把我的家转让给你吧。」这样出奇的话。无家可归的奈奈生虽然半信半疑，但还是前往了男人所说的住所……到了那儿发现那是一间荒废的神社。那懦怯的男人的正体是离家出走的土地神。作为神社转让的代价，奈奈生开始了当土地神的新生活。


元气少女结缘神迅雷下载

**详情查看**： [《元气少女结缘神》详情介绍](/movie/48949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

