---
layout: default
title: '恐怖《圣魇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29915/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '圣魇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣魇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣魇》在线观看和高清下载-29915

导演: 科林·哈迪 编剧: 科林·哈迪 费利佩·马里诺 主演: 约瑟夫·马勒 博亚娜·诺瓦科维奇 迈克尔·麦克埃尔哈顿 迈克尔·史麦利 盖瑞·莱登 斯图尔特·格雷厄姆 肖恩·泰瑞尔 詹姆斯·米瑞科 比利·特雷纳 阿兰·阿奇博尔德 类型: 恐怖 官方网站: ifcfilms.com/films/the-hallow 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25 2015-11-05(美国) 片长: 97分钟 又名: The Woods The Good People / The Hallow IMDb链接: tt2474976

亚当·西切斯（约瑟夫·马勒 Joseph Mawle 饰）带着妻子克莱尔（博亚娜·诺瓦科维奇 Bojana Novakovic 饰）、嗷嗷待哺的孩子离开伦敦，住进了爱尔兰某座森林中央的房子内。不过他们似乎并不受欢迎，附近的一些居民相信这片森林属于神话中所谓圣魇的领地，他们的土地不容侵犯，因此居民们强硬地要求西切斯一家尽快搬离。热衷于真菌、孢子等微生物研究的亚当当然无暇理会当地人的警告，直到某个晚上，他家的玻璃被人打破后才引起重视，并且从警察那里听说了圣魇的传说。 在此之后，恐怖的事件接连发生，被激怒的未知存在正有条不紊地展开他们的复仇……


[圣魇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][2.0GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣魇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hallow_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣魇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣魇》在线观看和高清下载-23069

剧情介绍：亚当·西切斯（约瑟夫·马勒 Joseph Mawle 饰）带着妻子克莱尔（博亚娜·诺瓦科维奇 Bojana Novakovic 饰）、嗷嗷待哺的孩子离开伦敦，住进了爱尔兰某座森林中央的房子内。不过他们似乎并不受欢迎，附近的一些居民相信这片森林属于神话中所谓圣魇的领地，他们的土地不容侵犯，因此居民们强硬地要求西切斯一家尽快搬离。热衷于真菌、孢子等微生物研究的亚当当然无暇理会当地人的警告，直到某个晚上，他家的玻璃被人打破后才引起重视，并且从警察那里听说了圣魇的传说。在此之后，恐怖的事件接连发生，被激怒的未知存在正有条不紊地展开他们的复仇……


圣魇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣魇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy83.html) 


## 《圣鹿之死》在线观看和高清下载-14405

导演: 欧格斯·兰斯莫斯 编剧: 欧格斯·兰斯莫斯 埃夫西米斯·菲利普 主演: 妮可·基德曼 科林·法瑞尔 艾丽西亚·希尔维斯通 巴里·基奥汉 拉菲·卡西迪 比尔·坎普 桑尼·苏尔季克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.curzonartificialeye.com/the-killing-of-a-sacred-deer 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-22(戛纳电影节) 2017-11-03(英国) 片长: 121分钟 IMDb链接: tt5715874

《综艺》消息，科林·法瑞尔再合作《龙虾》导演欧格斯·兰斯莫斯新作《圣鹿之死》。影片剧本由兰斯莫斯与《龙虾》编剧艾锡米斯·费利珀撰写，讲述了一个欧里庇得斯式悲剧：外科医生史蒂文与拥有痛苦经历的少年，男孩的行为愈发疯狂，史蒂文的理想生活也慢慢消逝。本片预计8月开机，有望征战明年戛纳。


[圣鹿之死]BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB/2.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣鹿之死》详情介绍](/movie/14405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

