---
layout: default
title: '动漫《比宇宙更遥远的地方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /47115/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '比宇宙更遥远的地方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《比宇宙更遥远的地方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《比宇宙更遥远的地方》在线观看和高清下载-47115

《比宇宙更远的地方》是由石冢敦子执导，花田十辉系列构成，Madhouse制作的原创电视动画。无论何时，我们的第一步总是从好奇心开始。不曾看过的风景，不曾听过的声音，不曾闻过的味道，不曾摸过的质感，不曾尝过的食物，以及不曾感受过的澎湃。为了重拾不知何时忘却的记忆碎片和不知何时舍弃的感动的旅途。在到达终点的时候，我们会想些什么呢？40度的咆哮，50度的疯狂，60度的呐喊，跨越荒芜的海源到达原生地域。在地球的天边，远离文明的南方尽头。这是向南极（比宇宙更遥远的地方）进发的四位女孩子的旅行物语。我们通过她们回想起生于明日的光辉。


比宇宙更遥远的地方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《比宇宙更遥远的地方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《比宇宙更遥远的地方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《比尔》在线观看和高清下载-44472

导演: Richard Bracewell 编剧: 本·威尔邦德 劳伦斯·里卡德 主演: 马修·贝恩顿 本·威尔邦德 海伦·麦克洛瑞 Richard Glover 菲利普·杰克森 玛莎·豪-道格拉斯 西蒙·法纳比 劳伦斯·里卡德 戴米恩·路易斯 类型: 喜剧 家庭 历史 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-18(英国) 片长: 94分钟 又名: 莎士比亚外传 / 糟糕历史大电影 莎士比亚外传 / Bill IMDb链接: tt2978576

既然选择了来地球做人，也就注定着你将会拥有一个伟大的成长历程。在一般人眼中，文豪莎士比亚的形象如此光鲜亮丽，他宛如坐在神坛上，令人难以企及。而这部电影为我们提供了一个可能性——莎士比亚拥有一个伟大的灵魂，但这个灵魂和普通人相比并没有什么不同。他也曾为与人争吵而愤怒，也曾为恐惧自己写不好而放弃写作，也曾为写不出一个字而焦虑，可是他选择了做那个最辉煌的自己，那个最光荣的自己，因此他“成为”了莎士比亚。祝愿每个人都能在这部荒诞喜剧中找回真正的自己，诸君请看《糟糕喜剧bill》！


[比尔][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][717MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《比尔》详情介绍](/movie/44472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

