---
layout: default
title: '电视剧《海军罪案调查处：洛杉矶第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42595/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海军罪案调查处：洛杉矶第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军罪案调查处：洛杉矶第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶第五季》在线观看和高清下载-42595

CBS电视台的热门破案剧集《海军犯罪调查处 NCIS》衍生剧《洛杉矶海军犯罪调查 NCIS: Los Angeles》由ChrisO"Donnell和LL Cool J出演，主角是专注于高风险的卧底及侦察任务的特别小组Office of SpecialProjects(OSP)，他们将专门负责危及到国家安全的高危险罪犯。拥有各种高尖端科技以及各种不同身份的受过特殊训练的小组成员，将冒着生命危险执行卧底任务以完成他们的目标。特工"G" Callen拥有变色龙一般的转换身份技巧，可以让自己融入各种地下罪犯世界。他的搭档特工Sam Hanna，前海豹突击队成员，曾在阿富汗和伊拉克执行过任务，拥有很高的监视技巧，曾经为前线士兵提供过监视数据。协助这只团队的还有特工Kensi，性格开朗活泼出身军人世家，心理学家Nate Getz，擅长钻进任何人的脑袋里，分析目标以及评估特工们的状态。这支队伍已在NCIS第六季季末登场，高端的设备，紧张的案情无不吸引着观众的目光。随着Linda Hunt等老牌实力演员的加入，OSP的队伍也逐渐壮大起来。人见人爱的Abby和NCIS主人Leon Vance也将在衍生剧中助阵。</p>


海军罪案调查处：洛杉矶第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海军罪案调查处：洛杉矶第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军罪案调查处：洛杉矶第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》在线观看和高清下载-42365

CBS一口气续订18部剧集，其中包括《海军罪案调查处：洛杉矶》。<!---剧情end--->


海军罪案调查处：洛杉矶第六季迅雷下载

**详情查看**： [《海军罪案调查处：洛杉矶第六季》详情介绍](/movie/42365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

