---
layout: default
title: '剧情《猫忍 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50381/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '猫忍 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫忍 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猫忍 电影版》在线观看和高清下载-50381

导演: 渡辺武 编剧: 永森裕二 黑木久胜 池谷雅夫 主演: 大野拓朗 佐藤江梨子 藤本泉 涩川清彦 铃木福 永泽俊矢 柄本明 磨赤儿 船越英一郎 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-20(日本) 片长: 95分钟

《猫忍》由《猫侍》原班人马打造，是世界首部“猫类忍者”动作片。 阳炎太是一个游手好闲的年轻忍者，他的族人认定他知道传说中的卷宗的下落。相传，那上面记载着能够帮助战士赢得胜利的易容术技巧。他随身带着自己的“父亲”，一只有着金毛红鼻的肥猫。阳炎太相信，这只肥猫是自己离世的父亲，传说中的忍者剑山，因为肥猫有着和父亲一模一样的红鼻子。与此同时，宗族长老为了能尽快得到卷宗，派出了两名女忍者红叶与燕，去抓捕阳炎太。而阳炎太为了使自己的父亲能够显出人形，开始避人耳目地养猫……


[猫忍 电影版][DVD-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫忍 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫忍 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫是要抱着的》在线观看和高清下载-6763

剧情介绍：纱织（尻泽英龙华 饰）曾是一名在舞台上挥洒着光芒和希望的偶像，但昔日的荣光早已经褪去，如今的她在一家超市里作着收银员的工作，毫无干劲和对未来生活的希望，整个人如同沉入了泥潭中一般毫无生气。 　　纱织唯一能够展露内心的对象，是家中养的一只俄罗斯短毛猫良男，每一天夜深人静之时，纱织都会和良男聊天。随着时间的推移，良男渐渐开始产生了幻觉，以为自己是人类，而且还是纱织的男朋友。一次偶然中，纱织结识了一位名不见经传的小画家，画家的存在渐渐改变了纱织对待生活的消极态度，两人之间的距离越来越近，良男将这一切看在眼里。


猫是要抱着的 (2018)

**详情查看**： [《猫是要抱着的》详情介绍](/movie/6763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

