---
layout: default
title: '喜剧《落魄大厨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /45009/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '落魄大厨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《落魄大厨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《落魄大厨》在线观看和高清下载-45009

导演: 乔恩·费儒 编剧: 乔恩·费儒 主演: 乔恩·费儒 约翰·雷吉扎莫 鲍比·坎纳瓦尔 斯嘉丽·约翰逊 达斯汀·霍夫曼 索菲娅·维加拉 奥利弗·普莱特 艾米·塞德丽丝 小罗伯特·唐尼 拉塞尔·皮特斯 恩杰伊·安东尼 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-09(美国) 片长: 114分钟 又名: 五星主厨快餐车(台) 滋味旅程(港) 大厨 IMDb链接: tt2883512

凯尔（乔恩·费儒 Jon Favreau 饰）从小就展现出了过人的烹饪天赋，长大后，他成为了洛杉矶一家知名餐厅的当家大厨，然而，这份工作并没有能够带给凯尔快乐，也无法满足他在烹饪方面的理想与抱负，因为他的老板（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）是一个既暴躁又强势的混蛋。 愤怒之中，凯尔辞去了许多人梦寐以求的职务，他来到了迈阿密，找到了前妻（索菲娅·维加拉 Sofia Vergara 饰）和好友（约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo 饰），三个大人一辆破车，就这样，一家移动餐厅成立了。开着这辆满载着凯尔梦想的餐车，一行人踏上了漫漫旅途，一路上，凯尔要面对的不仅是自己不断变化的心境，还有他同前妻和孩子之间复杂的关系。


[落魄大厨][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《落魄大厨》](https://www.btdx8.com/torrent/chef_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《落魄大厨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《落魄大厨》在线观看和高清下载-21663

剧情介绍：凯尔（乔恩·费儒 Jon Favreau 饰）从小就展现出了过人的烹饪天赋，长大后，他成为了洛杉矶一家知名餐厅的当家大厨，然而，这份工作并没有能够带给凯尔快乐，也无法满足他在烹饪方面的理想与抱负，因为他的老板（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）是一个既暴躁又强势的混蛋。  　　愤怒之中，凯尔辞去了许多人梦寐以求的职务，他来到了迈阿密，找到了前妻（索菲娅·维加拉 Sofia Vergara 饰）和好友（约翰·雷吉扎莫 John Leguizamo 饰），三个大人一辆破车，就这样，一家移动餐厅成立了。开着这辆满载着凯尔梦想的餐车，一行人踏上了漫漫旅途，一路上，凯尔要面对的不仅是自己不断变化的心境，还有他同前妻和孩子之间复杂的关系。


落魄大厨 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《落魄大厨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy996.html) 


## 《落魄大厨/五星主厨快餐车/滋味旅程》在线观看和高清下载-25741

凯尔·卡斯帕 (乔恩·费儒 饰) 是洛杉矶一家明星餐厅的当家主厨。由于无法忍受他控制欲过强的老板 (达斯汀·霍夫曼 饰)，卡尔一气之下辞掉了工作。他决定给自己放个大假，顺便找找未来的方向。凯尔来到了迈阿密。他和前妻 (索菲亚·维加拉 饰)、儿子以及好友 (约翰·雷吉扎莫 饰)一起开设了一家简陋的移动餐车。餐车上路了，卡尔试图在这样的旅程中试图修补与妻儿的关系，同时找回自己对于烹饪以及生活的热爱。影片由《钢铁侠》的导演兼演员乔恩·费儒自编自导自演，与他合作过的两位大明星小罗伯特·唐尼、斯嘉丽·约翰逊客串捧场。


落魄大厨/五星主厨快餐车/滋味旅程迅雷下载

**详情查看**： [《落魄大厨/五星主厨快餐车/滋味旅程》详情介绍](/movie/25741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

