---
layout: default
title: '悬疑《闪灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /32082/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '闪灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《闪灵》在线观看和高清下载-32082

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 黛安·约翰逊 斯坦利·库布里克 斯蒂芬·金 主演: 杰克·尼科尔森 谢莉·杜瓦尔 丹尼·劳埃德 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1980-05-23(美国) 片长: 119分钟(欧洲版) 142分钟(删减版) 144分钟(原版) 又名: 鬼店(台) 幻觉 幽光 IMDb链接: tt0081505

杰克（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）是一个作家。一个冬天，他得到了一个看管山顶酒店的差事。这正合杰克的意思，他正好可以有一个幽静的地方写作。于是杰克带着妻儿搬进了酒店。 冬天大雪封路，山顶酒店只有杰克一家三口。从他们一搬进来，杰克的妻子温蒂（谢莉·杜瓦尔 Shelley Duvall 饰）就发现这里气氛诡异，杰克的儿子丹尼（丹尼·劳埃德 Danny Lloyd 饰）经常看到一些他不认识的人，但这里除了他们一家别无他人。而杰克除了一整天闷头写作外，脾气亦变得越来越古怪。 直到有一天，温蒂发现丈夫这些天来一直写就只有一句话：杰克发疯了！


[闪灵][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.7GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闪灵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_shining_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪灵/鬼店》在线观看和高清下载-30623

作家杰克·托伦斯(杰克·尼科尔森饰)为改善工作状态，决定接管一家奢华的山间饭店。饭店位置偏远，在冬季，因大雪封闭而不能营业。传言它的前一任治理者曾莫名奇妙地丧失了理智，将其全家杀害后自杀。杰克一心只想找一个清幽的地方专心写作，并没在意流言飞语。于是，他不顾朋友丹尼(丹尼·劳埃德饰)的劝告，驾车携妻子温蒂(希莉·杜瓦饰)、儿子丹尼一起搬入这幢豪华饭店。他们制订了新的规矩，杰克还专门设立了一个供自己创作的休息室。然而，一切并不如他们所意。杰克始终无法正常写作，开始经常出入饭店的酒吧，脑海里不断涌现各种幻觉或一些血淋淋的画面，前任治理者的幽灵则反复诱导杰克杀死其全家。温蒂看到了杰克的稿纸，发现了杰并克的异常，与此同时，儿子也如同中邪一般不断的念叨着各种混乱的事情。当温蒂用无线电求救时，杰克凶相毕露，打坏了无线电，弄怀了雪地车，并杀死了前来探视的托尼。温蒂不得不用棒球棒将其打晕，锁到储物间里。杰克在幽灵的帮助下，离开了储物间，继续追杀母子二人。最后，丹尼利用迷宫，巧妙的摆脱杰克的追杀，登上托尼开来的雪地车，与母亲一起逃离恐怖的饭店。在饭店工作人员的合照上，出现了杰克诡异的笑脸。


闪灵/鬼店迅雷下载

**详情查看**： [《闪灵/鬼店》详情介绍](/movie/30623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

