---
layout: default
title: '战争《影子武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /25010/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '影子武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《影子武士》在线观看和高清下载-25010

导演: 黑泽明 编剧: 黑泽明 井手雅人 主演: 仲代达矢 山崎努 油井孝太 大泷秀治 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 日语 上映日期: 1980-04-23 片长: 180 分钟 Argentina: 162 分钟 USA: 162 分钟 又名: Kagemusha Kagemusha the Shadow Warrior

日本战国时代三雄之首的武田信玄（仲代达矢饰），号称“甲斐之虎”。他的信条是“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山”。当武田信玄包围德川军的野田城，即将直取京都完成霸业时，他被敌人的狙击冷枪打中，重伤濒死。临死前，他留下遗言要部下隐瞒自己死讯三年。先前弟弟武田信廉（山崎努饰）找到的替身（仲代达矢饰），原为窃贼的他面貌和信玄酷似，即日本人所说的“影子武士”，担当起了重任。 就这样，在武田信廉一旁的支持辅助下，影子武士从贼性未改到被武田家的大义之举所感动，尽心尽力履行职责，他令武田家人及敌人坚信他就是信玄本人。然而，三年将至，意外之事发生，影子武士被揭露，他被赶走，而武田家的气数也将尽……


[影子武士][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][2.8GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《影子武士》](https://www.btdx8.com/torrent/kagemusha_the_shadow_warrior_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子爱人》在线观看和高清下载-12295

导演: 潘源良 编剧: 秦雯 潘源良 主演: 张柏芝 权相宇 景甜 丁春诚 张韶涵 井柏然 成泰燊 恬妞 吴耀汉 鲁园 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2012-05-11(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 影子情人 再说一次我爱你 Shadows of Love Repeat I Love You

柯氏集团的继承人Paris（张柏芝 饰）神秘失踪后，Paris的恋人，总裁助理权正熏（权相宇 饰）为了保护她的继承权利益，策划了一个计谋，找到一个长相酷似Paris的女孩秦芯（张柏芝 饰）来代替她。在权正熏的指导下，秦芯搬进了柯氏大宅，接受作为企业女继承人的种种培训，掩 人耳目。而一心想篡夺Paris继承权的叔叔董傲年却伺机而动，企图揭穿秦芯的假面目。变成Paris的秦芯面临着多重考验，并在与权正熏的相处中暗生情愫，当她想要努力追求这段幸福时，真的Paris却又出现了……


[影子爱人][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.0分][879MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《影子爱人》详情介绍](/movie/12295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

