---
layout: default
title: '电影《女巫季节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26404/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女巫季节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女巫季节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女巫季节》在线观看和高清下载-26404

中世纪的两名骑士 Behmen和Felson在外征战多年后返回中欧的故乡，却发现，一种黑死病正在故乡的土地上肆虐。后来，濒临死亡的红衣主教命令他们把一个农家女孩遣送到修道院，因为大家都怀疑这个女孩就是那个传播黑死病的女巫，而在修道院里，她的力量将得到控制。Behmen同意了，但他有一个要求，就是要公平审判这个女孩。于是，他们护送女孩的危险之旅开始了。旅途中，他们发现，这个女孩果然不是普通的人类，随行的几个人充满了恐惧，即便是生活在那个黑暗年代的人们也无法想象他们的旅程有多么恐怖&hellip;…


女巫季节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫季节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女巫季节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女巫季节》在线观看和高清下载-14952

剧情介绍：十三世纪，牧师已经开始用“所罗门之书”对抗女巫和恶魔。一百年后，在十字军战争中因为战功卓著而声名鹊起的骑士贝曼（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）和老搭档菲尔森(朗·普尔曼 Ron Perlman 饰）厌倦了战争的残酷，二人解甲返乡，但他们在小镇上看到的却是瘟疫肆虐的景象。贝曼和菲尔森因逃兵的身份被收押，当地领主了解二人的功勋，随即代表教会委托给他们押送一个女巫去修道院接受审判的任务。贝曼、菲尔德以及当地的一位牧师、一名骑士，还有一个担任向导的盗贼组成了一支押送队。笼中的少女看起来毫无威胁并且无辜，贝曼难以相信她是带来瘟疫的女巫。沿路一位年轻骑士加入了他们的队伍，但同时莫名的血腥异像也反复出现，贝曼一行在抵达终点时终于发现，这一切都是恶魔的一场阴谋…… ----- 这部片子你们知道败在哪里了吗？ 就是职业搭配极不合理，三个战士、一个牧师、最后那个小伙子搞了半天原来是个圣骑士。 所以你们知道了吧，这片子的致命伤就是远程职业太少，没有主火力法师和远程物理攻击的弓箭手，导致BOSS战的时候DPS严重匮乏、近战职业闪避率过低，以及操作意识不强，不会跑位，致使HP耗损严重，牧师魔不够，完全奶不过来。 幸运的是，尼古拉斯凯奇他加的天赋是防御，而那个惩戒天赋的圣骑士，他的副天赋是神圣，所以最后在没有牧师加血的情况下，他居然磨死了BOSS！ 所以从这个角度看，虽然最后几乎团灭，但还是打赢了BOSS分了战利品，因此评价标准就三星还行吧，毕竟通关了。


女巫季节 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫季节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4899.html) 


## 《女巫季节/魔女神兵》在线观看和高清下载-32618

中世纪的两名骑士 Behmen和Felson在外征战多年后返回中欧的故乡，却发现，一种黑死病正在故乡的土地上肆虐。后来，濒临死亡的红衣主教命令他们把一个农家女孩遣送到修道院，因为大家都怀疑这个女孩就是那个传播黑死病的女巫，而在修道院里，她的力量将得到控制。Behmen同意了，但他有一个要求，就是要公平审判这个女孩。于是，他们护送女孩的危险之旅开始了。旅途中，他们发现，这个女孩果然不是普通的人类，随行的几个人充满了恐惧，即便是生活在那个黑暗年代的人们也无法想象他们的旅程有多么恐怖&hellip;…


女巫季节/魔女神兵迅雷下载

**详情查看**： [《女巫季节/魔女神兵》详情介绍](/movie/32618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

