---
layout: default
title: '电影《我的校花妹妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16475/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的校花妹妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的校花妹妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的校花妹妹》在线观看和高清下载-16475

剧情介绍：《我的校花妹妹》是一个关于兄妹恋的故事。在国内新媒体电影中，一部分创作者们的思路还局限于“xx大赛”模式的情况下，《我的校花妹妹》刻意从故事上区别一下，做一个纯正的、没有情色要素的青春偶像喜剧。曾参阅了大量国外漫画，打造一个轻松浪漫的喜剧氛围，从格调，氛围上将《我的校花妹妹》树立成一个干净的品牌。


我的校花妹妹 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的校花妹妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4033.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的校花妹妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的校花妹妹》在线观看和高清下载-28056

导演: 王博 编剧: 王博 主演: 王博 佟晓晴 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-09-29(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: My Sister is School Queen

大学刚毕业的高晓一，时髦父亲和“新的恋人”张母突然宣布要结婚，并且很快的出国度蜜月了，把公司一些烂摊子全部堆给高晓一打理，张母更是把上高中的女儿张晓晴留在高晓一家，就这样，高晓一和张晓晴糊里糊涂的生活在一起了。在外人眼里，张晓晴不但是一个淑女，更是学校的校花，可是，在漂亮的外表下，却个大大咧咧的女孩。不但行为霸道，更是用各种暴力手段“虐”高晓一，在同一屋檐下，高晓一被折磨的苦不堪言。高晓一还有一个暗恋多年的女孩田晓，本来可以和田晓可以有进一步的发展，却因为张晓晴的到来，扰乱了二人的关系。一段唯美浪漫的爱情故事就此展开。


[我的校花妹妹][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.5分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的校花妹妹》](https://www.btdx8.com/torrent/my_sister_is_school_queen_2014.html) 


## 《我的校花妹妹2》在线观看和高清下载-13680

导演: 带路 编剧: 王博谷 主演: 王博 张娜 龚绮 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 97分钟

在经历过失恋的痛苦和妹妹晓晴的表白后，高晓一对佟晓晴十分感激，也渐渐的喜欢上了这个整天欺负自己的妹妹。可是让二人头疼的是，不知道怎么向父母公开二人的恋情。原本以为恋爱了妹妹就不会那么暴力，谁知佟晓晴和往常一样，该暴力的时候绝对不手软。而佟晓晴也无意间遇见了哥哥曾经暗恋的人，一场温馨浪漫的爱情故事继续上演着……


[我的校花妹妹2][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的校花妹妹2》详情介绍](/movie/13680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

