---
layout: default
title: '电视剧《爱上北斗星男友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /2014/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱上北斗星男友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱上北斗星男友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱上北斗星男友》在线观看和高清下载-2014

剧情介绍：北斗星因内乱，不慎将维护宇宙能量守恒的日月珏遗失，天星师赤语（张铭恩饰）一路寻找来到地球，与女将军姞婉相爱，后为救姞婉擅自修改了她的命运，导致姞婉每次能量重组都不能活过三十岁，赤语也因此被囚禁北斗星三千年。三千年后，赤语为修改因他而起的能量缺失，并帮助姞婉顺利度过三十岁，再次来到地球，与姞婉能量重组后的娱乐圈金牌制片人文素汐（徐璐饰）相遇，两人上演了一段甜蜜又波折的爱情故事。演员任言恺与吴昕则在剧中一个饰演文素汐的老板、影视公司腹黑总裁唐懋，一个是与文素汐同为女制片人又是竞争对手的蔡舒萌，二人共同演绎了一段在娱乐圈背景下爱而不得的复杂感情。


爱上北斗星男友 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上北斗星男友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱上北斗星男友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱上北斗星男友》在线观看和高清下载-36416

北斗星因内乱，不慎将维护宇宙能量守恒的日月珏遗失，天星师赤语（张铭恩饰）一路寻找来到地球，与女将军姞婉相爱，后为救姞婉擅自修改了她的命运，导致姞婉每次能量重组都不能活过三十岁，赤语也因此被囚禁北斗星三千年。三千年后，赤语为修改因他而起的能量缺失，并帮助姞婉顺利度过三十岁，再次来到地球，与姞婉能量重组后的娱乐圈金牌制片人文素汐（徐璐饰）相遇，两人上演了一段甜蜜又波折的爱情故事。演员任言恺与吴昕则在剧中一个饰演文素汐的老板、影视公司腹黑总裁唐懋，一个是与文素汐同为女制片人又是竞争对手的蔡舒萌，二人共同演绎了一段在娱乐圈背景下爱而不得的复杂感情。


爱上北斗星男友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱上北斗星男友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34825.html) 


## 《爱上印度籍女人》在线观看和高清下载-13055

剧情介绍：Meera, a beautiful Australian woman of Indian origin, living in Sydney as a single mother, she follows her dreams, instead of that of her parents'. She falls in love with a man named Will, for Meera is not only scandalous, it's UNindian.


爱上印度籍女人 (2015)

**详情查看**： [《爱上印度籍女人》详情介绍](/movie/13055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

