---
layout: default
title: '电影《本色兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本色兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本色兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《本色兵》在线观看和高清下载-10560

影片故事发生在本世纪初，国家对国有企业实行宏观调控，对部分企业员工实行下岗分流。退伍军人聂水龙主动让出岗位给困难女工，投入创业大潮。在一没资金，二没技术的情况下，坦然走向市场。下岗后各种误解接二连三，妻子和家人的不理解，同事的不理解，先后做过搬运工、银行保安队长、市场推销员，几经坎坷，以顽强的毅力克服一个又一个困难，走上一条创业的道路，最终成为一名有实力的企业家。主人翁聂水龙是一位烈士的后代，一位教师的儿子，是一名当兵六年的退伍军人。在人生的道路上，牢固树立正确的价值观，对待婚姻和家庭的责任。为了学一门创业技术，不惜进入工厂做工人学技术，他的毅力与真诚得到了老板的认可，最终获得了老板的帮助。创业成功后的聂水龙，积极回报社会，关注身边的战友，成立了战友创业发展基金会。影片直面小人物的悲欢离合，通过平凡却真切的情感展现军人本色。故事情节贴近普通观众并带有轻喜剧风格，是一部主旋律的电影。80s电影天堂编辑整理


本色兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《本色兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本色兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本色兵》在线观看和高清下载-4977

剧情介绍：　影片故事发生在本世纪初，国家对国有企业实行宏观调控，对部分企业员工实行下岗分流。退伍军人聂水龙主动让出岗位给困难女工，投入创业大潮。在一没资金，二没技术的情况下，坦然走向市场。下岗后各种误解接二连三，妻子和家人的不理解，同事的不理解，先后做过搬运工、银行保安队长、市场推销员，几经坎坷，以顽强的毅力克服一个又一个困难，走上一条创业的道路，最终成为一名有实力的企业家。主人翁聂水龙是一位烈士的后代，一位教师的儿子，是一名当兵六年的退伍军人。在人生的道路上，牢固树立正确的价值观，对待婚姻和家庭的责任。为了学一门创业技术，不惜进入工厂做工人学技术，他的毅力与真诚得到了老板的认可，最终获得了老板的帮助。创业成功后的聂水龙，积极回报社会，关注身边的战友，成立了战友创业发展基金会。影片直面小人物的悲欢离合，通过平凡却真切的情感展现军人本色。故事情节贴近普通观众并带有轻喜剧风格，是一部主旋律的电影。


本色兵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《本色兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16884.html) 


## 《本草中国》在线观看和高清下载-4156

剧情介绍：　　中医药学凝聚着深邃的哲学智慧和中华民族几千年的健康养生理念及其实践经验，是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。《本草中国》系列纪录片围绕“感动生命的奥义”的宏大主题，以"中国非物质遗产中药炮制技术及中药传统制剂方法传承人"为灵魂展开，引领观众走入神秘传奇的中药世界，通过起源悠久的中医药这一窗口，探讨中华文明中有关"生"的奥义。该片将以“中国人生存、生活、生息的视角和方式”层层递进，解读博大精深的中医药文化，通过挖掘整理民间医药知识和技术提升国人对中医药的认识，进一步推进中医药文化的继承与创新。


本草中国 (2016)

**详情查看**： [《本草中国》详情介绍](/movie/4156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

