---
layout: default
title: '电影《登月第一人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /6866/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '登月第一人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《登月第一人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《登月第一人》在线观看和高清下载-6866

剧情介绍：《登月第一人》将聚焦美国传奇宇航员尼尔·阿姆斯特朗的生平，重点讲述他在1961-1969年间成为人类历史上第一个登月者的过程，同时也展现出人类在这次史上最危险的宇宙探索征途中所付出的难以想象的国家与个体牺牲。 　　影片根据詹姆斯·汉森的传记作品《第一人：尼尔·阿姆斯特朗的人生》改编而成。 　　尼尔·阿姆斯特朗，是人类历史上首位登上月球的宇航员。他1930年出生，2012年逝世，是美国阿波罗11号登月计划宇航员。在美国航空航天局服役时，阿姆斯特朗于1969年7月21日成为了第一个踏上月球的宇航员，也是第一个在地球外星体上留下脚印的人类成员。 　　影片制作人包括马蒂·博文（《移动迷宫》系列、《暮光之城》系列、《爱你，西蒙》），威克·戈弗雷（《移动迷宫》系列、《暮光之城》系列、《爱你，西蒙》）。Isaac Klausner（《极盗车神》《冲出康普顿》《白宫管家》）、Adam Merims（《极盗车神》《冲出康普顿》《白宫管家》）与史蒂文·斯皮尔伯格（《头号玩家》《侏罗纪世界2》《华盛顿邮报》）等将担任影片监制。


登月第一人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《登月第一人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《登月第一人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《登月第一人》在线观看和高清下载-15045

导演: 达米恩·查泽雷 编剧: 乔希·辛格 詹姆斯·汉森 主演: 瑞恩·高斯林 克莱尔·芙伊 杰森·克拉克 凯尔·钱德勒 寇瑞·斯托尔 派屈克·福吉特 克里斯托弗·阿波特 塞伦·希德 奥莉维亚·汉密尔顿 巴勃罗·施瑞博尔 谢伊·惠格姆 卢卡斯·哈斯 伊桑·恩布里 布莱恩·达西·詹姆斯 科里·迈克尔·史密斯 克里斯·斯万博格 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-29(威尼斯电影节) 2018-10-12(美国) 片长: 141分钟 又名: 第一人 登月先锋(台) 爱月之人(豆友译名) IMDb链接: tt1213641

影片将聚焦美国传奇宇航员尼尔·阿姆斯特朗的生平，重点讲述他在1961-1969年间成为人类历史上第一个登月者的过程，同时也展现出人类在这次史上最危险的宇宙探索征途中所付出的难以想象的国家与个体牺牲。 影片根据詹姆斯·汉森的传记作品《第一人：尼尔·阿姆斯特朗的人生》改编而成。 尼尔·阿姆斯特朗，是人类历史上首位登上月球的宇航员。他1930年出生，2012年逝世，是美国阿波罗11号登月计划宇航员。在美国航空航天局服役时，阿姆斯特朗于1969年7月21日成为了第一个踏上月球的宇航员，也是第一个在地球外星体上留下脚印的人类成员。


[登月第一人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.8GB/9.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《登月第一人》](https://www.btdx8.com/torrent/dydyr_2018.html) 


## 《登陆》在线观看和高清下载-17989

导演: Daniel Tenenbaum 主演: 本·拉普帕波特 Stacey Maltin 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-17(美国) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt4764490

When a young woman finds herself living life on the streets she learns the art of picking up men to put a roof over her head. But when she meets the guy of her dreams her secret threatens to ruin their perfect relationship.


[登陆][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.58GB/3.29GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《登陆》详情介绍](/movie/17989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

