---
layout: default
title: '喜剧《裸婚大喜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /21696/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '裸婚大喜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《裸婚大喜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《裸婚大喜》在线观看和高清下载-21696

导演: 迈克尔·泰兹 编剧: 里克·阿尔瓦雷斯 Cory Koller 主演: 马龙·韦恩斯 雷吉娜·赫尔 丹尼斯·海斯伯特 洛雷塔·迪瓦恩 戴夫·谢里登 小尼尔·布朗 科里·哈德里克 Megan Messmer Kimberly Leemans 贾德·罗德曼 朱万达斯·坎迪斯 杰森·戴维斯 Conor Brophy Jesse Malinowski Kevin Patrick Murphy 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-11(美国) 又名: 裸(台) IMDb链接: tt6048930

Netflix出品美国喜剧。由《鬼屋电影》、《惊声尖笑》原班人马最打造剧，改编瑞典R级喜剧《婚前兴行为》，出过爆笑喜剧《小姐好白》的马龙韦恩斯担纲裸男主，讲述新郎在结婚当日早晨，发现自己全裸在电梯间内，他不得不寻找衣服，钱和交通工具，赶往婚礼现场。但事宜愿为，不断地受挫后他回到了家中睡觉，而第二天他又从电梯间裸体醒来，陷入无限循环。


[裸婚大喜][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.31GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《裸婚大喜》](https://www.btdx8.com/torrent/lhdx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《裸婚大喜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《裸婚大喜》在线观看和高清下载-8264

剧情介绍：　　Nervous about finally getting married a guy is forced to relive the same nerve-wracking hours over and over again until he gets things right on his wedding day.


裸婚大喜 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《裸婚大喜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11312.html) 


## 《裸婚时代》在线观看和高清下载-40937

电视剧《裸婚时代》裸婚，是现在80后走进婚姻最新潮的一种结婚方式，“没房、没车、没钻戒、没婚纱、没存款、没婚礼和没蜜月”，他们用诸多的&ldquo;无&rdquo;来完成结婚，总之，结婚时除了去登记处办理红艳艳的结婚证之外，其他的什么都可以不需要。童佳倩与刘易阳相恋近十年，本以为最终结合应当是顺理成章水到渠成，然而真正实施起来方才发现，婚姻这件东西，还真不仅仅是两个人的事情，尤其是像他们这样没房没车没存款没钻戒没婚礼的“裸婚一族&rdquo;。刘易阳家没有能力给他们准备结婚的新房，只能和刘家父母还有奶奶住在一起，童妈妈田淑云不仅坚决反对婚事，更流露出对刘家和刘易阳的轻视，伤害了刘易阳的自尊。童佳倩坚信感情能够战胜一切，不惜与母亲反目，花九块钱领了一张结婚证，住进了刘家三室一厅中的小北房。 有情人终成眷属，而对于这对裸婚的“有情人&rdquo;来说，成为眷属并不意味着过上幸福的生活。童佳倩以前在娘家虽不说是锦衣玉食，但也是从小娇生惯养的小公主。进入刘易阳这个三代同堂的平民之家后，在生活习惯上产生了许多矛盾。童佳倩买回家的鲜花，在公公眼里远不如两把芹菜有用;婆婆早起买的油饼，童佳倩嫌脏一口都不吃;童佳倩做个面膜，把奶奶吓得犯了高血压，急救车送进医院才没酿成大祸。更不用说和父母住在一起，小夫妻的隐私全无;公公和奶奶重男轻女，催逼童佳倩去看胎儿的性别。在重重重压下，小两口决定开源节流攒钱买房，早日独立，过自己的小日子。


裸婚时代迅雷下载

**详情查看**： [《裸婚时代》详情介绍](/movie/40937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

