---
layout: default
title: '电视剧《灵魂摆渡2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38073/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵魂摆渡2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂摆渡2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂摆渡2》在线观看和高清下载-38073

《灵魂摆渡2》是一部网络剧，于2014年11月底正在拍摄中，《灵魂摆渡2》是继灵魂摆渡后的第二季，《灵魂摆渡2》中，女一号肖茵扮演正能量爆棚的王小亚，俏皮可爱，在保持原有人物性格同时加入新的情节，令角色更加饱满，《灵魂摆渡2》中的王小亚与之前观众所熟知的王小亚一样，依然是那个有些疯癫，敢爱敢恨，直言不讳的女生，但形象上会有所改变，与之前相比会更稳重一些，《灵魂摆渡2》虽然以惊悚为题材，肖茵表示拍摄的时候自己并不害怕，反而认为这是一部很感人的作品，每个故事是以情动人，把生活中的邪恶的一面直观展现出。<!---剧情end--->


灵魂摆渡2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂摆渡2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂摆渡2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂摆渡2》在线观看和高清下载-4798

剧情介绍：　　《灵魂摆渡2》是一部网络剧，于2014年11月底正在拍摄中，《灵魂摆渡2》是继灵魂摆渡后的第二季，《灵魂摆渡2》中，女一号肖茵扮演正能量爆棚的王小亚，俏皮可爱，在保持原有人物性格同时加入新的情节，令角色更加饱满，《灵魂摆渡2》中的王小亚与之前观众所熟知的王小亚一样，依然是那个有些疯癫，敢爱敢恨，直言不讳的女生，但形象上会有所改变，与之前相比会更稳重一些，《灵魂摆渡2》虽然以惊悚为题材，肖茵表示拍摄的时候自己并不害怕，反而认为这是一部很感人的作品，每个故事是以情动人，把生活中的邪恶的一面直观展现出。


灵魂摆渡2 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂摆渡2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy557.html) 


## 《灵魂摆渡3》在线观看和高清下载-4134

剧情介绍：　　那是很久以前的事了。那个时候，还没有冥界，天柱连接着天和大地，天空不像现在的天空，那时候的天，悬在云端里。在后世的记载中，它还有一个名字，叫做“昆仑”。人类，是神创造的，世间一切，都是神的子民。昆仑山的天女来到了人间。天女，是神的使者。然而在人类中，出现了一种疾病，那是一种令人丧失心智的疾病，那就是，爱。因为爱，人类与天神之间，发动了第一场战争。能够与灵魂相通的夏冬青，与灵魂摆渡人赵吏和九天天女娅相识于444号便利店，一年后，他们又在海边重逢。阴差阳错下，夏冬青成为了赵吏的契人，注定要帮他送走九九八十一个灵魂。娅染上了人类古老的疾病，爱上了夏冬青，而这却与天界交给她的使命背道而驰。作为摆渡灵魂的鬼差，赵吏仿佛无所不能，但他最大的痛苦便是没有一个属于自己的灵魂，无法像夏冬青那样感受喜怒哀乐。新年前夕，他们遇到了古老的神兽，年和夕；荒山野村里，却矗立着一座神秘的迷宫，传说迷宫中封锁着织女的灵魂；又一年的海浪扑上沙滩，随着海雾一起爬上岸的，竟还有失踪多年的女子。


灵魂摆渡3 (2016)

**详情查看**： [《灵魂摆渡3》详情介绍](/movie/4134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

