---
layout: default
title: '剧情《光辉岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /21119/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '光辉岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光辉岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光辉岁月》在线观看和高清下载-21119

导演: Boaz Yakin 编剧: Gregory Allen Howard 主演: 丹泽尔·华盛顿 威尔·帕顿 瑞恩·赫斯特 唐纳德·法森 海顿·潘妮蒂尔 凯特·波茨沃斯 瑞恩·高斯林 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-29 片长: 113 分钟 USA: 120 分钟(Director’s Cut DVD) 又名: 热血强人 冲锋陷阵 铭记泰坦

该片是根据真人真事改编。 1971年，一间黑人中学和一间白人中学合并，学校的橄榄球队必须重新组成一支混合球队“太阳神队”。一向以白人为主的小镇，迎来这些黑人后，对当地居民造成不小的震撼。黑人教练布恩（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）成了该队的主教 练。而白人教练比尔（威尔·帕顿 Will Patton 饰）却成了布恩的助手。比尔从敌视到逐渐发现除橄榄球之外，两人的共通。两人都极富正义感和荣誉感，有很强的职业道德，对工作兢兢业业，一丝不苟。布恩从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念，并在比尔的的配合之下，将一群脾气恶劣、注意力不集中的孩子调教成了一支富有活力、专打胜仗的橄榄球队，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座。自从黑白教头并肩作战后，胜利的消息便不断传回……


[光辉岁月][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][6.6GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光辉岁月》](https://www.btdx8.com/torrent/remember_the_titans_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光辉岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光辉岁月》在线观看和高清下载-8044

剧情介绍：　　清朝末年，局势动荡，乱相纷现。曾经历黄花岗起义的南国革命党人铁云（黄日华 饰）和志同道合的战友勇闯大漠，偷运黄金，准备购买大批军火再次起事。谁知途中遭到博尔格亲王（吕良伟 饰）之爪牙满天红（倪虹洁 饰）的伏击，关键时刻幸得满腔赤诚的从四品官卓知府（狄龙 饰）出手相救。卓知府具有远见卓识，虽身处敌我两派，但仍将国家的命运寄托在铁云身上，安排他前往黄金峡寻找善良热情且不乏豪气的猫老板（曾志伟 饰），为此甘愿陪上满门家小性命。猫老板是曾参加过义和团的勇士，由他守护的黄金峡云集了来自四面八方的仁人义士。大家不讲革命，不关心政治，在这个安宁所在过着世外桃源的生活。  　　随着铁云的到来，黄金峡的宁静被彻底打破。隐退江湖的英雄们为国为家，再展身手……


光辉岁月 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《光辉岁月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3297.html) 


## 《光辉岁月/冲锋陷阵/热血强人》在线观看和高清下载-34393

黑人美式足球教练─布教练〔丹泽尔·华盛顿饰演〕，在种族融合的政策下，来到一所白人高中担任足球教练，同一时间，黑人学生也由另一所学校被迫转学到此。一向以白人为主的维吉尼亚小镇，顿时之间来了许多陌生黑人面孔，对高中学生而言以及他们的家长造成不小的震撼。布教练从一开始遭到所有人的排斥到凭著自己的信念以及白人副教练的配合之下，成功地将这一只长败军的黑白混合美式足球队伍推至冠军宝座，同时也成功写下黑白融合的成功案例...


光辉岁月/冲锋陷阵/热血强人迅雷下载

**详情查看**： [《光辉岁月/冲锋陷阵/热血强人》详情介绍](/movie/34393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

