---
layout: default
title: '电影《双面莱斯特/另一个我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /30651/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双面莱斯特/另一个我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双面莱斯特/另一个我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《双面莱斯特/另一个我》在线观看和高清下载-30651

来自英国的年轻导演兼编剧：亚当梅森 (Adam Mason) , 在影坛上一直有不错的恐怖片作品, 无论是题材或手法都很出色, 说故事的方式大方简洁, 他的作品曲高和寡, 喜恶两极, 此片在 imdb分数虽不高, 但资料仅供参考, 好片还是不容错过的 　　Luster 莱斯特, 是一个内向谨慎, 因失眠而神经衰弱的景观设计师, 他发现每天早上起床後总是累趴趴的. 直到有一天. 他怀疑自己患了梦游症, 当他睡觉後, 常干出一些自己都不记得的鸟事, 於是开始寻求朋友的协助。问题是, 他的朋友不是失踪就是死了, 且证据显示是莱斯特干的, 警察也找上门, 这回他可慌了.....因此, 为了保护妻子, 他必須振作起来, 勇敢对抗另一个自己, 论战术, 论心智, 论聪明度, 他是否对抗得了另一个邪恶的自己呢?


双面莱斯特/另一个我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双面莱斯特/另一个我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18061.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双面莱斯特/另一个我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双面警探第一季》在线观看和高清下载-43563

Ben Sullivan（由Callum Keith Rennie饰演）是一位强悍、聪明的命案侦探，但是却有人格分裂。在这一季刚开始的时候，Ben和他的新搭档Amy Lynch（由Camille Sullivan饰演）追捕一名杀人嫌疑犯，最终Lynch被迫开枪。在此之后，两位探员以血结缘。 每一周他们处理凶杀案的案件成了他们的家常便饭，一方面Ben要处理他作为一个警察所要去面对的各种错综复杂的案件，另一方面他要在生活上面对自己交替出现的人格，而且他不知道每次显现的会是哪种人格。


双面警探第一季迅雷下载

**详情查看**： [《双面警探第一季》详情介绍](/movie/43563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

