---
layout: default
title: '纪录片《地球之盐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35012/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地球之盐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球之盐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球之盐》在线观看和高清下载-35012

导演: 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 编剧: 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 David Rosier Camille Delafon 主演: 塞巴斯蒂昂·萨尔加多 维姆·文德斯 朱利安·诺里贝罗·萨尔加多 Lélia Wanick Salgado 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 法国 意大利 巴西 语言: 法语 英语 葡萄牙语 上映日期: 2014-10-15(法国) 片长: 110分钟 又名: 萨尔加多的凝视(台) 大地之盐 地上的盐 Le sel de la terre / The Salt of the Earth IMDb链接: tt3674140

他的镜头是打开的心眼，在最细微处直视灵魂，看到巴西巨坑五万掏金者的集体面相，看到科威特油井冲天大火的真正英雄，看到非洲的死亡延续着生存。每次的拍摄方案都是经年的万里长征，是人神共舞，每次成果都引起巨大回响。合导的儿子伴着老爸远征，只见他用海象的视角，拍出但丁的地狱。再来到地球重病的现在，他重建了一座森林。云温达斯最心仪的传奇摄影师萨尔加多，就是大地之盐。获康城影展某种观点评审团特别奖，入围角逐奥斯卡最佳纪录片。


[地球之盐][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣9.1分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球之盐》](https://www.btdx8.com/torrent/the_salt_of_the_earth_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球之盐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球之盐》在线观看和高清下载-22539

剧情介绍：万头攒动的巴西矿坑、苍翠蓊郁的印尼丛林、东西伯利亚海北方的荒凉小岛；足迹遍布全球，四十年来从未停下脚步，透过他的黑白镜头，巴西纪实摄影大师塞巴斯蒂安·萨尔加多，在一张张照片中，所凝视的不只是人烟罕至的世外奇景，也是活在贫穷、疾病与剥削之下的芸芸众生百态。   自身也深谙摄影的维姆·文德斯，醉心于萨尔加多的摄影美学已有二十五年之久，终于如愿与萨尔加多长子朱利安诺联手执导，甚至亲自在幕后献声配音。片中在追寻萨尔加多一路走来的成长过程、创作轨迹与家庭婚姻之余，两人也收拾好行囊、带上摄影机，跟随着萨尔加多的“创世纪”计划，一同踏上前往世界尽头的旅程，探索在人类永无止境的扩张开发之前，地球最赤裸原始的面貌。   ◎获奖记录   本片共获奖3次，提名4次 戛纳电影节 法国凯撒奖 西班牙戈雅奖 北京国际电影节   奥斯卡金像奖(2015年第87届) 提名 奥斯卡奖-最佳纪录长片维姆·文德斯 Wim Wenders   Juliano Ribeiro Salgado   David Rosie


地球之盐 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球之盐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy413.html) 


## 《地球停转之日》在线观看和高清下载-8903

剧情介绍：　　某晚，供职于普林斯顿大学的太空微生物学教授海伦•本森（Jennifer Connelly 饰）被警察和几名神秘人物带走，与她一同前往新泽西林伍德军校的还有业界内无数顶尖科学家。原来，NASA在探测外太空时发现有一不明物体正飞速接近地球。不久，一个闪耀着白色光芒的物体莅临曼哈顿上空，并降落在纽约公园中央，百姓、科学家和军方将其团团围住。稍顷，一个与人类身形极其相似的外星人（基努•里维斯 Keanu Reeves 饰）以及身材高大的机器人出现在人类面前。粗鲁的人类完全浪费掉外星来客的友善，而等待人类的又将是怎样的命运？ 　　本片翻拍自1951年同名科幻影片，并荣获2009年美国科幻与恐怖电影学院奖最佳青年演员奖（Jaden Smith）。


地球停转之日 (2008)

**详情查看**： [《地球停转之日》详情介绍](/movie/8903/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

