---
layout: default
title: '电影《潜行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /5349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潜行者》在线观看和高清下载-5349

剧情介绍：　　清晨，空荡幽暗的卧室。潜行者（亚历山大·凯伊达诺夫斯基 Aleksandr Kajdanovsky饰）悄然无息地起身准备前往一片恐怖复杂的地带与另外两人会合。可妻子（阿丽萨·弗雷因德利赫 Alisa Frejndlikh饰）却极力哀求他不要冒险进入该地。而这位训练有素、经验丰富的潜行者，即将穿越的是一片有着千变万化陷阱和圈套的地区“The Zone”。这块二十年前因陨星坠落而荒芜的恐怖地区，传说有一个名叫“The Room”的囚室，它能满足人们潜意识里最深层的意愿和欲望。潜行者与为寻求灵感的作家（安纳托里·索洛尼岑 Anatoli Solonitsyn饰）和为探明真相的科学家（尼古莱·格陵柯 Nikolai Grinko饰），踏上了这片变幻莫测的死亡之地。  　　这部极具史诗片气质，探究人类灵魂本质的科幻电影《潜行者》，用诗意而极富隐喻的长镜头，挖掘着人类潜意识与外部世界的重重矛盾与深层意义。1957年，一场发生在苏联车里亚宾斯克附近名叫玛雅卡工厂的核灾难，深深触动了导演安德烈·塔科夫斯基，成为本部电影中的创作素材。影片也改变自短篇小说《The Roadside Picnic》。本片荣获1980年第33届戛纳电影节天主教人道奖。


潜行者 (1979)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜行者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜行者》在线观看和高清下载-10900

经济学奇才李正白意外卷入了一场针对日伪的经济战，结识了最终引导自己找到信仰的精神导师伍云召，并在行动中，遇到了一生的爱人陆清瑶。与此同时，阴险狡诈的万里浪和老谋深算的姜成达粉墨登场，与李正白展开了争斗。经历了血与火的洗礼，李正白抱定信念，率领着“猎风行动组&rdquo;历尽艰辛，在地下党员陆清瑶的协助下，与严正方等人舍死忘生，最终打赢了这场旨在重创日伪经济的没有硝烟的战争。孰料，成功后的李正白等人等来的却是军统内部的一纸诛杀令。生死存亡之际，李正白等人看透了腐败的国民党政府的无耻，毅然选择了革命道路，加入了真心抗日的队伍。<!---剧情end--->


潜行者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜行者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13198.html) 


## 《潜行者/大盗》在线观看和高清下载-26371

导演: 菲尔·奥尔登·罗宾森 编剧: 劳伦斯·拉斯科 菲尔·奥尔登·罗宾森 沃尔特·F·帕克斯 主演: Jo Marr Gary Hershberger 罗伯特·雷德福 西德尼·波蒂埃 大卫·斯特雷泽恩 丹·艾克罗伊德 瑞凡·菲尼克斯 博德希·埃夫曼 Denise Dowse 蒂莫西·布斯菲尔德 Eddie Jones 泰姆·温特斯 玛丽·麦克唐纳 类型: 喜剧 悬疑 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1992-09-09 片长: 126 分钟 Canada: 118 分钟(Ontario) 又名: 大盗 神鬼尖兵 通天神偷

马丁20 年前曾因用电脑盗款而受到通缉，后来他改邪归正，隐姓埋名，与另外四个电脑迷成立了一个电脑公司。一天，两个国安局人员聘请马丁帮他们盗取电脑解码专家高达新近研制的一个黑盒子。他们怀疑这黑盒子是用来进行间谍活动的。马丁被迫下只得接受了任务，潜入窃取了黑盒。原来这是一个万能解码器电影下载。有了它，世界上根本没有任何秘密了。这一发现，使曾在中央情报局工作过的黑人里巴斯大惊失色。经验知道，对于这样一个黑盒的持有者，任何政府都会格杀。因此，五人如临大敌，做好了一切准备。第二天，马丁刚交出黑盒，便看到报上看到高达被谋杀的消息。可是里巴斯后来发现，高达本来就是受国安局之命进行黑盒研究的。显然，马丁的雇主并非国安局，马丁首先想到外国间谍……


[潜行者/大盗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《潜行者/大盗》详情介绍](/movie/26371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

