---
layout: default
title: '喜剧《少林足球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /17611/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '少林足球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林足球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少林足球》在线观看和高清下载-17611

导演: 周星驰 编剧: 周星驰 曾瑾昌 冯勉恒 冯志强 卢薇 主演: 周星驰 赵薇 吴孟达 谢贤 莫文蔚 张柏芝 黄一飞 田启文 林子聪 陈国坤 莫美林 林子善 李卉 谷德昭 类型: 喜剧 动作 运动 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2001-07-12(香港) 片长: 113分钟 102分钟(香港) 87分钟(美国) 又名: Shaolin Soccer IMDb链接: tt0286112

二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。 “少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。


[少林足球][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少林足球》](https://www.btdx8.com/torrent/shaolin_soccer_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林足球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林足球》在线观看和高清下载-17699

剧情介绍：　　二十年前有“黄金右脚”之称，但因一场被师兄强雄设计陷害的比赛而断了右脚自此名誉扫地的明锋（吴孟达）偶然认识了有惊人脚力的星（周星驰），说服了对方练习足球参加不久会举行的全国超级杯足球大赛，星找来曾一同在少林寺习武的一帮师兄弟，并唤醒了他们快被平庸生活消磨光了的潜在斗志，众人经过历练终结成名副其实的“少林队”。阿梅（赵薇）以太极功夫制造馒头，令星十分敬佩与之成了好友，但阿梅不只当星为好友，只因样貌奇丑而自卑一直不敢表露心意。  　　“少林队”在全国超级杯足球大赛上屡战屡捷杀进决赛，不想卫冕之战对手竟是强雄（谢贤）所带领的“魔鬼队”，同二十年前一样，强雄再耍阴招令“少林队”节节败退，关键时刻，阿梅现身。


少林足球 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《少林足球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3462.html) 


## 《少林达摩剑》在线观看和高清下载-23842

少林俗家弟子石燕侠偷了少林寺镇寺之宝达摩剑，只身来到边关大漠黄土岭，投店东京客栈，遭大漠匪贼钱多多暗算，背负骂名偷来的达摩剑落入钱多多之手。钱多多勾结官府县令胡瓜，抢劫过往商人祸害一方，石燕侠决定会会钱多多，替大漠边关除害。石燕侠夜闯钱府，中了钱多多的埋伏，危难之际得大漠土匪&ldquo;三节棍&rdquo;搭救。 　　“三节棍&rdquo;是大漠深处的一支土匪，常年与钱多多作对，因为钱多多仪仗官府人多势众，&ldquo;三节棍&rdquo;屡屡吃亏。客栈老板听说石燕侠要除掉钱多多，夺回失窃的达摩剑，奉劝石燕侠与&ldquo;三节棍&rdquo;结盟。石燕侠借答谢&ldquo;三节棍&rdquo;之机，与“三节棍&rdquo;结拜金兰，共同对付钱多多。 　　钱府屡屡有人“拜访”，钱多多意识到手中的达摩剑必是稀世之宝，于是加强了防范。杀机四伏的黄土岭突然来了一个名叫小杰的少林盲僧。小杰落脚西施豆花庄，得豆花庄老板娘西施姑娘食宿照顾。钱多多的公子做客豆花庄，垂涎西施姑娘的美色，动手动脚之间，让在场的小杰出手打死。 　　石燕侠是西施姑娘在黄土岭苦苦等待的情郎，背负骂名偷取少林达摩剑，是为了完成父亲生前的一个遗愿：找到真正的少林达摩剑，将带来的假剑葬于父亲的墓旁，把真的达摩剑归还少林寺。黄土岭危在旦夕，客栈老板动员黄土岭人帮石燕侠在大漠中找到遗落的真正的少林达摩剑&hellip;…


少林达摩剑迅雷下载

**详情查看**： [《少林达摩剑》详情介绍](/movie/23842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

