---
layout: default
title: '电视剧《云上的诱惑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40060/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '云上的诱惑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《云上的诱惑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《云上的诱惑》在线观看和高清下载-40060

由广州南方广播影视传媒集团等单位投资制作，著名导演刘心刚执导的跨国情感大戏。韩国气质女星李泰兰和因成功出演新《三国》孙权而人气正旺的张博在这部反映航空人生活的时尚爱情戏中，上演一场浪漫却遗憾的唯美爱情。<br />这是一个关于中国新一代民航人的成长故事。<br />某航空公司女飞行员滕菲，桀骜不驯，热心仗义，拥有良好的飞行天赋，但缺乏安全意识，与主管安全的领云上的诱惑海报导方堃屡屡发生冲撞。<br />机务罗匡第一次见到这个女飞行员，就被她的与众不同深深吸引，两个人就在吵吵闹闹中，不自觉的已经爱上了对方。<br />十二年前，方堃的妻子郁文——一位优秀的乘务长在一场空难中牺牲。回国赴任的飞机上，他恍惚间又看到了郁文穿梭的身影&mdash;—舒琳。<br />儿子石头的到来悄悄改变了一切。在有着阳光般性格的滕菲和罗匡这些年轻人的感召下，方堃的感情世界重新回到了灿烂的阳光地带，最终和舒琳走到了一起。</p>


云上的诱惑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《云上的诱惑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《云上的诱惑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《云下的日子》在线观看和高清下载-33552

《云下的日子》在全面展现了贵州省农村改革开放30年取得辉煌成就的同时，也讴歌了黔西南州各族人民群众艰苦创业、艰苦奋斗、坚韧不拔、坚持不懈和聚精会神搞建设、一心一意谋发展的精神，对进一步加快黔西南州文化产业发展，进一步宣传推介黔西南，具有十分重要的推动作用。<br />　　本片讲述的是改革开放之初，1980年的春天，贵州彤山区的两个孩子，他们从未想过大山之外是怎样的世界，更从未知道什么是城市。</div>　　一位解放军战士驾驶汽车偶然闯入了这个几乎是与世隔绝的村庄，无论是大人还是孩子们都是第一次看见汽车。</div>　　两个小主人公从解放军战士那里看到了一本城市画报，由此知道了大山的那一边还有一个世界叫做城市，他们对那个叫做城市的陌生、美丽又神奇的地方产生了疯狂的向往。</div>　　两个孩子竟然从偏远、闭塞的山村出发，跋山涉水、历尽艰难，最终真的寻找到了他们梦想的城市，在这段颇具探险意味的旅途中，他们经历了种种新鲜、快乐、伤感，匪夷所思却又无比向往的美妙故事&hellip;…


云下的日子迅雷下载

**详情查看**： [《云下的日子》详情介绍](/movie/33552/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

