---
layout: default
title: '电视剧《重明卫：大明机密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /36506/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重明卫：大明机密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重明卫：大明机密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重明卫：大明机密》在线观看和高清下载-36506

分集剧情 梵花飞尸案 勾栏院中飞尸陨落，尸身布满诡异绮丽的枝蔓状花纹。锦衣卫指挥史离奇暴毙，京城再掀梃击恐怖…… 无间浮屠案 新帝登基，阴云遮日，佛像霎时青光遍体，沁血如泪。似天降不祥之气，众人惊恐之声响彻大殿…… 魑魅夜游案 科举盛事，八方才子集聚京师，觥筹交错之时，探花身中数刀惨死，状元呓语惊人，城中诡影频现，似故人索命。朝堂市井，惶惶不得终日…… 飞火燃灯案 花灯佳节，酒酣之时，观景台上，一人口中喷涌出青绿色烈焰，瞬时火焰蔓延全身，整个人成雄雄燃烧之势，坠落之时，一触即发，城中数人顷刻间身道异处…… 萧墻之殇案 宫中旧人，接连殒命，疑犯无迹可寻。凶案频起，欲与重明卫叫嚣。“尸音”扑朔迷离，三人组生死成谜……


重明卫：大明机密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重明卫：大明机密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34136.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重明卫：大明机密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重明卫：大明机密》在线观看和高清下载-2272

剧情介绍：分集剧情梵花飞尸案勾栏院中飞尸陨落，尸身布满诡异绮丽的枝蔓状花纹。锦衣卫指挥史离奇暴毙，京城再掀梃击恐怖……无间浮屠案新帝登基，阴云遮日，佛像霎时青光遍体，沁血如泪。似天降不祥之气，众人惊恐之声响彻大殿……魑魅夜游案科举盛事，八方才子集聚京师，觥筹交错之时，探花身中数刀惨死，状元呓语惊人，城中诡影频现，似故人索命。朝堂市井，惶惶不得终日……飞火燃灯案花灯佳节，酒酣之时，观景台上，一人口中喷涌出青绿色烈焰，瞬时火焰蔓延全身，整个人成雄雄燃烧之势，坠落之时，一触即发，城中数人顷刻间身道异处……萧墻之殇案宫中旧人，接连殒命，疑犯无迹可寻。凶案频起，欲与重明卫叫嚣。“尸音”扑朔迷离，三人组生死成谜……


重明卫：大明机密 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《重明卫：大明机密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14162.html) 


## 《重来》在线观看和高清下载-28631

让医生李询万万想不到的是，这天上午上班碰到的第一个手术，就是自己的妻子徐春和一个陌生男人在一辆车里的车祸，在救治过程中更让李询震惊的是那名叫陈默的陌生男子是妻子的情人，他忍住心疼，和自己的同事、也是徐春前男友的钱程一起将徐春和陈默的生命从手术台上抢救下来，但徐春却因头部伤势过重而失忆。<br />　　要不要去恢复徐春的记忆成了摆在李询面前最为残酷的难题，如果恢复了徐春的记忆，就是恢复徐春对自己的背叛；如果不去恢复，就违背了作为丈夫和医生的良知和职业道德。李询和钱程还是决定去想办法恢复徐春的记忆。


重来迅雷下载

**详情查看**： [《重来》详情介绍](/movie/28631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

