---
layout: default
title: '剧情《越轨追击/绝地威龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /51003/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '越轨追击/绝地威龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《越轨追击/绝地威龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《越轨追击/绝地威龙》在线观看和高清下载-51003

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: Stuart Beattie 主演: 克里夫·欧文 詹妮弗·安妮斯顿 文森特·卡索 梅利莎·乔治 爱迪生·蒂姆林 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 2005-11-11 片长: 108 分钟 USA: 112 分钟(unrated version) 又名: 绝地威龙 玩火 出轨

十月里一个普通的湿气蒙蒙的日子，广告总监查尔斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）错过了他的列车，但是在下一列车上，他却因一张车票，结识了金融投资顾问露辛达（詹妮弗•安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰），两人给彼此留下了良好的印象。其时查尔斯的女儿身患糖尿病，他不得不抽出更多的精力照顾女儿，而同时事业上却遭遇了挫折，妻子忙于工作，无暇给予他更多情感上的宽慰。之后的日子里，查尔斯与露辛达时常见面，两个各自有家庭的人越发接近，终于在一次约会后来到了宾馆，但这次独处很快被打破，一个名叫拉洛克（文森特•卡索 Vincent Cassel 饰）的陌生人破门而入，用枪威胁他们，实施了抢劫并强暴了露辛达。担心私情暴露的两人无法依靠法律，而拉洛克的勒索却越发频繁，查尔斯决定用自己的力量，去解决这场危机。


[越轨追击/绝地威龙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《越轨追击/绝地威龙》](https://www.btdx8.com/torrent/derailed_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《越轨追击/绝地威龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《越野千里 第一季》在线观看和高清下载-46250

去年NBC和Bear Grylls打造的《生者为王》的真人秀虽然收视一般，但是并不影响他们的合作热情。现在，NBC预定了Bear Grylls全新打造的野外生存的真人秀《Running Wild with Bear Grylls》6集。贝爷每集将会伙同一位名人，在野外生活48小时。这6个人包括，青春小生Zac Efron，温情笑匠Ben Stiller,肌肉猛男Channing Tatum，喜剧演员Tom Arnold, 前NFL职业球员Deion Sanders和新闻主播Tamron Hall。<!---剧情end--->


越野千里 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《越野千里 第一季》详情介绍](/movie/46250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

