---
layout: default
title: '爱情《十七岁/5月一号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34210/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '十七岁/5月一号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十七岁/5月一号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十七岁/5月一号》在线观看和高清下载-34210

导演: 周格泰 编剧: 袁琼琼 主演: 任贤齐 贾静雯 石知田 程予希 杨淇 郑暐达 邵雨薇 孙鹏 王道 应采灵 庹宗华 王宇婕 包小柏 黄嘉千 品冠 类型: 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-30(中国大陆) 2015-05-01(台湾) 片长: 112分钟(中国大陆) 110分钟(台湾) 又名: 五月一号 17岁 十七岁的你，好吗 First of May 17 Years Old

1983年夏日，17岁的林克铭（石知田 饰）和王蕾（程予希 饰）因为一场英文演讲比赛结识，懵懂的情感就此发芽。然而一次年少轻狂的意外，硬生生地将两人分离，也浇灭了初恋热血的悸动，甚至没有来得及告别，还没有开始就要说再见的初恋，就在这首Bee Gees的《First of May》中结束。 20多年后，45岁的王蕾（贾静雯 饰）的女儿，同样17岁的白白（程予希 饰）令他们的人生再度交错，45岁的林克铭（任贤齐 饰）收到网上传来的一封信，一封似是迟来的、王蕾的信，让他再度忆起，那份纯情的年少时光、那段属于十七岁的狂妄，还有那份寂寞的遗憾。似乎冥冥之中注定了这个特殊的年纪将会有特殊的意义，17岁的白白，也陷入了一场情感的困惑，面对心仪的男生和最好的姐妹，她不知道该如何选择…..


[十七岁/5月一号][BD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][4.45GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十七岁/5月一号》](https://www.btdx8.com/torrent/first_of_may_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十七岁/5月一号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十七岁/五月一号》在线观看和高清下载-27922

华语MV影像叙事著称导演周格泰，将累积的影像经历，完成了第一部电影《五月一号》。横越两代的时代氛围和青春爱恋的纯爱校园题材，相当令人期待。而特别的是，在校园故事当中，他大量启用素人演员，包含现在4小鲜肉，石知田、林志谦、阎成诚和郑暐达，自组了《5一男孩》，感情好到连女主角程予希都忍不住说“你们不要把我当前辈好吗？我们年纪差不多耶！”


十七岁/五月一号迅雷下载

**详情查看**： [《十七岁/五月一号》详情介绍](/movie/27922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

