---
layout: default
title: '电视剧《吸血鬼日记第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /4704/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '吸血鬼日记第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼日记第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼日记第五季》在线观看和高清下载-4704

剧情介绍：“只有转化，才能活下来。”   这即是《吸血鬼日记》中埃琳娜•吉尔伯特（Elena Gilbert）在当前形势下的生存法则。   简单地说，《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第五季回归首集就是关于床戏和死亡的故事。   估计这也是大家最好奇的问题了。   在 看了第五季第一集（I Know What You Did Last Summer）抢先版之后，我们得好好来吊吊各位吸血鬼迷的胃口了。达蒙（Damon）和埃琳娜（Elena）将会如何发展？凯瑟琳 （Katherine）在回归首集扮演的是怎样的一个角色？斯特凡（Stefan）能从那个被水淹没的保险箱中逃脱吗？   别怪我们没提醒你下面的可是剧透哦。当然，下面给大家的都是一些模糊的答案。   ·阔别三个月以后，我们很快会得知剧中的各位在一整个夏天都忙了些什么。   ·达蒙和埃琳娜关系十分好。   ·大学开学第一天，埃琳娜和卡洛琳（Caroline）收到一份惊喜。   ·其中一个角色陷入三角关系。   ·斯特凡再一次和自己的人性作斗争。   ·杰里米（Jeremy）在学校遇到了麻烦。   ·凯瑟琳大开“饮”戒。   ·某些意料之外的事情使埃琳娜想起了自己的父亲。   ·有一场车祸。   ·两个角色死亡，其中一个在第四季可是扮演了一个重要的角色。


吸血鬼日记第五季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼日记第五季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼日记第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼日记第六季》在线观看和高清下载-4703

剧情介绍：对17岁的弗吉尼亚少女Elena（Nina Dobrev扮演）来说，新的学期意味着新的开始。「他们将看到Elena活得好好的。」她在自己的日记中写道，「只要我能说服他们，那么也许……仅仅是也许……我自己也会相信。」 Elena的父母一年前双双死于车祸－－Elena是那场事故中唯一的幸存者。她的哥哥Jeremy（Steven R. McQueen扮演）带着她搬到姑妈Jenna家借住，他们很快就适应了新的环境。在好朋友Bonnie和Caroline的帮助下，Elena的脸上恢复了笑容，她又变成了以前那个天真烂漫的普通少女。唯一让她烦心的是，她那个喜欢惹事生非的哥哥硬拉着她当橄榄球运动员的前男友Matt去贩毒。 Bonnie是一个「业余通灵师」，逢人便夸赞自己的神奇本事：「瞧，我预言奥巴马能当总统，我预言David Cook能成为《美国偶像》的总冠军，我预言Heath Ledger（《蝙蝠侠暗黑骑士》，小丑）会死，我预言布兰妮会复出……我相信佛罗里达总有一天会断裂成一个孤岛……」 Caroline则是学校里的「校花」、「社交女王」。Bonnie说：「I say we both throw ourselves at him and whoever he picks gets him.」Caroline回敬：「That's the same as saying he's mine.」 转校生Stefan Whitmore的到来，打破了校园的宁静。Stefan是个「英俊的、迷人的、长相出众的美貌少年」，也有不幸的过去－－他同样父母双亡，是叔祖父Pete一个人把他拉扯大的。虽然只是初次见面，Elena就已经和Stefan在课堂上眉目传情了。Elena绝不会想到，这个在室内也戴着大墨镜「装酷」的男孩子，真实身份是……一个吸血鬼。「我真不该闯入她的生活。」Stefan在自己的日记中写道，「如果她知道了真相，知道了我是谁、我来这里做什么……她会怎么做？」糟糕的是，他的这些行为举止，都与谋杀当地一对夫妇的杀人犯「非常吻合」。 如果这些还不够「戏剧化」，Stefan那位傲慢、自负、行事鲁莽的哥哥Damon（另一位吸血鬼，Ian Somerhalder扮演）也出现了，发誓要毁掉Stefan的「新生活」。Demon所使用的手段就是：用自己的魅力把Elena从Stefan身边夺走。 吸血鬼日记正式续订第六季


吸血鬼日记第六季 (2014)

**详情查看**： [《吸血鬼日记第六季》详情介绍](/movie/4703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

