---
layout: default
title: '电影《M就是凶手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /16031/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'M就是凶手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《M就是凶手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《M就是凶手》在线观看和高清下载-16031

剧情介绍：柏林这些天连续发生了多起小女孩失踪事件，最后发现这些孩子都无一例外惨遭毒手。这个专门以小女孩为目标的凶手令到柏林城内人人惊恐，家长都不敢让自己的孩子外出玩耍；警察们更是在社会压力下全部出动，然而却一无所获；连黑道都感到压力了，因为警察们一天到晚找他们麻烦，大大影响了他们 的生意。于是黑白两道同时展开了抓拿凶手行动。  　　最终人们还是从一位卖气球的盲人小贩处获得线索，他曾经卖过气球给于凶手一同前来的小女孩，他根据凶手的口哨声认出了此人经常来买气球。聪明的小贩在凶手背后写了个字母“M”，于是警查们开始追寻这个凶手“M”（彼得•洛 Peter Lorre 饰）。 ----- 德国表现主义电影向美国黑色电影转变时期的牛逼片子，而且就我目前的阅历来说，它好过所有的德国表现主义电影以及八成的（另两成我没看而已）美国黑色电影，这当中的差距，是巨大的


M就是凶手 (1931)

**下载地址**： [在线观看下载 《M就是凶手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《M就是凶手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《M就是凶手》在线观看和高清下载-28928

导演: 弗里茨·朗 编剧: 弗里茨·朗 特娅·冯·哈堡 主演: 彼得·洛 艾伦·维德曼 因格·兰德特 奥托·维尔尼克 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 1931-05-11(德国) 片长: 117分钟 110分钟(2004 Criterion DVD edition) 118分钟(法国) 105 分钟(德国2000 restored version) 108 分钟(德国re-release) 99分钟(美国) 又名: 可诅咒的人 凶手就在我们中间 凶手M IMDb链接: tt0022100

柏林这些天连续发生了多起小女孩失踪事件，最后发现这些孩子都无一例外惨遭毒手。这个专门以小女孩为目标的凶手令到柏林城内人人惊恐，家长都不敢让自己的孩子外出玩耍；警察们更是在社会压力下全部出动，然而却一无所获；连黑道都感到压力了，因为警察们一天到晚找他们麻烦，大大影响了他们 的生意。于是黑白两道同时展开了抓拿凶手行动。 最终人们还是从一位卖气球的盲人小贩处获得线索，他曾经卖过气球给于凶手一同前来的小女孩，他根据凶手的口哨声认出了此人经常来买气球。聪明的小贩在凶手背后写了个字母“M”，于是警查们开始追寻这个凶手“M”（彼得•洛 Peter Lorre 饰）。


[M就是凶手][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣8.2分][2.6GB][1931][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《M就是凶手》](https://www.btdx8.com/torrent/m_1931.html) 


## 《NEW GAME》在线观看和高清下载-47636

职场新鲜人凉风青叶，满怀期待的进入她学生时期就 梦寐以求的游戏公司就职，在这里除了有她从小就十分崇拜的角色设计师之外，还有其他形形色色的职场前辈。仅拥有画图专长的青叶，兢兢业业展开她的游戏人生，最终是否有办法制作出她心目中的完美游戏呢？


NEW GAME迅雷下载

**详情查看**： [《NEW GAME》详情介绍](/movie/47636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

