---
layout: default
title: '电视剧《妄想 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /3683/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妄想 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妄想 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妄想 第一季》在线观看和高清下载-3683

剧情介绍：　　故事描述一名女医生在儿童游乐场遇害，案件调查引出一个又一个神秘的真相。在虚构的英国小镇Woodmere，一群侦探必须通过琐碎的细节还原Angela Benton医生死亡的真相。  　　一个看似宁静的早晨，Angela Benton医生像往常一样带着三岁的儿子Luke来到儿童游乐场。当Luke和其他孩子一起玩耍时，Angela却被一个男人用匕首残忍地捅死。在凶手行凶之前，目击者Lucy Cannonbury（Lesley Sharp）曾注意到了他古怪恐怖的举动。  　　Lucy对凶手那些举动的描述引发了Nina Suresh（Indira Varma）警官的高度警觉，但她的搭档Bobby Day侦探（Robert Glenister）更愿意将Lucy当做杀害Angela的凶手。随着调查的深入，更多的黑暗细节浮出水面，侦探们意识到他们面对的是一个实力强大的国际连环杀手，他的恐怖行径遍布世界每一个角落。侦探们必须首先战胜自己的心魔，然后才能与真正的敌人较量。


妄想 第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《妄想 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妄想 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妄想代理人 13集全》在线观看和高清下载-50037

导演: 今敏 编剧: 水上清资 吉野智美 今敏 主演: 能登麻美子 饭冢昭三 关俊彦 桃井晴子 阪口大助 三石琴乃 类型: 剧情 动画 悬疑 官方网站: https://mousou.tv/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2004-02-02 集数: 13 单集片长: 25分钟 又名: Mousou dairinin IMDb链接: tt0433722

喧嚣嘈杂的东京，都市人为了生计奔波劳碌，承受着巨大的压力，当一切逼近极限时，悲剧不可避免地上演。 美丽安静的鹭月子凭借小狗娃娃麻露美成为炙手可热的设计师，与此同时她也遭遇来自同行的妒嫉以及下一次创作的瓶颈。在一次夜归途中，月子受伤住院，她声称遭到一名手持弯曲金属球棍、脚蹬黄金滑轮的少年的袭击。在此之后，“球棍少年”的袭击案件不断发生，警官猪狩和马庭介入调查，发现受害者在遇袭前大都承受着巨大的压力。不久，“球棍少年”落网，看似一切终于要告一段落，然而整个事态却朝着更加糟糕的方向发展。社会上遇袭事件越来越多，“球棍少年”也成为令人费解的谜团……


[妄想代理人 13集全][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.9分][2.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妄想代理人 13集全》详情介绍](/movie/50037/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

