---
layout: default
title: '爱情《影子爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12295/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '影子爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《影子爱人》在线观看和高清下载-12295

导演: 潘源良 编剧: 秦雯 潘源良 主演: 张柏芝 权相宇 景甜 丁春诚 张韶涵 井柏然 成泰燊 恬妞 吴耀汉 鲁园 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2012-05-11(中国大陆) 片长: 84分钟 又名: 影子情人 再说一次我爱你 Shadows of Love Repeat I Love You

柯氏集团的继承人Paris（张柏芝 饰）神秘失踪后，Paris的恋人，总裁助理权正熏（权相宇 饰）为了保护她的继承权利益，策划了一个计谋，找到一个长相酷似Paris的女孩秦芯（张柏芝 饰）来代替她。在权正熏的指导下，秦芯搬进了柯氏大宅，接受作为企业女继承人的种种培训，掩 人耳目。而一心想篡夺Paris继承权的叔叔董傲年却伺机而动，企图揭穿秦芯的假面目。变成Paris的秦芯面临着多重考验，并在与权正熏的相处中暗生情愫，当她想要努力追求这段幸福时，真的Paris却又出现了……


[影子爱人][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.0分][879MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《影子爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/repeat_i_love_you_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子的赞歌》在线观看和高清下载-11098

剧情介绍： 　　James Franco饰演的某男是一名影片剪辑，从纽约去了日本旅行，回美国之后没选择在机场等飞机，而是坐长途巴士横穿美国回纽约。在巴士上，他听到电台里播新闻说他本来会坐的那班飞机坠毁了，于是他就在座位上昏昏睡去。之后他在一家挂餐厅牌子的越南人那里伪造了护照，有了一个新名字叫William。他常会偷东西，但并非为了钱。 　　影片讲述了JF扮演的William 刚刚结束漂流生活回到纽约，认识了一个叫Ann的女人，这个女人被卷入了一场犯罪活动，William想要解救Ann,但他要对付的人正是曾经雇他从事各种违法活动的黑帮头目.


影子的赞歌 (2010)

**详情查看**： [《影子的赞歌》详情介绍](/movie/11098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

