---
layout: default
title: '电影《美丽谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /21697/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美丽谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美丽谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美丽谎言》在线观看和高清下载-21697

剧情介绍：影片根据真实事件改编，1983-2005年间，有许多平民在苏丹的战火中流离失所，幸存者被当时的援救人员称为“苏丹的迷途男孩”（Lost Boys of Sudan），其中有一部分人，后来以难民的身份来到美国。片中威瑟斯彭扮演的凯瑞，帮助四位苏丹难民寻找工作，为他们争取合法权益，想方设法让他们与亲人团聚，并同他们结下了深厚的友谊。  　　影片的导演，曾执导过《拉扎老师》的菲利普·法拉迪约，坚持到非洲实地拍摄，坚持让真正的苏丹人来演。片中的演员Ger曾在难民营生活多年，另一位来自苏丹的演员Emmanuel则表示，电影就像是在讲他自己的故事。


美丽谎言 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美丽谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美丽谎言》在线观看和高清下载-39628

导演: 菲利普·法拉特乌 编剧: 玛格丽特·奈格尔 主演: 瑞茜·威瑟斯彭 Arnold Oceng Ger Duany Emmanuel Jal 寇瑞·斯托尔 Kuoth Wiel 萨拉·贝克 Femi Oguns Sarah Baker Lindsey Garrett Peterdeng Mongok 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-03(美国) 片长: 110分钟 又名: 善意的谎言 扭转命运的乐章(台)

影片根据真实事件改编，1983-2005年间，有许多平民在苏丹的战火中流离失所，幸存者被当时的援救人员称为“苏丹的迷途男孩”（Lost Boys of Sudan），其中有一部分人，后来以难民的身份来到美国。片中威瑟斯彭扮演的凯瑞，帮助四位苏丹难民寻找工作，为他们争取合法权益，想方设法让他们与亲人团聚，并同他们结下了深厚的友谊。 影片的导演，曾执导过《拉扎老师》的菲利普·法拉迪约，坚持到非洲实地拍摄，坚持让真正的苏丹人来演。片中的演员Ger曾在难民营生活多年，另一位来自苏丹的演员Emmanuel则表示，电影就像是在讲他自己的故事。


[美丽谎言][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美丽谎言》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_lie_2014.html) 


## 《美丽错儿》在线观看和高清下载-40038

根据制片人赵尔玲自己的故事为原形改编，讲述了一名出生于中国南方农村女孩冲破农村重男轻女封建思想的歧视，自强不息最终走向成功的创业故事。<br />错儿出生在一个思想保守的小山村，由于重男轻女取名错儿（大名明天）。<br />童年很小就辍学，常干些摆摊赚钱贴补家用的活，逆境中练就了勤奋、吃苦的个性。<br />长大后在打工过程中与厂长儿子不经意间的邂逅，却招来了对方家里的严重反对，错儿不得不放弃了这段感情。<br />离城返乡后她开起了物流公司，正当生意有了进展时，却又机缘偶遇的接手了个濒临倒闭的蔬菜加工厂。</p>


美丽错儿迅雷下载

**详情查看**： [《美丽错儿》详情介绍](/movie/40038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

