---
layout: default
title: '电影《地狱归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地狱归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱归来》在线观看和高清下载-18501

剧情介绍：雷米（尼克·斯旺森配音）无意间发现了恶魔写就的神秘之书，并“不小心”将好友科特（罗伯·里格尔配音）送到地狱里。为了挽回自己犯下的错误，他只能拉着另一基友奥吉（T·J·米勒配音），深入地狱解救科特。在那里他们碰到了女魔头迪玛（米拉·库妮丝配音）、性感天使（苏珊·萨兰登饰）以及统治地狱的大魔王（鲍勃·奥登科克配音），看似凶险的地狱之旅中充斥着各种“屎尿屁”桥段以及无底线恶搞。


地狱归来 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱归来》在线观看和高清下载-47761

导演: Tom Gianas Ross Shuman 编剧: Tom Gianas Hugh Sterbakov Zeb Wells 主演: 尼克·斯旺森 米拉·库尼斯 鲍勃·奥登科克 T·J·米勒 罗伯·里格尔 苏珊·萨兰登 丹尼·麦克布耐德 兰斯·巴斯 詹妮佛·库里奇 杰·约翰斯顿 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: hellandbackmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-02(美国) 片长: 86分钟 又名: Hell & Back / Hell and Back IMDb链接: tt2141773

三个打小一块儿长大的好伙伴雷米（斯旺森配音）、奥吉（T.J.米勒配音）以及科特（里格尔配音）的“生死之旅”。当科特被损友不小心传送进地狱后，两位好基友雷米和奥吉发誓要不计一切代价把他从地狱大魔王手里给“捞”出来。


[地狱归来][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.8GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱归来》](https://www.btdx8.com/torrent/hell_and_back_2015.html) 


## 《地狱恶魔 第一季》在线观看和高清下载-4447

剧情介绍：　　乔治亚州的萨凡纳市是一座谜一般的、有着「多重面貌」的城市，这里也是恶魔赏金猎人Maria Abascal（Mena Suvari）的完美家园。她30多岁，容貌令人惊艳，但她的能力却远比容貌更重要。她训练有素，在追击恶魔的时候无所畏惧。这些恶魔附在其他人身上，如果不是她这样的恶魔猎人，根本没有人能分辨出他们的真实身份。她现在的搭档是她的亲兄弟David。和那些被她追踪的人一样，Maria自己体内也有一个恶魔——Abigail。Abigail代表了Maria的黑暗面，她专门吸食那些被Maria从其他人体内驱逐的恶魔。Maria和Abigail共用一具躯体，共享一个灵魂，共同追求一个目标。Maria竭尽全力想要彻底消灭Abigail，但她很清楚Abigail为了在她体内永远活下去不惜采用任何手段。Zachary Booth扮演Maria的兄弟David，他也是一名恶魔猎人，是Maria的亲密伙伴，但他受到现实世界「恶魔」的困扰——染上毒瘾，且总是与问题女人纠缠不清。Bill Irwin扮演Maria和David的父亲Enos Abascal，是个非常狡猾、善于操纵别人的邪恶之徒，他领导着臭名昭著的拜恶魔邪教「永生会」（Order of Everlasting）。Drew Moerlein扮演Maria的英俊邻居Dusty，从军中退役后在当地干杂务。Lamman Rucker扮演Elijah Bledsoe牧师，对Maria颇感兴趣，Maria对他也很有好感。Bledsoe牧师的女儿Grace（Paulina Singer）是个混血人，她经历了非常可怕的情感创伤。演员兼模特Lydia Hearst扮演南方佳丽Charlotte Roberts，聪明美艳，不惧怕用自己性感的身体来达到目的。Slate Holmgren扮演当地的大毒枭Sweetmouth。Lauren Velez扮演Maria和David的情报提供人、幽灵Tetra，她将两人引向被恶魔附体的目标。


地狱恶魔 第一季 (2015)

**详情查看**： [《地狱恶魔 第一季》详情介绍](/movie/4447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

