---
layout: default
title: '电影《重返地球/地球过后/末日1000年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /29309/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重返地球/地球过后/末日1000年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返地球/地球过后/末日1000年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重返地球/地球过后/末日1000年》在线观看和高清下载-29309

一次迫降让少年基泰·瑞奇（贾登&middot;史密斯 Jaden Smith 饰）和他的传奇父亲塞弗（威尔·史密斯 Will Smith 饰）被困在地球上，在因灾难性事件迫使人类逃离后的1000年。在塞弗身受重伤的情况下，为了发出救援信号，基泰必须踏上一个危险的旅程，面对未知的地形，目前统治这颗星球且早已进化的可怕生物，还有一个因坠机意外逃脱的凶猛外星怪兽。父子必须学习携手合作，信任彼此，如果他们想要任何回家的机会。&nbsp;


重返地球/地球过后/末日1000年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重返地球/地球过后/末日1000年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返地球/地球过后/末日1000年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返大海》在线观看和高清下载-48832

导演: 陆强 编剧: 姚晓明 陆强 杰米·莫尔泰拉罗 主演: 孟非 李俊宇 林颖 梁爽 连莲 张沈平 王沛 王凯 类型: 动画 家庭 冒险 官方网站: www.backtotheseamovie.net 制片国家/地区: 中国大陆 美国 加拿大 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-12-30(中国大陆) 2012-01-27(加拿大) 片长: 97分钟 又名: 重归大海 Back to the Sea

纽约湾的海域里生活着一个飞鱼家族，年轻的飞鱼Kevin（李俊宇 配音）已被父亲选中作为下一代的头鱼。他梦想着有一天能带领整个家族前往飞鱼故乡巴巴多斯。在一次争吵后冲动地冒险挑战人类的捕鱼区，不幸被捕，来到了唐人街餐馆的鱼缸里，家族祖传的珍珠也下落不明。在餐馆里，Kevin认识了餐馆老板的儿子小宝（林颖 配音），一个表面内向沉默，心底却热爱冒险的中国小孩。他的父亲大宝每天强迫他练习厨艺，好迎接竞争对手不怀好意的挑战，也好在日后能接过家族的班。两人互相认识并获得友情。就在这时，Kevin家族的珍珠突然被纽约大盗Jack（孟非 配音）在躲避警察时丢回了这个鱼缸。接下来，因为这一偶然事件，Kevin、小宝、Jack，还有鱼缸里的鱼，这几个不同的世界交织在了一起，发生了一系列惊险、幽默、温情的故事。


[重返大海][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣5.2分][424MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重返大海》详情介绍](/movie/48832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

