---
layout: default
title: '电影《沉睡的声音/睡梦的声音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /34734/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉睡的声音/睡梦的声音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉睡的声音/睡梦的声音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《沉睡的声音/睡梦的声音》在线观看和高清下载-34734

这是一曲失败者的悲歌。西班牙内战(1936 1939)结束后，失败的共和国ZF的维护者们理所当然地被判处监禁，连同他们的肉体一道受监禁的还有他们的声音。该片主要讲述的是军事旨领佛朗哥在对反对派进行血腥镇压和报复中入狱的一群妇女的凄惨故事。作品塑造了一系列身世小同、性格各异的女性人物形象，不仪描绘她们在狱中的苦难生活，更反映了地们誓与反动当局斗争到底的英雄气慨。然而这些在狱中饱经忧患的斗士们，有的被处以极刑，有的死于病痛，侥幸出出狱的寥寥无几。因此，她们提山了一个响亮的口号：要活下去，要讲述历史，要人声呐喊。于是，发出了&ldquo;沉睡的声音&rdquo;。<br />


沉睡的声音/睡梦的声音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡的声音/睡梦的声音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉睡的声音/睡梦的声音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉睡的妮可》在线观看和高清下载-43993

导演: Stéphane Lafleur 编剧: Valérie Beaugrand-Champagne Stéphane Lafleur 主演: Julianne Côté Pierre-Luc Lafontaine Luc Senay Anne-Renée Duhaime Mark Barakat nm6235377 Catherine St-Laurent 马克-安德烈·格隆丁 Francis La Haye Simon Larouche Evelyne Bonvin Godefroy Reding Alexis Lefebvre Serge Patry Denise Dubois Bill Corday 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2015-05-18(法国) 片长: 93分钟 又名: 妮可睡不着 You’re Sleeping Nicole IMDb链接: tt3483194

主人公是22岁的少女妮可，父母外出后独自照看房子，她和好朋友韦萝妮克享受着夏日惬意的时光。这种平静被妮可的哥哥打破了，他带着他的乐队出现了，他们正打算为专辑录歌。两个女孩的友谊受到了考验。她们的假日出现了意想不到的转折。妮可开始失眠，并且收到了来自一个只有十岁的男孩坚持不渝的追求。


[沉睡的妮可][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.5分][4.37GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉睡的妮可》详情介绍](/movie/43993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

