---
layout: default
title: '电影《魔界契约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29708/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔界契约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔界契约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔界契约》在线观看和高清下载-29708

揭开数世纪秘密契约的封印 　　1665年，为了躲避英格兰的宗教迫害，五个家族融合成一体，举家迁徙。 　　1666年，五个家族到达马赛诸塞州海湾，共建殖民地&ldquo;伊普斯威奇&rdquo;。 　　1692年，大量的外来移民迁入，为了保护自己的精英地位，家族们达成了秘密契约。而其中一支擅自滥用力量的家族，则被永久放逐，从此杳无音讯。 　　2006年，曾经的殖民地早已成为了富足之地，唯一能显示旧时特权的，是一所云集富家子弟的寄宿学校--史宾塞学院。 新学年的开始，学生们照样是要露天派对狂欢一番，学校的风云人物，凯勒布和他的三个好友，自然不会错过这样的场面。狂欢自然尽兴，可在派对上意外发现的一具死于吸食毒品过量的学生尸体，却在学校笼上了一层阴影。<br />　　凯勒布和他的死党们成为了怀疑对象。原来，表面上只是普通学生的他们，却是五大家族的后代，而因家族遗传天生拥有超凡能力的他们，不但能够运用常人不可想象的特异能力，也将会随着使用超能力的过程逐渐变老。并且，一旦年满18岁，他们将拥有比现在更强大的力量，同时也更沉迷于能力的诱惑。然而，邪恶力量即将再度被释放，宿命的诅咒与生俱来......


魔界契约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔界契约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔界契约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔界王子》在线观看和高清下载-48580

耽美，不一定人人都懂，不一定人人都爱，但是又有谁能理解这当中的爱恨情仇，一部部，一篇篇，一出世就深受腐女和各界宅女的热烈喜爱，说起耽美，资深腐女可是深有体会，那种不被理解的痛又有谁可以倾诉，又有谁能完全的理解，2013年看来是耽美作品的逆袭之年？继「无法逃离的背叛」、「纯情罗曼史」、「世界第一初恋」之后，又有新作品的动画企划开始进行！「魔界王子devils and realist」是由高殿円负责原作，雪广うたこ负责绘画的漫画作品。故事则围绕着魔界以及人间界的魔界代理人展开，故事方面秉承了一迅社旗下作品惯有的暧昧路线，同本杂志的另一个动画企划，则是人设和画面都相当精致的「karneval狂欢节」.一位就读英国名门中学的菁英学生威廉·特怀宁，为了支付前代遗留的债款，在家寻找可变卖物品时，意外触动了谜之魔法阵，并招唤出了恶魔大公爵但他林。更意外的是，威廉被但他林告知自己是古代所罗门王的后裔，并拥有可选出魔界代理皇帝的权利，而但他林正是这代理皇帝候补之一，因此为了让威廉选中自己。一场青春恋爱喜剧就此展开。&ldquo;吾王要是亲自选的话，已经选好了那无需顾虑，选择的是”魔界的大公爵但他林这样通告道，头脑清晰的名门贵族威廉成为唯一一位人间的魔界代理王的选定之人。怀特宁家管家，从小照顾威廉，赛西路家代代都是特怀宁家族的管家，即使威廉破产后也一直待在威廉身边，没有像其他佣人一样离去，喜好赌博，代替克洛斯比牧师成为了暂时代理牧师，现为神牧师成为了暂时代理牧师，现为神职人员。实为单翼天使，为米迦勒用一根羽毛所救，天界原名霍利尔。</p>


魔界王子迅雷下载

**详情查看**： [《魔界王子》详情介绍](/movie/48580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

