---
layout: default
title: '爱情《一路有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /28172/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一路有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一路有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一路有你》在线观看和高清下载-28172

导演: 赵崇基 编剧: 陈健忠 赵崇基 主演: 古天乐 莫文蔚 黄奕 印小天 陈西贝 梁大维 黎耀祥 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2010-12-31 片长: 108分钟 又名: The Road Less Travelled 人迹罕至的路 IMDb链接: tt1797547

小夫妻张谦（印小天 饰）和陆茵(黄奕 饰)在高速公路旁经营一家小餐馆。深夜，张谦骑车回家，因接到陆茵电话，没留意路况，被许城亮(古天乐 饰)驾驶的货柜车撞到。张谦死亡，赶来医院陆茵发现自己怀孕，却决定生下孩子，重开餐馆经营。城亮对车祸心存愧疚，事隔数月，鼓起勇气走进陆茵 的餐馆用餐，更在女友苏珊(莫文蔚 饰) 体谅下，主动帮忙店内杂务，两人渐成好友。后陆茵发现城亮就是撞死丈夫的司机，着城亮被张谦弟张军痛打致重伤…… 城亮回到家中与苏珊矛盾加深，发现两人之间已存在差异，经常大吵。陆茵进院生产，城亮守候照顾，陆茵感动，但她深信城亮只是责任，后把餐馆结束，带儿子回家乡重过新生活，并请城亮回到苏珊身边。但城亮却发觉一切都不复从前，最终跟苏珊分手。半年后，城亮再回国内找寻他相信的东西，去餐馆找陆茵，却发现已经人走楼空……


[一路有你][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一路有你》](https://www.btdx8.com/torrent/the_road_less_travelled_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一路有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一路有你》在线观看和高清下载-21787

剧情介绍：个性保守的全叔寂寞地过著一个人的退休生活，他唯一的寄望是爱女美蓉学成归国，在金马崙安家立业，但女儿却带回洋人女婿班杰明。班杰明轻浮的外表令全叔对他十分反感，大力反对将女儿终身幸福交给他，但也无法动摇爱女的决心。全叔只好开出唯一的条件，希望两人举办一场华人婚礼，而女婿班杰明必须跟著全叔去亲送喜帖。一张地图，一台重型机车，一切转折就从这趟派喜帖公路之旅开始。  　　Astro本地图创立的「全民电影」计画的新作《一路有你》，是一部表现无价亲情和共通人性的清新小品，并将马来西亚的金马崙、槟城、柔佛等地的美丽山水尽收其中。资深演员李世平、前选美小姊尤凤音和澳藉演员班菲佛的演出组合激发出截然不同的火花；台湾录音大师杜笃之的亲自操刀，更令本片更有著无懈可击的声音表现。导演青元继《大日子》《天天好天》等两部卖座的温馨喜剧后，已建立起个人的风格，成为大马华语电影的中流砥柱。新片《一路有你》要到2014农曆年才在大马上映，桃园的放映为全球首映。


一路有你 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一路有你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy938.html) 


## 《一路格桑花》在线观看和高清下载-41174

这是一个发生在川藏线上的故事。大学毕业生李青格为了破解父亲的西藏情结，毅然放弃了都市舒适的工作，从军来到西藏，当了一名武警交通部队的“学生官&rdquo;。在藏历新年的联欢会上，因突发的灾难结识了艺术学院来西藏采风的漂亮女生安静。两人稍纵即逝的爱情童话，却因安静家庭的变故变得一波三折，让刚到部队的李青格面临各种艰难决择。在追寻为川藏线牺牲和奉献的军人足迹过程中，李青格经历了生与死的考验，渐渐理解了父亲，也读懂了西藏和川藏线上的绿色群体，逐渐成长为一名真正的军人。<br />　　女主人公安静在经历了爱恨情仇、生离死别的情感纠葛之后，既没得到理想的爱情，又失去了追求生活的热情，选择了逃避。可就在她即将出国的一刹那，汶川大地震突然发生，于是一切因此改变。她在寻找跟随部队在震区抢险的李青格的过程中，亲眼目睹了灾难的残酷与人性的伟大，灵魂得到了涅盘重生。在为灾区募捐晚会上，她跳了一曲《一路格桑花》的藏族舞蹈，表达了对牺牲、奉献和爱的理解。


一路格桑花迅雷下载

**详情查看**： [《一路格桑花》详情介绍](/movie/41174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

