---
layout: default
title: '科幻《时间裂缝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /30685/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '时间裂缝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间裂缝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间裂缝》在线观看和高清下载-30685

导演: Tom Holland 编剧: 斯蒂芬·金 主演: 帕特丽夏·温迪 大卫·摩斯 弗兰奇·费森 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 1995-5-14 片长: 180分钟 又名: 海市蜃楼/兰戈利尔人 IMDb链接: tt0112040

午夜，一架从洛杉矶飞往波士顿的767客机突遭客舱失压泄气的危机。从沉睡中惊醒的布莱恩·恩格尔（大卫·摩斯 David Morse 饰）惊恐地发现，飞机上所有的乘客和机组人员都消失了，身边只剩下十个同样身处险境的男女老幼，手足无措。那些消失无踪的乘客所留下来的“遗物”，仍原封不动的停留在原处，好像不曾发生过任何事情，然而噩梦才刚刚开始。在三万七千英尺的高空之上，这些幸存的“生还者”将最后一丝希望付诸于地面，却完全联系不上，彻底失联。当他们将飞机着陆之后，一片死寂的地面更让他们惶恐不安。陆地上的城市似乎毫无变化，只是荒无人烟的景象，被深深的黑暗所笼罩，仿佛这些城市从来不曾存在过一样。在这片无人之境，空气是凝固的，声音是失真的，连食物也是索然无味的。每一个人都深陷在不祥的预感之中，不知所措，宛若砧板上的鱼肉任由宰割。正在这时，一个恐怖的声音正在向他们一步步地逼近，似乎要吞噬掉这群被时间遗忘的人。


[时间裂缝][DVD-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][1023MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间裂缝》](https://www.btdx8.com/torrent/the_langoliers_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间裂缝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间见证》在线观看和高清下载-5851

剧情介绍：叛逆的少年基姆坦普尔有种奇怪的症状，让她情绪非常不安；紧张的环境会使她失去知觉。凑巧的是她从小恐惧的父亲快要从监狱里被释放。当基姆发现她晕倒时会让她回到过去，她的生活因此发生了意想不到的变化。为了能找到更多能延迟她父亲被释放的犯罪证据，基姆一次再一次的强迫自己进入危险的处境和紧张的情绪为了回到更多自己过去的记忆中。虽然她有朋友能帮助她，但每次穿越时空都会对基姆造成伤害。基姆的健康状态越来越差，但因为太多利害攸关，退出并不是选择之一。


时间见证 (2017)

**详情查看**： [《时间见证》详情介绍](/movie/5851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

