---
layout: default
title: '电影《好男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《好男孩》在线观看和高清下载-9659

剧情介绍：　　和所有生活在曼哈顿的女孩一样，贝丝（阿丽克西斯·布莱德尔 Alexis Bledel 饰）觉得自己的人生才刚刚起步，令她十分确定的是，在可以预见的未来里，她会领着一份不菲的薪水，和自己心爱的男人住在温馨的房子里。怀着对未来的憧憬，贝丝遇见了华尔街的宠儿汤米（斯科特·波特 Scott Porter 饰）。汤米高大帅气，慷慨多金，他似乎就是为了贝丝量身定做的Mr Right，而他和贝丝之间的距离也似乎越来越近。 　　有一个人让贝丝十分的在意，那就是汤米的同事丹尼尔（布赖恩·加连保格 Bryan Greenberg 饰），无意之中贝丝发现在丹尼尔的身上，竟然存在是异常吸引她的特质。身处感情的岔路口，贝丝不知道该何去何从。


好男孩 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《好男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好男孩》在线观看和高清下载-26459

导演: Julio DePietro 编剧: Julio DePietro 主演: Scott Porter Alexis Bledel Bryan Greenberg 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-03-19 片长: USA: 90 分钟 又名: 曼哈顿求爱法则 IMDb链接: tt1247662

和所有生活在曼哈顿的女孩一样，贝丝（阿丽克西斯·布莱德尔 Alexis Bledel 饰）觉得自己的人生才刚刚起步，令她十分确定的是，在可以预见的未来里，她会领着一份不菲的薪水，和自己心爱的男人住在温馨的房子里。怀着对未来的憧憬，贝丝遇见了华尔街的宠儿汤米（斯科特·波特 Scott Porter 饰）。汤米高大帅气，慷慨多金，他似乎就是为了贝丝量身定做的Mr Right，而他和贝丝之间的距离也似乎越来越近。 有一个人让贝丝十分的在意，那就是汤米的同事丹尼尔（布赖恩·加连保格 Bryan Greenberg 饰），无意之中贝丝发现在丹尼尔的身上，竟然存在是异常吸引她的特质。身处感情的岔路口，贝丝不知道该何去何从。


[好男孩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.37GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_guy_2009.html) 


## 《好莱坞医生》在线观看和高清下载-19157

剧情介绍：　　斯通是一个技术精湛的外科大夫。在赶往好莱坞霍布斯医院就聘整形医生这天，斯通因紧急避让路中间的三头水牛而连人带车冲进了格雷迪小镇埃文斯法官的围栏内。作为处罚，埃文斯法官判决斯通到格雷迪小镇义务服务三十二小时。格雷迪是位于南卡罗莱纳州境内的一个盛产南瓜的小镇，这里民风淳朴、邻里友善，美中不足的是惟一的大夫赫克先生因年龄太大而不能胜任医院的工作。听说镇上来了一名大城市的医生，以往门可罗雀的医院一下子忙得不可开交，前来找斯通看病的人络绎不绝。  　　由于自己一心要去好莱坞，所以斯通觉得在格雷迪小镇上的每一个小时就像度日如年，尽管包括镇长尼克尔森在内的每一个人都对斯通的到来表示最诚挚的欢迎。但困于撞坏的车子一时难以修好，斯通只好强忍着不开心，继续接待着每一个前来就诊的患者。此时，斯通认识了露。露是医院的救护车司机，和丈夫威尼离异后，露自己带着一个四岁的女儿生活在格雷迪小镇上。工作上的接触，在斯通和露之间产生相互的爱慕之情，考虑到恩瑞也在追求露，斯通始终没有正式表白。  　　撞坏的车子已经修好了，“服刑”的期限也已结束，在全镇人民依依不舍的送别中，斯通告别了格雷迪小镇，成功地当上了好莱坞霍布斯医院整形医生。但在得知露并没有和一直追求她的恩瑞结婚后，上班第二天的斯通就毅然辞职，重新回到了格雷迪小镇。


好莱坞医生 (1991)

**详情查看**： [《好莱坞医生》详情介绍](/movie/19157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

