---
layout: default
title: '动作《以牙还牙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14878/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '以牙还牙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《以牙还牙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《以牙还牙》在线观看和高清下载-14878

导演: 安权太 郭暻泽 编剧: 安权太 郭暻泽 主演: 韩石圭 车胜元 吴光禄 宋永彰 金知硕 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-07-31(韩国) 片长: 101分钟 又名: Eye for an Eye 以眼还眼，以牙还牙 硬碰硬 有仇必报 IMDb链接: tt1305730

首尔市中心，某运钞车被劫，18亿韩元现款不翼而飞。据犯罪现场证据显示，罪魁祸首是一个名叫白成灿的警视厅特别搜查班班长。消息传来，正在警视厅开会的白成灿警官怒不可遏。 　　狂妄大胆的罪犯再次向警方挑衅，预告他的第二次犯罪计划。这次，他将试图把价值100亿的金块变得不翼而飞。白成灿接到线报，600千克金块通过济州岛机场被走私。为了维护自己的尊严，白成灿急派警员赴济州岛，但金块依然在潜伏警员的鼻子下戏剧般地消失了。 　　最后，幕后策划人渐渐浮出水面。天才的犯罪行为仍不能逃脱白成灿的敏锐目光。白成灿抓到其中一名嫌疑犯，并等待捕获到真正的大鱼。这时，白成灿接到一个电话，电话传来了熟悉的声音：“你，知道我吧？！”……


[以牙还牙][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.99GB/5.88GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《以牙还牙》](https://www.btdx8.com/torrent/yyhy_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《以牙还牙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《以牙还牙以眼还眼》在线观看和高清下载-14968

剧情介绍：故事的背景设定在末日世界，一小队幸存者在一个医院里聚集起来，打算重建人类社会。他们救了一位受到袭击的女孩，不久发现她原来还被一队穷凶极恶的怪物跟踪了。为了保命，他们必须拼尽全力与跟踪而来的怪物们进行殊死搏斗。 ----- 《Tooth and Nail》以牙还牙以眼还眼    2012年，石油资源枯竭造成大部分美国民众纷纷南下，一部分幸存者在一所医院避难。他们想建立一个新的人类社会，拯救人类的命运。殊不知，在路上偶遇的女孩却是食人族的领导，引狼入室，这些嗜血的人类在深夜出没在医院大楼搜索活人的踪迹，一旦发现就杀死活人并带回去煮食。于是，没有选择的幸存者只能为了活下去而进行反击…    Mark Young在好莱坞是一名很有意思的导演，虽然作品不多，名号也不响亮，但是都秉承节约成本的原则，导演，编剧和剪辑经常是独自一人完成，对于小成本的影片来讲，这意味着可以多几分钟的胶片镜头，在B级片市场，有这样实干精神的导演并不多见。这部电影，抄袭痕迹浓厚，毫无创新题材，可是说是流水账一样的叙述，故事也没有跌宕起伏的效果，既不血腥，也不惊悚，难免让人有些失望。值得称赞的或许就是Mark Young对于镜头感的运用，长镜头和多角度镜头的运用营造了不错的气氛，音乐渲染有些僵硬。影片的开头和结尾都运用一个女人的独白，对于生活，对于过往的陈述，引人深思，出彩之处也仅限于此。


以牙还牙以眼还眼 (2007)

**详情查看**： [《以牙还牙以眼还眼》详情介绍](/movie/14968/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

