---
layout: default
title: '喜剧《嘻笑鸳鸯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /44057/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '嘻笑鸳鸯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嘻笑鸳鸯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《嘻笑鸳鸯》在线观看和高清下载-44057

导演: 唐彦林 编剧: 王乃训 主演: 田少军 刘涛 潘虹 高远 制片国家/地区: 中国大陆 北京电影制片厂年出品 语言: 普通话/国语 上映日期: 1995

明末时期，巡抚魏拯（潘虹 饰）整日花天酒地、纸醉金迷，一方百姓生活在水深火热之中。魏女秋兰（刘赫男 饰）早年丧母，自幼习武，长大后与武师丁守忠（刘涛 饰）相爱。魏拯闻讯将丁逐出魏府，丁在好友秦一贺（田少军 饰）巧计相助下，与秋兰结为秦晋之好。沉迷女色的魏拯看中天生丽质的白妙香（高远 饰），要娶其为八姨太。而白与秦一贺自幼青梅竹马且已订婚，白以有夫之妇名义上书皇帝，秦则男扮女装嫁入魏府。丁守忠与起义领袖雷鸣（张王海 饰）可谓不打不成交，俩人在搏杀中成为生死之交。亲差大臣吴青（俞立文 饰）将外甥女秋兰许配给替夫赶考女扮男装的新科状元白妙香。骄奢淫逸的魏拯携众妾游山玩水，又发生了一连串荒诞不经的故事……


[嘻笑鸳鸯][DVD-MKV][国语][1.32GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嘻笑鸳鸯》](https://www.btdx8.com/torrent/xxyy_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嘻笑鸳鸯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嘿，老头!》在线观看和高清下载-39265

一个离家多年、玩世不恭的儿子，一个孤独无依、患上老年痴呆的父亲，生活让他们分开，命运又把他们紧紧捆绑在一起。从最初的敌视，默然到逐渐地心灵接近，逐渐地找到他们曾经共同拥有的爱和力量，这对活宝般的父子携手面对着属于他们的风风雨雨、悲欢离合与人生百态，他们不离不弃。儿子海皮落魄地回到家乡，突然面对着不再 认识他的父亲，他以为这会是一场父子之间战争，后来他发现自己错了，这不是战争，而是我们终将面对的命运和成长历练。海皮开始学会做一个真正的男人。<!---剧情end--->


嘿，老头!迅雷下载

**详情查看**： [《嘿，老头!》详情介绍](/movie/39265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

