---
layout: default
title: '电影《欲劫迷离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /9831/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欲劫迷离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欲劫迷离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欲劫迷离》在线观看和高清下载-9831

剧情介绍：　　想看一部阴郁的黑色电影（注）吗？《暗夜摇篮曲》正准备以它的这类特征来娱乐观众：果敢坚毅的角色、匪夷所思的剧情转折，以及丰富的视觉效果， 从而荣获今年圣丹斯电影节最佳摄影奖。这部影片是根据伊丽莎白·沙娜希的小说《The Blank Wall》改编而成，是戴维·西格和史考特·麦基合作的第二部 影片，前一部影片《缝合》与本片相似的主题是关于社会安全遭到破坏。（注：犯罪电影的一种，以晦暗的摄影手法与背景不祥的音乐作为烘托，着重描写愤世嫉俗的反派角色）  　　故事围绕一位平凡的母亲玛格丽特·霍尔（蒂尔达·史温顿饰）展开，当她发现自己17岁的同性恋儿子与邋遢的酒吧老板交往时，她平静的郊区生活因此而被搅乱了。而在她发现所说的情人死在她家附近后，故事情节就更加激化了。想到她儿子肯定卷入这起谋杀案，玛格丽特立即进入保护子女的角色，不计后果地处理了尸体。  　　恶梦到此并未结束，这个男人的狐朋狗友们拿来业余爱好者拍的她儿子和他情人的色情录影带来勒索玛格丽特。玛格莉特和勒索者亚历克（高伦·维斯吉克饰）最后发展成一种奇特的关系，这是电影高潮的组成部分。  　　本片从未沦为情节剧，故事以讽刺性的曲解、史温顿出色的演技，令人回忆的摄影得到维系。影片也因为尊重观众的智慧，绝无投机取巧，敷衍了事而赢得了赞赏。  　　《暗夜摇篮曲》的广泛发行标志着一个独立制片的偶像蒂尔达·史温顿的一个新的开始。以前你可能没听说过她， 但她凭着魅力四射的演出和吸引人的角色，拥有了一群人数不多但狂热的拥护者。史温顿钟爱特写镜头，她曾说：“象征性电影是艺术”，这在她的新上映的影片中一览无遗，影评们说那可能会为她赢得奥斯卡奖。  　　史温顿来自伦敦的一个苏格兰上层阶级家庭，在踏入戏剧界之前在剑桥受过教育。她涉足电影界始于与英格兰艺术电影导演德里克·贾曼的长期合作。后来，史温顿受欢迎的电影有：《黑色芳心》、《Love is the Devil》，和迄今为止最出名的作品《美丽佳人欧兰朵》。她在剧中扮演一个男人，活了四百多年后最终变成了女人。史温顿也因为这部影片而成为了可以保证票房收入的女演员，但她仍继续接演一些非传统而具挑战性的角色。  　　她在《暗夜摇篮曲》里的角色，显然是个普通的郊区母亲，而不是一个被激动人心的事件从自满中摇醒的人。史温顿喜欢她的角色被迫去思考与质疑，她说，在女性的角色中，这是十分少有的。蒂尔达·史温顿的演出或许会使她成为家喻户晓的人物，但尽管她的名声唾手可得，蒂尔达·史 温顿仍然脚踏实地，继续保持她创造性的人格。


欲劫迷离 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《欲劫迷离》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欲劫迷离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欲后》在线观看和高清下载-6554

剧情介绍：两位现代独立女性的浮世绘：一位女导演和一位正在为她处女作冲刺的女演员。两人强大的魅力和共同的欲望，一起被吸入五光十色的电影世界。她们之间的激情创造了一段迷人的亲密关系。但随着时间的推移，关系从迷恋转向感性，从温柔转向日常。虽然他们从来都不想成为一对传统伴侣，Eva和Candela能否抵挡时间对情感不可避免的捉弄？此片为西班牙新锐女导演Ruth Caudeli的首部长片，描绘女女爱恋情欲十分细腻，丝丝入扣。她目前也在哥伦比亚的Jorge Tadeo Lozano大学教授表演。曾执导剧场和网络电视剧，已经编导三部短片，参加过50多个国际影展。


欲后 (2018)

**详情查看**： [《欲后》详情介绍](/movie/6554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

