---
layout: default
title: '动漫《亚尔斯兰战记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /47940/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '亚尔斯兰战记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亚尔斯兰战记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亚尔斯兰战记》在线观看和高清下载-47940

强盛的帕尔斯王国，因为连接东西方的大陆公路贯穿王国，故其文化和经济都非常繁盛，王都&mdash;—叶克巴达那更是可以媲美东方&ldquo;绢之国&rdquo;首都的繁荣。但在帕尔斯历320年，帕尔斯被西方蛮族“鲁西达尼亚&rdquo;入侵，本来不费吹灰之力便可获胜的帕尔斯，却因为其中一名万骑长的叛变，在... 强盛的帕尔斯王国，因为连接东西方的大陆公路贯穿王国，故其文化和经济都非常繁盛，王都&mdash;—叶克巴达那更是可以媲美东方&ldquo;绢之国&rdquo;首都的繁荣。但在帕尔斯历320年，帕尔斯被西方蛮族“鲁西达尼亚&rdquo;入侵，本来不费吹灰之力便可获胜的帕尔斯，却因为其中一名万骑长的叛变，在平原&ldquo;亚特罗帕提尼”的会战中惨败，大陆强国竟在一日之间陷入亡国的边缘。败走的帕尔斯国王安德拉寇拉斯三世，在逃亡之际为一名戴着银假面的骑士所捕。而第一次出征的王太子亚尔斯兰，在忠臣兼猛将达龙的协助下从混乱的战场中死里逃生，最后到了巴休尔山找寻不被国王所重用的那尔撒斯。王太子亚尔斯兰在一智一勇的二人，以及其他投奔麾下的忠臣辅助下，踏上了艰苦的复国之路……


亚尔斯兰战记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亚尔斯兰战记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亚尔斯兰战记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亚尔斯兰战记OAD》在线观看和高清下载-47503

《亚尔斯兰战记OAD》讲述将随漫画单行本第5卷与2016年5月9日发售。亚尔斯兰战记讲述大陆公路的强国˙帕尔斯王国在国王安德拉寇拉斯三世的统治下，各方面的发展都显得蓬勃繁盛。然而，在邻国鲁西达尼亚举兵入侵帕尔斯时，号称战无不胜的帕尔斯骑兵队竟吃了败仗！安德拉寇拉斯王被掳，而王太子˙亚尔斯兰在猛将˙达龙的协助下死里逃生，前往造访智将˙那尔撒斯。在二人的辅佐下，亚尔斯兰将展开艰辛的复国之路。<!---剧情end--->


亚尔斯兰战记OAD迅雷下载

**详情查看**： [《亚尔斯兰战记OAD》详情介绍](/movie/47503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

