---
layout: default
title: '爱情《穿越时空爱上你/隔世情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /34999/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '穿越时空爱上你/隔世情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越时空爱上你/隔世情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越时空爱上你/隔世情缘》在线观看和高清下载-34999

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: Steven Rogers 詹姆斯·曼高德 主演: 休·杰克曼 梅格·瑞恩 列维·施瑞博尔 布瑞金·梅耶 娜塔莎·雷昂 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-12-25 片长: 118 分钟 USA: 123 分钟(director’s cut) 又名: 隔世情缘 隔世俏佳人 凯特和利奥波德 / Kate & Leopold IMDb链接: tt0035423

莱伯特（休•杰克曼 饰）是19世纪的一名落魄贵族公爵，在家人为他安排的相亲宴会上，他为了追踪一个陌生人，疯狂科学家斯图尔特，无意闯入时空隧道，来到了100多年后的21世纪，斯图尔特的意外住院使公爵面对陌生的环境举步维艰。机缘巧合下，他邂逅了斯图尔特的前女友凯特（梅格•瑞恩 饰）——一个野心勃勃、独立聪明的广告界女强人，一连串的事情，使二人互相吸引，谱写出一段跨越时空的浪漫恋曲…… 但是，穿越时空的情感注定不会一帆风顺。为了顺应历史的发展，出院的斯图尔特不得不把莱伯特送回属于他的年代，莱伯特和凯特刚刚开始的恋情面临时空分离的危机。两人是命定的缘分还是刹那的相逢？两人能否穿越时空的阻隔在一起？


[穿越时空爱上你/隔世情缘][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.4分][3.6GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越时空爱上你/隔世情缘》](https://www.btdx8.com/torrent/kate_leopold_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越时空爱上你/隔世情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越时空的古宅》在线观看和高清下载-10058

剧情介绍：　　影片讲述了1944年，二次世界大战即将结束的时候，Tolly回到了Green Knowe,他祖母住在那，是他们家族的一座古老宅子。他祖母跟他讲了一个曾经在这个宅子居住过的人的故事。这个故事发生在19世纪初，是关于瞎眼漂亮女孩Susan和她的小男仆Jacob（一个被他船长父亲从西印度群岛带来的黑人小男孩）深厚友情的故事。Tolly来回穿梭于两个世纪，见证了小男仆Jacob不顾生命危险在大火中通过烟囱营救Susan的感人事件，也解开了Maria Oldknowe的珠宝下落之迷。影片最后，在战争中阵亡的小男孩的父亲，灵魂回到古宅与小男孩见面。整部影片讲鬼魂，却丝毫不觉恐怖，倒有一种淡淡的温馨的感觉。整部影片营造出一种古典之美。


穿越时空的古宅 (2009)

**详情查看**： [《穿越时空的古宅》详情介绍](/movie/10058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

