---
layout: default
title: '电影《诡风怪谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /6333/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诡风怪谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诡风怪谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诡风怪谈》在线观看和高清下载-6333

剧情介绍：19世纪末的美国西部，诡风吹过，吹乱了少妇的心思……


诡风怪谈 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《诡风怪谈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15045.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诡风怪谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诡风怪谈》在线观看和高清下载-13144

A supernatural thriller set in the Western frontier of the late 1800s, The Wind stars Caitlin Gerard (INSIDIOUS: THE LAST KEY) as a plains-woman driven mad by the harshness and isolation of the untamed land.


诡风怪谈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诡风怪谈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35100.html) 


## 《诡魇/梦魇惊情》在线观看和高清下载-30338

飞速疾驰追赶的两部轿车闪现，参加送行party的杨潇潇不顾富豪父亲的阻拦，他们在校园内争执着。Party举行的同时，楼顶续演着另一幕。黑暗伴着电闪雷鸣，一袭红色长裙的女孩赫然屹立在最高处平台的边缘。红裙女孩似乎在说着什么，接着仰面跌下高楼。她的诉说被淹没在刺耳的闪电中。对面的人震惊之余惶恐离去，楼顶平台骤然寂静。隐藏在大树后面的中年男人，悄悄地用DV机记录着抢救现场的一幕。跳楼的女孩是一名品学兼优的孤儿，名字叫王可馨。一直靠着资助才能上到大学。她没有留下遗书，死因便成了一个难解之谜。两年之后，王可馨当年的好友杨潇潇从美国留学回国，按照父亲的安排，她住进豪华别墅。诺大的别墅中，杨潇潇经历着一件又一件的奇怪的事情，也许两年前目睹跳楼的事情并没有结束。王可馨的前男友薛林研究生毕业后，成为一名出色的心理医生，他与可馨生前好友杨潇潇的重逢究竟会产生什么样的火花？那个在杨潇潇梦境中反复出现的红衣女孩到底是谁？血红的长裙和高跟鞋，诡异的陶瓷娃娃和风铃&hellip;…这一切到底是噩梦还是现实？那个在墓地与薛林相遇，与王可馨长相酷似的女孩到底是谁？她楚楚动人的表面背后到底隐藏了什么可怕的动机？而那个大树后面的中年男人又是谁？


诡魇/梦魇惊情迅雷下载

**详情查看**： [《诡魇/梦魇惊情》详情介绍](/movie/30338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

