---
layout: default
title: '电影《失控天际》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /17260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '失控天际,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失控天际》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失控天际》在线观看和高清下载-17260

◎片　　名　Skybound◎年　　代　2015◎产　　地　德国◎类　　别　动作/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎IMDb评分 8.4/10 from 10 users◎导　　演　Alex Tavakoli◎主　　演　斯嘉丽·布莱尼 Scarlett Byrne里克·考斯奈特 Rick Cosnett蒙坦·瑟贝尔 Morten Suurballe加文·斯特豪斯 Gavin Stenhouse◎简　　介五个好朋友搭飞机从纽约到洛杉矶，却在中途离奇失去讯号，还在飞行中的他们，他们发现地上可能发生了巨大灾难，还发现了机上多了一位偷渡客艾瑞克。艾瑞克要他们在燃料用完以前不要降落，究竟事实是什麽呢？地表上的灾难是否即将漫延到天际上空？


失控天际迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失控天际》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失控天际》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失控的陪审团》在线观看和高清下载-50887

导演: 加里·弗莱德 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 主演: 约翰·库萨克 吉恩·哈克曼 达斯汀·霍夫曼 蕾切尔·薇兹 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.runawayjurymovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2003-10-17 片长: 127 分钟 又名: 失控陪审团 幕后陪审团 审判在线 / Runaway Jury IMDb链接: tt0313542

一名证券经纪人在儿子生日那天因枪击事件死在公司。两年后，死者遗孀控告枪支制造商维克斯堡，索取巨额赔偿，拥有三十多年从业经验的代理律师洛尔（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）宁肯凭借个人经验选择陪审团成员，但还是接受与陪审团筛选顾问劳伦斯合作，因为此类控告枪支公司的案例胜少败多。另一方面，枪支公司聘请著名陪审团筛选顾问蓝金（Gene Hackman 饰），全面调查陪审团成员背景，以期掌控陪审团。 青年尼克（John Cusack 饰）入选陪审团，但他的目的一开始看来就不单纯，尼克运用多种手段，在陪审团内部和蓝金的力量展开争夺，尼克的搭档玛丽（Rachel Weisz 饰）同时向洛尔与蓝金发出信号，承诺他们出钱就可以控制陪审团。蓝金在和尼克的争夺中焦头烂额之际，他的部下发现了尼克真正的意图……


[失控的陪审团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失控的陪审团》详情介绍](/movie/50887/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

