---
layout: default
title: '电影《美好时节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20265/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美好时节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美好时节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美好时节》在线观看和高清下载-20265

剧情介绍：1971年，23岁的Delphine是农场主的女儿，她同父亲一起在乡村工作，但是乡下生活把她逼到了巴黎。在巴黎Delphine遇见了35的Carole，正在参与一项女性运动。Delphine立刻爱上了这个独立自由的女性。然而Delphine不得不回到农场，Carole追随她回去。在乡村里，两人得面对不同的现实状态……


美好时节 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《美好时节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美好时节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美好生活》在线观看和高清下载-27445

◎译　　名　BeautifulLife◎片　　名　美好生活◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-02-28(中国大陆)◎集　　数　45集◎片　　长　45分钟◎导　　演　刘进 Jin Liu◎主　　演　张嘉译 Jiayi Zhang　　　　　　李小冉 Xiaoran Li　　　　　　宋丹丹 Dandan Song　　　　　　牛莉 Li Niu　　　　　　李乃文 Naiwen Li　　　　　　辛柏青 Baiqing Xin　　　　　　姜妍 Yan Jiang　　　　　　岳以恩 Yi"en Yue　　　　　　程煜 Yu Cheng　　　　　　陈美琪 Maggie Chan◎简　　介　　徐天留美十年，曾经愤世嫉俗的“社会青年”在感情危机和事业低谷的双重打击下决定回国，不巧却因为旧疾复发病倒在机场，紧要关头换了一颗心脏保命。手术之后一直住在母亲刀美兰的婚姻介绍所，碰上了前来相亲的梁晓慧，两人从互相讥讽到了后来成为了精神伴侣，梁晓慧一度认为徐天和在事故中过世的前夫过于相像，以至于一直不敢确定这种妙曼的暧昧，直到心理医生边志军化解了晓慧的困惑。而偶然的一次电梯事故，晓慧的助手贾小朵莫名的喜欢上了这个中年大叔徐天，感情的萌芽在这几个毫不相干的人物间蔓延生长……..


美好生活迅雷下载

**详情查看**： [《美好生活》详情介绍](/movie/27445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

