---
layout: default
title: '电视剧《河神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38277/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '河神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《河神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《河神》在线观看和高清下载-38277

《河神》是根据天下霸唱的著名小说《河神鬼水怪谈》改编而来。民国年间的天津卫水患频发，河中怪力乱神之事不绝。河上警察队队长郭得有深得师傅“老河神”的真传，一手点烟辨冤的绝技告慰冤魂无数。漕运商会会长离奇死于河中，郭得友背负嫌疑与会长之子丁卯以及自己的青梅竹马的女友顾影一同查清案件，发觉真凶指向二十年前的一段往事。当时一个叫做“魔古道”的邪教组织肆虐京冀一带，二十年后，郭得友和丁卯再次发现了“魔古道”的踪迹，郭得友丁卯顾影三人为了阻止魔古道的复辟，卷入了一桩桩惊悚离奇的案件之中。


河神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《河神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《河神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《河神》在线观看和高清下载-3590

剧情介绍：　　民国年间的天津卫水患频发，河中怪力乱神之事不绝。河上警察队队长郭得有深得师傅“老河神”的真传，一手点烟辨冤的绝技告慰冤魂无数。漕运商会会长离奇死于河中，郭得友背负嫌疑与会长之子丁卯以及自己的青梅竹马的女友顾影一同查清案件，发觉真凶指向二十年前的一段往事。当时一个叫做“魔古道”的邪教组织肆虐京冀一带，二十年后，郭得友和丁卯再次发现了“魔古道”的踪迹，郭得友丁卯顾影三人为了阻止魔古道的复辟，卷入了一桩桩惊悚离奇的案件之中。


河神 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《河神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11157.html) 


## 《河童之夏》在线观看和高清下载-14816

剧情介绍：就快放暑假了，小学生上原康一在放学回家的路上捡到一块大石头。他把石头带回了家，没想到用水一洗，里面竟跳出一只小河童来。小河童对他“咕”的叫了一声，于是康一就给它取名为“小咕”。  　　小咕会说人类的语言，几百年来他一直被埋在在地下。康一很快就和小咕成了好朋友，他们一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉。而其它家庭成员也接受了小咕，小河童成了上原一家的秘密。  　　一天，小咕提出想回家和伙伴们在一起。康一为了让小咕了解外面的世界，悄悄把它带了出去。小咕发现环境已经面目全非，大吃了一惊，这个不适合就河童生存的地方根本就找不到伙伴。看到小咕难过，康一也不好受。他和小咕一起外出旅行，来到了还保存着河童传说的远野县。两人在美丽的大自然中找到了适合河童生活的地方，小咕愉快地在清澈的河里游了起来，康一也为它高兴。可是，在这里也怎么都找不到其它河童。康一听到村民们说“抓住一只河童能得一千万呢！”，赶忙带着小咕离开了那里。  　　回到家，康一讶异地撞见了一个小报记者。原来那人听说上原家养着一只河童，一定要拍照。小咕的秘密终于被大家知道了。康一的爸爸被公司勒令一定要让河童上电视。为了上原一家，小咕答应参加电视节目。然而在到场嘉宾里，它看到了一个长得很像杀父凶手的人。就在小咕被恐惧包围的时候，电视节目现场发生了意外。它拼命逃到了外面，然而无论跑到哪里都会看到黑压压的人群。  　　为了摆脱让它害怕的人类，小咕爬上了东京塔。夏季的烈日照得它精疲力竭。小咕俯瞰着城市，独自低语道：“哪里都找不到一个安静的地方，这里是人类的窝。我已经不行了。我要去爸爸那里……” ----- 节奏不紧不慢，画风非常简朴，其音无数耐人寻味的细节具有治疗眼睛干涩、焦躁不安、心神不定、失眠多梦的功效。一，一


河童之夏 (2007)

**详情查看**： [《河童之夏》详情介绍](/movie/14816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

