---
layout: default
title: '综艺《西游奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /46066/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '西游奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西游奇遇记》在线观看和高清下载-46066

节目以四大名著之一的《西游记》为主题背景，而周迅和其他明星嘉宾将一起组成&ldquo;师徒团&rdquo;踏上一段未知的旅程。周迅的圈中好友也会被邀请到节目中，他们将会和周迅一起组成嬉笑怒骂的&ldquo;西游小组”，也有可能被安排到一路不断带来各种障碍的“妖怪小队&rdquo;。


西游奇遇记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西游奇遇记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游记之大圣归来》在线观看和高清下载-22

导演: 田晓鹏 编剧: 田晓鹏 刘虎 米粒 金冉 金成 主演: 张磊 林子杰 吴文伦 童自荣 刘九容 吴迪 刘北辰 赵乾景 周帅 类型: 喜剧 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-07-10(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 大圣归来 猴王 Monkey King: Hero is Back CUG: King of Heroes IMDb链接: tt4644382

大闹天宫后四百年多年，齐天大圣成了一个传说，在山妖横行的长安城，孤儿江流儿（林子杰 配音）与行脚僧法明（吴文伦 配音）相依为命，小小少年常常神往大闹天宫的孙悟空（张磊 配音）。 有一天，山妖（吴迪 配音）来劫掠童男童女，江流儿救了一个小女孩，惹得山妖追杀，他一路逃跑，跑进了五行山，盲打误撞地解除了孙悟空的封印。悟空自由之后只想回花果山，却无奈腕上封印未解，又欠江流儿人情，勉强地护送他回长安城。 一路上八戒（刘九容 配音）和白龙马也因缘际化地现身，但或落魄或魔性大发，英雄不再。妖王（童自荣 配音）为抢女童，布下夜店迷局，却发现悟空法力尽失，轻而易举地抓走了女童。悟空不愿再去救女童，江流儿决定自己去救。 日全食之日，在悬空寺，妖王准备将童男童女投入丹炉中，江流儿却冲进了道场，最后一战开始了……


[西游记之大圣归来][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][2.96GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西游记之大圣归来》详情介绍](/movie/22/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

