---
layout: default
title: '电影《迷局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /9412/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷局》在线观看和高清下载-9412

剧情介绍：　　本片是50分（50 Cent）于2009年自己创立的Cheetah Vision电影制作公司的首部大制作，能邀请到布鲁斯.威利、瑞安.菲利浦等大牌出演，可能是50分主演的最主流的一部影片了。不过他在片中依然饰演一名罪犯，这是一部与抢劫有关的电影，与他以往众多形象极其类似。故事围绕一起钻石劫案后，罪犯们因为这次劫案引起了纷争。


迷局 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷局》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷局》在线观看和高清下载-24406

导演: Mike Gunther 编剧: Mike Gunther Mike Behrman 主演: 布鲁斯·威利斯 瑞恩·菲利普 珍娜·迪万-塔图姆 詹姆斯·瑞马尔 兰迪·库卓 50分 李威尹 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-05 片长: 85分钟 IMDb链接: tt1748197

本片是50分（50 Cent）于2009年自己创立的Cheetah Vision电影制作公司的首部大制作，能邀请到布鲁斯.威利、瑞安.菲利浦等大牌出演，可能是50分主演的最主流的一部影片了。不过他在片中依然饰演一名罪犯，这是一部与抢劫有关的电影，与他以往众多形象极其类似。故事围绕一起钻石劫案后，罪犯们因为这次劫案引起了纷争。


[迷局][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][2.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷局》](https://www.btdx8.com/torrent/setup_2011.html) 


## 《迷局1931》在线观看和高清下载-39976

该剧讲述了爱国地质学家萧安邦教授受国民政府感召后回国组建地质研究所，经过五年艰苦勘探终于在内蒙发现铁矿脉。实业部部长钦点矿业大亨孙国富开采该铁矿，不料，签约前夕，地质勘探组成员之一的迈克布朗离奇被杀，保存在他家中的地质资料随之被盗。案子落到巡捕房探长方鹏手上。方鹏万万没想到此案的最大嫌疑人杜鹃竟然是分别了十五年的邻家妹妹杜晓云。此刻，眼前的这个人已经成了红遍天津的歌女。表面上玩世不恭的方鹏凭借过人的洞察力，成功破获此案。就在签订开采合同的前夜，孙国富神秘死亡，铁矿资料再次失踪，杀害孙国富的凶手究竟是谁？方鹏发现所有疑点再次指向杜鹃。方鹏找到藏匿的杜鹃，彼此深爱的两个人拔枪相向，终于以真实面目相对。杜鹃实为日本人，从小就被父亲带到中国。杜鹃假冒杜晓云的身份潜伏中央政府的核心，目的只有一个，在日本正式侵华之前将铁矿掌握在日本人手里。方鹏难以相信深爱的女人竟如此狠毒。杜鹃冷笑，她是日本人，死也会完成任务，效忠天皇。方鹏扣动扳机，子弹穿过杜鹃的心脏，杜鹃倒在血泊之中&hellip;…


迷局1931迅雷下载

**详情查看**： [《迷局1931》详情介绍](/movie/39976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

