---
layout: default
title: '犯罪《温柔杀人者的记录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /27883/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '温柔杀人者的记录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温柔杀人者的记录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温柔杀人者的记录》在线观看和高清下载-27883

导演: 白石晃士 编剧: 白石晃士 主演: 延济玉 金花雨 葵司 米村亮太朗 白石晃士 类型: 悬疑 恐怖 犯罪 官方网站: satsujinsha-kiroku.jp 制片国家/地区: 韩国 日本 语言: 韩语 日语 上映日期: 2014-09-06(日本) 2014-09-11(韩国) 片长: 86分钟 又名: A Record of Sweet Murder 원 컷 – 어느 친절한 살인자의 기록 IMDb链接: tt3689908

记者素妍接到连续杀人犯尚俊的电话，表明接受采访。她带上摄影师，依约来到藏身处。尚俊威胁摄影师不准中断录影，接着开始说明杀人的理由。尚俊深陷在自己的说词里无法自拔，也揭露了这一连串罪行将如何落幕。杀人、强暴、混乱、恐怖，惊惧交加的素妍只能设法厘清状况，避免可怕的命运降临在好友还有自己身上。


[温柔杀人者的记录][HD-720P-MP4][韩语中字][1.38GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《温柔杀人者的记录》](https://www.btdx8.com/torrent/wrsrzdjl_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温柔杀人者的记录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温柔杀戮》在线观看和高清下载-26038

导演: 安德鲁·多米尼克 编剧: 安德鲁·多米尼克 主演: 布拉德·皮特 斯科特·麦克纳里 本·门德尔森 詹姆斯·甘多菲尼 文森特·库拉托拉 理查德·詹金斯 雷·利奥塔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: killingthemsoftlymovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-30(美国) 片长: 97分钟 又名: 杀戮行动(台) 夺命无声(港) 柯根的交易 温柔的杀戮 温柔地杀戮 Cogan’s Trade

一家由黑帮操控的地下扑克赌场，突遇三名悍匪抢劫。赌场老大如临大敌，势要找出幕后黑手。他们找来得力干将杰基·科恩（布拉德·皮特饰）介入调查，让他来找出肇事者重整地下秩序。作为一名老练的赏金猎人，杰基性情孤冷而深藏不露。本来这场由三个毛头小混混设计的抢钱计划，笨拙到一望而知，可赌场管理人马基（雷·利奥塔 Ray Liotta饰）无端被人殴打，老酒鬼米奇（詹姆斯·甘多菲尼 James Gandolfini 饰）无故被杀等事件的意外穿插，又使局面陷入一片混乱。杰基抽丝剥茧，开始了他的深入调查。然而，这正是这场腥风血雨的开始，一场帮派间的温柔杀戮一触即发。 本片改编自乔治·V·哈金斯于1974年创作的小说《柯根的交易》。这部影片是布拉德·皮特和导演安德鲁·多米尼克在《神枪手之死》后再度合作的第一部长片，本片入围2012年第65届戛纳电影节主竞赛单元-金棕榈奖。


[温柔杀戮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][974MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《温柔杀戮》详情介绍](/movie/26038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

