---
layout: default
title: '电影《信长协奏曲 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /13409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '信长协奏曲 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信长协奏曲 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《信长协奏曲 电影版》在线观看和高清下载-13409

剧情介绍：原本在21世纪过着无忧无虑生活的日本高中生三郎（小栗旬 饰），因为一次意外而离奇地穿越了时空来到正孕育着重大变革的战国时代，并且和与自己有着高度一致容颜的织田信长（小栗旬 饰）交换了身份。作为后来被万众所期待的一代霸主，三郎不由分说被簇拥回到了自己的城中。在那里他邂逅了斋藤道三的女儿归蝶（柴崎幸 饰），两人从相互抵触到牵挂眷恋，彼此间有着难以割舍的因缘。作为历史常识极度欠缺的三郎，只能凭借着一本残破的历史课本在血腥残酷的战国时代左突右撞，而他也在一众良臣猛将的辅佐下，历经了桶狭间之战、上洛之行、金崎撤退、对战浅井朝仓等重大历史事件后，踌躇满志地朝着一统天下的大业迈进。  安土城巍然耸立，第六天魔王的霸业近在咫尺。可就在此时，三郎从松永拿来的教科书中，得知织田信长即将死于1582年的本能寺之变的事实，从而备受打击。在此危急关头，外敌寇仇相继袭来。三郎强打精神，以信长之姿从容分兵布阵。谁知躲在暗处的羽柴秀吉（山田孝之 饰）和真正的织田信长——明智光秀（小栗旬 饰）则暗中密谋，酝酿着除掉三郎的险恶计划。眼见恒兴（向井理 饰）等家臣以及归蝶对三郎给予无比的信任与爱戴，光秀内心深处的嫉妒如野草般疯长，这让他对眼前的假信长倍为憎恶。 “死期”一天天地迫近，三郎一度绝望失落，自暴自弃，但臣下的拥护和归蝶的期待，让他重拾了活下去的希望。此时此刻，他更坚定了以织田信长身份在战国时代活下去的决心，他决定扭转既定的命运，为天下带来永久和平的同时，与归蝶举行正式的婚礼。 决定历史走向的本能寺之变，千百万人的命运即将改变…… ----- 打打杀杀的真好看。以“历史谁也无法改变”为原点非常赞，为此把明智光秀洗白也没关系。只是猴子以为母为村民复仇的理由了结掉信长的性命，实在是显得小肚鸡肠。也许是错觉，这版的猴子挺糟糕，无论人设或演技。三郎和归碟的镜头基本都是上厕所时间，战国剧需要女生嘛？真是好担心明年的大河呢。


信长协奏曲 电影版 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《信长协奏曲 电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信长协奏曲 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信长协奏曲.电影版》在线观看和高清下载-23268

电影版将延续TV版的剧情，并且有着信长最终命运的本能寺之变和三郎最终是否回到现代的情节，富士电视台方面已经公布电影版将于2015年12月上映，《信长协奏曲》最终映画！


信长协奏曲.电影版迅雷下载

**详情查看**： [《信长协奏曲.电影版》详情介绍](/movie/23268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

