---
layout: default
title: '电影《雷霆战警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /18825/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷霆战警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷霆战警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雷霆战警》在线观看和高清下载-18825

上海。在一场贵宾云集的时装展示会上，聚集了来自各方的代表人物。而不法势力亦各怀鬼胎，混迹其中。忽然，一名黑帮分子惨遭暗杀，会场顿时大乱。两名年轻刑警郭忠诚和张力立即追踪歹徒，展开调查。</p>就在此时，张力发现一名性感的日本女子纪香，从死者身上偷走一样东西，于是张力和郭忠诚开始追缉这名神秘女子，但却让她逃脱。同时，他们发现另有一伙黑帮与此案关系密切，经查，这伙黑帮是跨国贩毒集团，而那名神秘女子纪香，则是打入这个跨国贩毒集团卧底的国际刑警。于是，三人联手，与犯罪集团展开了惊险激烈的搏斗……　　《雷霆战警》是由中环集团第一部投资八百万美金的国际动作大片，也是国际大导唐季礼在远征好莱坞之后，第一部重回亚洲拍制的跨国巨片，不仅幕后工作人员网罗了好莱坞和香港的制片好手，而且演员也邀集了香港天王郭富城和日本首席女星藤原纪香、亚洲当红歌手王力宏和两岸最受欢迎的女星林心如等人参与演出。</p>导演唐季礼自从与成龙合作《超级警察》《简单任务》及《红番区》之后，声名大噪，被喻为十年来最成功的动作片导演，《简单任务》《红番区》的票房更是位居香港最卖座影片的冠亚军，在美国也有相当亮丽的成绩，也因此让唐季礼顺利打进好莱坞电影界，他在好莱坞拍制的电视影集《过江龙》，更让洪金宝成为美国家喻户晓的电视明星。《雷霆战警》这部耗资八百万美金的动作大片，外景地点遍及上海、香港、菲律宾和美国，同时也第一次出动内地的公安及商借军用直升机来完成艰巨的拍片过程，为了能让电影达到最佳的视觉效果，在片中许多惊险的动作场面皆由演员本身亲自上阵，以求效果逼真更能说服观众。</p>像在浙江横店有一场直升机上搏斗的场面，演员必须要被吊到三百英尺的高空上演出拳打动作，虽然有武打底子的郭天王也都吓得心惊胆颤，不过他也非常珍惜这次的演出机会，认为这是他从影到目前为止最佳代表作。而行事一向小心谨慎的日本经纪人，更是想要说服藤原纪香不要冒险上场，可是敬业精神一级棒的藤原反而说服经纪人她可以做到，最后事实也证实藤原纪香果然不负众望。</p>另外还有一场更惊险的动作戏，是在二十层楼高的大楼外，吊着一片大玻璃，郭富城和酷力欧及藤原纪香必须在上面打斗，藤原纪香甚至还身体悬在半空中，看得工作人员不得不替藤原捏一把冷汗，还有人替她打抱不平认为导演真不怜香惜玉。但是看过部分样片的藤原非常信任唐导的功力，她也相信《雷霆战警》不仅将为她打造极优的国际市场，对于她进军好莱坞更是迈向一大步，因此只要是导演提出的要求藤原纪香都会愿意尝试，她可以说为了这部电影搏命演出。</p>除了藤原纪香和郭富城之外，歌手王力宏则是首度登上大银幕，他们对于第一次演出电影就能够参与这么大成本的制作都感到十分兴奋。尤其是王力宏虽然是歌手出身，不过他在《雷霆战警》中的拳脚功夫丝毫不逊于郭天王，而唐导更是称赞王力宏的优质演技，他认为王力宏只要再经过一、二年的磨练，必定有机会挤进巨星行列.


雷霆战警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆战警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24369.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷霆战警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷霆战警》在线观看和高清下载-2936

剧情介绍：刑警刘鸿涛是个破案高手，同事们把他的名字颠倒过来，昵称“神探红桃六”，不料由此让刘鸿涛陷入麻烦。最近几个犯罪现场都发现了一张红桃六的扑克牌，为查明真相，刘鸿涛顺藤摸瓜，查到犯罪团伙联络人马燕。不料马燕却突然死亡，线索中断，刘鸿涛从此坠入层层迷案之中。经过努力，刘鸿涛查到杀害马燕的凶手，不料此人竟是自己过世战友妹妹的男朋友——李晓军。在刘洪涛的多方调查的证据面前，李晓军交代了一个代号“红桃六”的幕后黑手一直在暗中帮助自己隐藏犯罪事实。为抓住“红桃六”，刘鸿涛在上级领导的精心布置下，让李晓军做了线人。就在刘鸿涛锁定嫌疑人时，自己却被诬陷成是暗藏的“红桃六”。刘鸿涛将计就计，让罪犯“红桃六”误以为诡计得逞。刘鸿涛最终将真正的“红桃六”抓捕，破获一个和腐败官员相勾结的犯罪团伙，洗脱了自己的嫌疑。


雷霆战警 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆战警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12694.html) 


## 《雷霆扫毒》在线观看和高清下载-41640

一念成仁　一念成魔 　　「红裤子」出身的向荣(苗侨伟饰)，由当初的一名普通警察晋升至毒品调查科行动组高级督察，身边更有一班感情犹胜亲兄弟的同僚，一直以打击毒犯为己任的荣在一年前却遇上了一件改变他一生的事。当日荣带领队员前往扫毒，毒犯闻风四散，荣等人即时展开追捕，其间一名兄弟郑志成(罗乐林饰)发现地上遗下一笔赃款，竟据为己有。志成因妻子病情恶化，需要大量金钱应急，才铤而走险。事发后荣才得悉此事，一众兄弟哀求荣不要举报志成，他敌不过众人的苦苦哀求和兄弟间的感情，遂答应不举报兄弟曾私吞赃款一事。 　　众人以为相安无事之际，数月后荣却接到电话，更收到电话中的影像，指志成私吞赃款一事已被拍下，要胁荣替其办事，否则便会把所有罪证公开。不答应替他办事，荣与众兄弟便会身败名裂，众兄弟更会因自己当初的一个错误决定而要受牢狱之苦；若答应替他办事，荣则会一世背负「黑警」之名，永远受神秘Agent所控制。<br />　　毒品不毒　人心最毒 　　毒品调查科行动组总督察潘学礼(黄智贤饰)外表落落大方，其实心胸狭窄，自私自利，为求目的不择手段，他一心只想坐上警务处长之位，对世乐甚为忌讳，不时希望能抽出世乐犯错的证据。学礼得悉其下属荣可能是「黑警」，却苦无证据，但城府极深的学礼却希望能抽出荣，可在上司面前邀功，令自己的仕途上更上一层楼，更使计离间荣与众兄弟间的感情，希望把众人一网打尽。<br />　　在得悉世乐的下属高希璇(官恩娜饰)原来是助理警务处长之独生女时，学礼竟然抛弃拍拖多年的女友，转而向希璇展开追求，希望借她的关系扶摇直上，於是学礼千方百计破坏她与世乐的关系。其后，学礼发现韦世乐(林峯饰)与线人陈家碧(徐子珊饰)有不寻常的关系，於是大耍手段，令家碧与世乐的关系生出隔膜，使家碧成为自己手下的一枚棋子，对付世乐。<br />　　情感决择　贵乎真诚　　当年于咏彤(吴绮莉饰)与荣结婚是因为觉得他是个有上进心的警察，但万料不到荣晋升至高级督察，仕途却停滞不前。咏彤难以理解荣不思进取的态度，认为应该人望高处。渐渐两人分歧越来越大，最终更因性格不合而分开。然而数年后，咏彤挟著数个高级学位衔头回港，并担任毒品调查科财富调查组的总督察一职，与荣因工作上的需要无奈下要互相合作。在多次的合作中，两人开始重拾感情，并会不自觉地为迁就对方而改变日常的生活方式，使咏彤明白到自己对爱情的肤浅。<br />　　世乐因为一次行动借用了家碧的家监视毒贩，两人因此而认识。其后他发现家碧有当线人的的潜质，在一次行动中利诱她帮助自己，而家碧亦不负所望，助他成功破案，更令她尝到把毒贩逮捕，间接报仇的滋味，自此两人便建立起警察与线人关系。在不断的接触中，家碧与世乐渐生情愫，更发展至超越了一般警察与线人关系。但在这时家碧却深感自己出身卑微配不上世乐，并开始逃避世乐对自己的爱意，承受著这种想爱却不敢爱的痛苦。相反世乐对家碧的出身并不介怀，对她更是爱得义无反顾。<br />


雷霆扫毒迅雷下载

**详情查看**： [《雷霆扫毒》详情介绍](/movie/41640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

