---
layout: default
title: '电影《鬼缠身/腥风血雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31083/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼缠身/腥风血雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼缠身/腥风血雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼缠身/腥风血雨》在线观看和高清下载-31083

女童星希瑟．奥鲁克依旧饰演恶鬼企图掳走的目标，可惜她本人在本片公映前四个月就得了怪病去世，当年曾引起了一阵议论。本片中，希瑟搬去跟舅舅汤姆·斯凯里特和舅母南希&middot;艾伦一家同住，但怪事仍不断发生，这一次恶鬼透过镜子作媒介将希瑟及汤姆的女儿捉进阴间，女巫泰珍妮前来协助，并给以护身符。汤姆因不听劝告而陷入险地，但南希却以爱心和勇气身入虎穴说服了恶鬼，得以跟亲人团圆。导演盖瑞&middot;舒曼以玻璃及光学效果制造出不少令人叹为观止的映象特技，颇能烘托本片的灵异气氛。&nbsp;


鬼缠身/腥风血雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼缠身/腥风血雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼缠身/腥风血雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼网》在线观看和高清下载-18400

导演: 黄国强 黄国辉 游达志 主演: 陈家乐 麦子乐 郭奕芯 鲍康儿 许雅婷 简淑儿 张建声 蒋祖曼 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-11-23(香港) 片长: 98分钟 又名: Ghost Net IMDb链接: tt7736104

欲望无止境，贪念网不住。少女陈慧（郭奕芯饰）搬入工厦㓥房，意外介入了被虐少女Emma（鲍康儿饰）和她男友的关系中，灵异事件接连发生；绮雯（许雅婷饰）纹上催情改运符咒刺青，希望男友家洛（麦子乐饰）回心转意，谁知却误堕纹身师阿森（张建声饰）与其老婆Jenny（蒋祖曼饰）的阴谋之中，每日过着人鬼难辨的生活，灵魂更随时可能被吞噬； 大学生忠仔（陈家乐饰）带着妹妹小茹（简淑儿饰）以及一众朋友到鬼屋直播灵探，竟然意外发现一对腐尸！前女友依莉打算把握时机大造文章，却惹来鬼影重重，撩鬼攞命……


[鬼网][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][1.99GB/4.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼网》详情介绍](/movie/18400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

