---
layout: default
title: '电影《在哥伦布》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8040/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在哥伦布,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在哥伦布》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在哥伦布》在线观看和高清下载-8040

剧情介绍：　　因父亲昏迷从首尔来到哥伦布的金，巧遇当地少女凯西，两人展开城市建筑巡礼，互相倾吐焦虑与憧憬，渐渐渗透冰冷的建筑体，敞开情感的裂缝。面对居民与游客身份的易位，生死的来去，他们也如空间中的物件般，学会在新的关系中，再次挪动与重新安置自己。影像散文作者（video essayist）Kogonada的首部剧情长片，淋漓展现其镜头语言的敏锐度，如现代主义建筑般对称恒定的画面结构，窜流着低限却潜在的剧情，暗指建筑空间的本质，实为人生活与情感萌发的场域。


在哥伦布 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《在哥伦布》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在哥伦布》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在哥伦布》在线观看和高清下载-20992

导演: Kogonada 编剧: 郭共达 主演: 海利·路·理查森 Parker Posey 米歇尔·佛贝丝 约翰·赵 罗瑞·卡尔金 Jim Dougherty William Willet 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2017-08-04(美国) 片长: 101分钟 又名: 构筑心方向(台) IMDb链接: tt5990474

因父亲昏迷从首尔来到哥伦布的金，巧遇当地少女凯西，两人展开城市建筑巡礼，互相倾吐焦虑与憧憬，渐渐渗透冰冷的建筑体，敞开情感的裂缝。面对居民与游客身份的易位，生死的来去，他们也如空间中的物件般，学会在新的关系中，再次挪动与重新安置自己。影像散文作者（video essayist）Kogonada的首部剧情长片，淋漓展现其镜头语言的敏锐度，如现代主义建筑般对称恒定的画面结构，窜流着低限却潜在的剧情，暗指建筑空间的本质，实为人生活与情感萌发的场域。


[在哥伦布][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.21GB/2.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在哥伦布》](https://www.btdx8.com/torrent/zglb_2017.html) 


## 《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》在线观看和高清下载-46874

迷宫都市欧拉丽──这是一座拥有雄伟地下迷宫（通称「地下城」）的巨大都市。名为未知的兴奋、光辉显赫的荣耀，以及与可爱女孩的罗曼史。在这人们的梦想与欲望伺机而动的城市里，少年遇见了一位小小的「神仙」。「好，贝尔，跟我来！我来为你举行【眷族】入团的仪式！」「是！我会变强的！」吃遍所有【眷族】的闭门羹、矢志成为冒险者的少年，与成员零名的神仙，发生了一场命运的邂逅。这是少年的轨迹、女神的纪录


在地下城寻求邂逅是否搞错了什么迅雷下载

**详情查看**： [《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》详情介绍](/movie/46874/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

