---
layout: default
title: '动漫《超级无敌掌门狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49123/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超级无敌掌门狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级无敌掌门狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级无敌掌门狗》在线观看和高清下载-49123

英国广播公司(BBC)发行的黏土动画片，英国动画公司Aardman（《小鸡快跑/Chicken Run》）制作公司的成名作。全系列目前为止共六集，第1集获得奥斯卡提名，后2集两次获得奥斯卡最佳动画短片金像奖。<br />　　英国广播公司(BBC)发行的黏土动画片，是英国动画公司Aardman的代表名作（《小鸡快跑》是该公司的另一部作品），以非凡的英国风格，轻松幽默的人物刻画，精致的拍摄品质著称，因此《超级无敌掌门狗》一推出，即成为全球注目的焦点。此片亦是英国老少皆宜的全家观赏短片，每当新年来临时英国许多家庭就会齐聚一堂观赏此片．　　在短片以及电视剧集都获得了的巨大成功之后，2005年终于推出了一部电影长度的《超级无敌掌门狗IV：人兔的诅咒》。剧中大拿怪物恐怖片开涮，从月夜人狼到金刚，将人物搞笑的动作和希罕古怪的性格紧密结合。全片是由30名动画制作者和250名工作人员经过两年时间制作完成，片中的蔬果超过700个，树叶也有100多种。Aardman制作小组在总结了之前的经验和反馈后，更好地突出了黏土动画朴质的特色。整部电影以展现一个特具英式幽默而又吸引人的故事为首要目的，视觉效果只用以锦上添花而不做为主要的娱乐手段。影片从音乐对白到场景设置，无不闪烁着英国人的聪明，含蓄幽默而又浪漫，让观众捧腹大笑。<br />　　1989年第一部动画《月球野餐记》(A Grand Day Out》在电视首次播放时，即掀起观众热烈回响，并获得奥斯卡金像奖的提名。再度推出的系列作品《引鹅入室》(The Wrong Trousers)及《剃刀边缘》(A Close Sh**e)两部动画，也分别得到当年奥斯卡最佳短片大奖。


超级无敌掌门狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级无敌掌门狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级无敌掌门狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》在线观看和高清下载-50115

导演: 斯蒂夫·博克斯 尼克·帕克 编剧: 鲍勃·贝克 斯蒂夫·博克斯 马克·伯顿 尼克·帕克 主演: 彼得·萨利斯 拉尔夫·费因斯 海伦娜·伯翰·卡特 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.wandg.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-10-14(英国) 片长: 85分钟 又名: 酷狗宝贝4：人兔的诅咒 超级无敌掌门狗之世纪大骗兔 华莱士与葛罗米特：世纪大骗兔 超级欺骗 魔兔的诅咒 兔死谁手 Wallace and Gromit in The Curse of the Were-Rabbit The Wallace & Gromit Movie / Wallace & Gromit: The Curse of the Were-Rabbit IMDb链接: tt0312004

村民们要参加一年一度的蔬菜大赛啦，他们培育出来的蔬菜超级棒，不料却招来了害虫——野兔的骚扰。野兔身材高大，神出鬼没，村民们一筹莫展，唯有请来捉兔专家华理士。当然，华理士的爱狗勒密特也在捉兔队伍之列。华理士和勒密特设计出各色各样的捉兔工具，村民以为大可放心时，华理士却犯了一个严重的错误：他竟然错误操作机器，让自己和野兔的思想发生对调，闹剧更加轰轰烈烈。互换了身份的华理士和野兔，如何让自己回到原来的世界，而野兔就注定要被除掉吗？


[超级无敌掌门狗：人兔的诅咒][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超级无敌掌门狗：人兔的诅咒》详情介绍](/movie/50115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

