---
layout: default
title: '电影《鬼镇灵异杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /6012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼镇灵异杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼镇灵异杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼镇灵异杀人事件》在线观看和高清下载-6012

剧情介绍：当这个工作需要用水力发电机时，人们会寻找一个人的生命：鬼魂？药商？阿迪斯格拉德韦尔沃尔夫？


鬼镇灵异杀人事件 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼镇灵异杀人事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼镇灵异杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼镇灵异杀人事件》在线观看和高清下载-11669

◎译　　名　鬼镇灵异杀人事件 / Kingfisher◎片　　名　Slice◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　喜剧 / 恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-09-10(美国)◎IMDb评分 4.5/10 from 2033 users◎片　　长　83分钟◎导　　演　Austin Vesely◎编　　剧　Austin Vesely◎主　　演　凯瑟琳·坎宁安 Katherine Cunningham　　　　　　Chance The Rapper　　　　　　Zazie Beetz◎简　　介　　当比萨饼送货司机在工作中丧生时，这个城市会找人责怪：鬼魂，毒贩，一个不光彩的狼人？


鬼镇灵异杀人事件迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼镇灵异杀人事件》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35437.html) 


## 《鬼镜》在线观看和高清下载-29976

导演: 亚历山大·阿嘉 编剧: 亚历山大·阿嘉 Grégory Levasseur 主演: 基弗·萨瑟兰 宝拉·巴顿 Cameron Boyce Erica Gluck 艾米·斯马特 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 罗马尼亚 语言: 英语 上映日期: 2008-08-15 片长: 110 分钟 112 分钟(unrated version) 又名: 凶镜 鬼镜西洋版

警探本•卡森（Kiefer Sutherland 基弗•萨瑟兰 饰）因枪杀同事被迫从纽约警察局提前退休，他的婚姻也随之破裂。落魄的本暂住在妹妹安琪（Amy Smart 饰）的公寓里，终日借酒浇愁。一段时间沉沦过后，本重抖精神，找到了一份保安的工作。他所供职的五月花购物商场五年前曾被大火毁于一旦，令他倍感奇怪的是，在这座焦黑的建筑物中，那一面面镜子却格外明亮。 数日后，本在商场的镜子上发现奇怪的手印，而次日亦在妹妹家的镜子上见到恐怖的景象。接下来的日子里，恐怖事件接连发生……


[鬼镜][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼镜》详情介绍](/movie/29976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

