---
layout: default
title: '电影《焦土之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /13147/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '焦土之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《焦土之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《焦土之城》在线观看和高清下载-13147

剧情介绍：双胞胎姐弟珍妮（梅丽莎·德索蒙斯-波林 Mélissa Désormeaux-Poulin饰）跟西蒙（马克西姆·高德特 Maxim Gaudette饰）收到过世的母亲娜瓦尔（卢布娜·阿扎宝 Lubna Azabal饰）的遗嘱，可当宣读完内容之后，两姐弟却一时难以接受这样的遗嘱：一份是写给他们从未蒙面的父亲；一份是写给她的第三个孩子——他们更是不知道这个哥哥的存在。影片巧妙的游走在两个不同的时空：母亲终其一生苦苦寻觅自己的长子；姐弟遵循母亲的遗嘱前往中东寻找他们的父亲与兄长。可越是穷其究竟，他们面对的越是理不清的头绪跟令人震惊的真相。  　　本片改编自加拿大著名法语作家瓦基迪·穆阿瓦德的同名剧作。导演丹尼斯·维伦纽瓦荣获第83届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。 ----- 这个状态叫做“失语”，去除掉那个惊世骇俗Astonished的结局，这都会是一部伟大的电影。恍惚间我去理解一加一的意义和有些神谕的这种错乱的时候，跟那个女儿一样，差点就喊出来。宗教让人痴迷，战争让人扭曲，自始至终不会少的爱充斥在两者之间，让一切都变得可以理喻。佳片。


焦土之城 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《焦土之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《焦土之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《焦土之城》在线观看和高清下载-51004

导演: 丹尼斯·维伦纽瓦 编剧: 丹尼斯·维伦纽瓦 Wajdi Mouawad 主演: 雷米·吉拉德 Mélissa Désormeaux-Poulin 马克西姆·高德特 Lubna Azabal 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 法语 阿拉伯语 上映日期: 2010-9-17 片长: 139分钟 又名: 烈火焚身(台) 母亲的告白(港) 焦头烂额 烈火焚城 中东的希腊悲剧

双胞胎姐弟珍妮（梅丽莎·德索蒙斯-波林 Mélissa Désormeaux-Poulin饰）跟西蒙（马克西姆·高德特 Maxim Gaudette饰）收到过世的母亲娜瓦尔（卢布娜·阿扎宝 Lubna Azabal饰）的遗嘱，可当宣读完内容之后，两姐弟却一时难以接受这样的遗嘱：一份是写给他们从未蒙面的父亲；一份是写给她的第三个孩子——他们更是不知道这个哥哥的存在。影片巧妙的游走在两个不同的时空：母亲终其一生苦苦寻觅自己的长子；姐弟遵循母亲的遗嘱前往中东寻找他们的父亲与兄长。可越是穷其究竟，他们面对的越是理不清的头绪跟令人震惊的真相。 本片改编自加拿大著名法语作家瓦基迪·穆阿瓦德的同名剧作。导演丹尼斯·维伦纽瓦荣获第83届奥斯卡金像奖最佳外语片提名。


[焦土之城][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.8GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《焦土之城》](https://www.btdx8.com/torrent/incendies_2010.html) 


## 《焦土作战》在线观看和高清下载-17075

21世纪中叶，大部分人类灭绝。赏金猎人盖宝，于新的焦土之城新蒙大拿，追杀仇敌。


焦土作战迅雷下载

**详情查看**： [《焦土作战》详情介绍](/movie/17075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

