---
layout: default
title: '电影《被拒人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /21344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被拒人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被拒人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被拒人生》在线观看和高清下载-21344

剧情介绍：电影《被拒人生》根据真实事件改编，讲述汽车维修工泰西·安德里（艾伦·佩吉饰）与其警探女友罗拉·海斯特（朱丽安·摩尔饰）在后者被诊断身患绝症后，进行养老金维权的故事。   电影剧本由《费城故事》的编剧罗恩·内斯万尼尔负责，除了新晋奥斯卡影后朱丽安·摩尔和艾伦·佩吉外，两位实力男星迈克尔·珊农和史蒂夫·卡瑞尔也有加盟。   影片在年初的柏林电影节引发好莱坞各大片商的疯狂竞标，最终狮门影业以七位数的高价拿下本片的北美发行权。   影片定于10月2日在北美公映。


被拒人生 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《被拒人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被拒人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被拒人生》在线观看和高清下载-16601

导演: 彼得·苏列特 编剧: 罗恩·内斯万尼尔 主演: 朱丽安·摩尔 艾伦·佩吉 迈克尔·珊农 史蒂夫·卡瑞尔 卢克·葛莱姆斯 加布里埃尔·鲁纳 安东尼·德·桑多 斯基普·萨德思 乔西·查尔斯 凯文·奥罗克 汤姆·麦高恩 威廉姆·赛德勒 丹尼斯·布特斯卡里斯 亚当·勒费弗 珍妮·卡斯帕 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-02(美国) 片长: 103分钟 又名: 爱是最大权利(港) 扣押幸福 保险被拒 / Freeheld IMDb链接: tt1658801

电影根据真实事件改编，讲述朱利安·摩尔饰演的警探Laurel Hester身患癌症，在临死之前，她想把自己的养老金权益转移给同性女友Stacie Andree，否则的话，后者将无法支付每月的按揭贷款而失去她们一起购买的房子。然而Laurel Hester的请求遭受拒绝，原因是她和Stacie不是法律史夫妻的关系。在生命的最后时刻，Laurel Hester发起了一项同志维权行动。 片名Freeheld原意是不动产的所有权，影片中女主人公之所以争取权益也是为了保住她和伴侣的房子，freeheld有双关意，既有本意，也呼应了同志争平权的主题。


[被拒人生][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.9GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被拒人生》](https://www.btdx8.com/torrent/freeheld_2015.html) 


## 《被挠》在线观看和高清下载-31299

导演: 大卫·法里尔 Dylan Reeve 编剧: 大卫·法里尔 Dylan Reeve 主演: 大卫·法里尔 Dylan Reeve 类型: 悬疑 纪录片 同性 官方网站: tickledmovie.com 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2016-01-24(圣丹斯电影节) 2016-05-26(新西兰) 2016-06-17(美国) 片长: 92分钟 又名: Tickled IMDb链接: tt5278506

记者大卫·马医网上偶然发现一个神秘的挠痒痒的竞技。当他深入他遇到激烈的抵抗,但这并不阻止他去体验一个奇幻人生的故事。


[被挠][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.9GB/3.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《被挠》详情介绍](/movie/31299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

