---
layout: default
title: '电影《交换：朋友的妻子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /10439/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '交换：朋友的妻子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《交换：朋友的妻子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《交换：朋友的妻子》在线观看和高清下载-10439

剧情介绍：일 욕심이 많은 아내 혜주를 위해 가정주부가 되기로 결심한 성식.   홀로 살림을 하느라 고군분투하는 성식의 바로 옆집에 친구 준석 부부가 이사 온다.   준석의 아내 은영에게 살림을 배우게 된 성식.   처음에는 말 잘 통하는 친구 같았던 성식과 은영은 곧 틈만 나면   자신의 아내와 남편 몰래 서로를 탐하게 되고,   이를 알아차린 준석과 혜주 또한 그동안 참아왔던 욕망에 눈을 뜨는데…


交换：朋友的妻子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《交换：朋友的妻子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8352.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《交换：朋友的妻子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《交换生阿曼达》在线观看和高清下载-34184

《交换生阿曼达》根据真实故事改编，剧本由曾参与过《CSI:NY》以及《法律与秩序》的Wendy Battles创作。1987年出生的Amanda Knox来自西雅图，是华盛顿大学语言学学生，她作为交换生来到意大利佩鲁贾学习一年的意大利语、德语和写作。她被控于2007年与男友Raffaele Sollecito和好友Rudy Guede合谋杀害大学室友，英国人Meredith Kercher。该事件引起了美国、英国和意大利媒体的广泛关注。意大利检察官Guiliani Mignini把Amanda称之为狡猾的狐狸，形容她是一个纵欲过度、冷血无情的杀人犯，最终经过长达两年的诉讼，三人分别被判处26年、25年和16年监禁。但关于Amanda是否有罪，还是无辜的受害者一直持有争议。目前Amanda本人正在上诉过程中，Amanda的家人和律师都担心该片会对她的上诉产生负面影响，但Lifetime还是按原计划播放了该片。


交换生阿曼达迅雷下载

**详情查看**： [《交换生阿曼达》详情介绍](/movie/34184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

