---
layout: default
title: '电影《挪威之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '挪威之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挪威之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《挪威之子》在线观看和高清下载-9685

剧情介绍：　　It's not easy to rebel when your dad wants to join the party... One day (in 1979), Magnus and his son Nikolaj hit the wall in their new terrace house in Rykkinn. Magnus is an architect, hippie and free spirit, a glaring exception in a community where equality and conformity is the norm. He always stands up for his son, supporting him unconditionally, even when Nikolaj decides to stop giving a damn. SONS OF NORWAY is a film about rebellion, punk rock, suburban hell and the struggle between freaks and punks. But most of all, it's the story of an unusual father-son relationship, and about the strength of the bonds we sometimes do our best to rip apart.


挪威之子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《挪威之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挪威之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挪威忍者》在线观看和高清下载-27414

故事讲述了冷战后期的1984年，一位因间谍罪而被逮捕的秘密军事组织领导人Arne Treholt的事迹，她带领着一支神秘勇猛的忍者特战部队从事各种任务。


挪威忍者迅雷下载

**详情查看**： [《挪威忍者》详情介绍](/movie/27414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

