---
layout: default
title: '电视剧《战争与和平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /4577/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '战争与和平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争与和平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争与和平》在线观看和高清下载-4577

剧情介绍：　　由BBC和温斯坦公司（The Weinstein Co.）联合制作的六集大型电视剧《战争与和平》（War and Peace）主演人选本周日公布，迪士尼新版《灰姑娘》主演莉莉·詹姆斯（Lily James）将出演女主角“娜塔莎”（Natasha Rostova），而《血色黑金》（There Will Be Blood）的保罗·达诺（Paul Dano）与《佳人蓓儿》（Belle）的詹姆斯·诺顿（James Norton）则将分别饰演“彼埃尔”（Pierre Bezukhov）和“安德烈”（Prince Andrei Bolkonsky）。  　　《战争与和平》是俄国作家列夫·托尔斯泰（Leo Tolstoy）的大部头名著，小说通过对安德烈、彼埃尔、娜塔莎三人在1812年俄国卫国战争前后的经历，展示了当时俄国社会的风貌、反映了1805年至1820年间的许多重大历史事件。  　　此次BBC再次拍摄《战争与和平》，将由《黑衣女人2》（Woman In Black: Angel Of Death）的导演——1977年出生的汤姆·哈珀（Tom Harper）执导，而编剧则是安德鲁·戴维斯（Andrew Davies）。  　　这版《战争与和平》计划2015年一月份在俄罗斯、立陶宛和拉脱维亚三国取景拍摄，每一集时长一小时，共六集。


战争与和平 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争与和平》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争与和平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争与和平》在线观看和高清下载-35975

《战争与和平》的故事以1812年俄国卫国战争为中心，反映了1805年至1820年的重大事件，包括奥斯特利茨大战、波罗底诺会战、莫斯科大火、拿破仑溃退等。通过对四大家庭以及主人公安德烈、皮埃尔、娜塔莎在战争与和平环境中的思想和行动的描写，展示了当时俄国社会的风貌。<!---剧情end--->


战争与和平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战争与和平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9980.html) 


## 《战争之王》在线观看和高清下载-27987

当尤瑞&bull;奥洛夫(尼可拉斯•凯奇 饰)还是个孩子的时候，他就随着自己的家庭从乌克兰移居美国，在这个布满冒险和机遇的国家里，他开始逐渐学会如何使用自己的聪明和谎言来获得生存和壮大的机会。他的父母在纽约开了一家犹太餐馆，在这里年轻的尤瑞碰到了他的梦中情人，艾娃(布里奇异 •莫纳汉 饰)。<br />　　尤瑞有一次意外目睹了两个俄罗斯黑帮之间的街头枪战，这让他熟悉到人类在吃饭的本能之外还有着仇恨和屠杀的欲望，这是他一生的转折点，因为从这天起他离开了父母的餐馆，带着自己的弟弟维特利(杰尔德&bull;里图 饰)开始了武器买卖生意。<br />　　随着被压迫被奴役地区的增加，随着人类仇恨的不断上升，尤瑞的地下军火生意逐渐兴旺起来，但他却一直承受着巨大的压力&mdash;—他的弟弟沉迷于毒品不得不被送进医院，他的竞争对手，联邦特工瓦伦汀(伊桑•霍克 饰)也一直紧紧地跟随着他。<br />　　在尤瑞的精心设计下，他和自己的梦中情人艾娃相遇，并且令她相信自己是一位成功的运输行业的富翁，凭借始终坚持的 “一切成功关系都建立在谎言和欺骗之上&rdquo;的信条，他成功迎娶艾娃并且拥有了两人的孩子，并且让自己成为最称职的丈夫和父亲，惟一的漏洞是他越来越难以对艾娃隐瞒自己庞大财富的来源。<br />　　机会在1991年圣诞到来，随着苏联的解体，尤瑞返回乌克兰，这里拥有苏联遗留下来的巨大数量的武器，和自己的叔叔，一位乌克兰将军一起，尤瑞希望能够卖到非洲黑市中去。但随着非洲当地流血事件引起国际社会的留意，尤瑞的生意遭到了威胁，这位从未开过枪的战争之王逐渐面临着来自生活中的种种危机和自己良心的审判……


战争之王迅雷下载

**详情查看**： [《战争之王》详情介绍](/movie/27987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

