---
layout: default
title: '电视剧《鬼吹灯之牧野诡事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38328/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼吹灯之牧野诡事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼吹灯之牧野诡事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼吹灯之牧野诡事》在线观看和高清下载-38328

该剧主要讲述胡八一的儿子胡天与冰轮、雷厉、小金牙、王耀进入千年古墓寻找胡天父母下落时发生的事。25岁的上京小地痞胡天（王大陆饰），原本和如同亲妹妹一般的小金牙生活得悠闲自在，如鱼得水。没想到，突如其来的神秘女子冰轮（金晨饰）带来他消失了20年的父母的消息，与此同时，一个声称是他父辈故交的后人雷厉（王栎鑫饰）也不怀好意地找上门来。几番变故，将胡天、小金牙（张鑫饰）和王耀（张博宇饰）等人卷入其中，胡天最终决定带着小金牙和王耀，跟随冰轮和其养父孙教授上路，去寻找身陷霸王冢中的父母。


鬼吹灯之牧野诡事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之牧野诡事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼吹灯之牧野诡事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼吹灯之牧野诡事》在线观看和高清下载-3556

剧情介绍：　　《鬼吹灯之牧野诡事》是根据天下霸唱同名小说改编，由爱奇艺、向上影业出品，华谊兄弟联合出品，赵氏兄弟（赵小鸥、赵小溪）执导，王大陆、金晨、王栎鑫等人主演的悬疑动作类网络季播剧。 　　该剧主要讲述胡八一的儿子胡天与冰轮、雷厉、小金牙、王耀进入千年古墓寻找胡天父母下落时发生的事。


鬼吹灯之牧野诡事 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之牧野诡事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11019.html) 


## 《鬼吹灯之牧野诡事2》在线观看和高清下载-38234

该剧讲述了25岁的上京小地痞胡天，原来和如同亲妹妹一样的小金牙生活得如鱼得水。但是万万没想到，神秘女子冰轮则是为其带来了消失了20年的父母的消息。与此同时，口口声称是他父辈故交的后人雷厉，也是不怀好意的找上门来。各种变故之下，胡天、小金牙和王耀等人整个陷入了其中。胡天决定带着小金牙和王耀，跟随着冰轮和其养父孙教授上路。去寻找父母的下落，但是就此没想到终极大BOSS，竟然就是冰轮的养父孙教授。真相就此浮出水面，孙教授正是20年前引诱胡天父母去寻找霸王冢的坏人。其真正身份就此揭开，就是一直守墓的拘尸一派的叛徒。他一心就是想利用摸金一门的人开启霸王冢，得到里面包含着败者墓地图的雮尘珠，老胡等人彻底失踪后，就此盯上了可以摸金的后人胡天。


鬼吹灯之牧野诡事2迅雷下载

**详情查看**： [《鬼吹灯之牧野诡事2》详情介绍](/movie/38234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

