---
layout: default
title: '电影《吸血鬼猎人D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /17232/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '吸血鬼猎人D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吸血鬼猎人D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吸血鬼猎人D》在线观看和高清下载-17232

剧情介绍：吸血鬼猎人D是吸血鬼王和人类女子生的后代，他身手敏捷，是响当当的吸血鬼猎人。这次，埃尔邦家族的千金夏洛特被吸血鬼掳了去，庄园主请来了D和吸血鬼猎人马克思兄妹前往营救。途中，D和马克思兄妹因为争夺酬金而互相较量，弄得不欢而散。随后，D受到了贵族三杰的袭击，紧要关头D突然发病，危在旦夕之际马克思兄妹中的蕾拉救了D，他们相互约定日后谁先死对方就要前往其墓前献花。  　　其后，他们查明了夏洛特并不是被吸血鬼掳走了，而是恋上了吸血鬼马埃尔，两人一起私奔，正前往吸血鬼伯爵夫人卡米拉的城堡搭乘卡米拉的飞船前往世外桃源“夜之都”开始他们的新生活。然而卡米拉只是将他们骗去，她的真正目的是吸干夏洛特的鲜血让自己复活。D及时赶到，和卡米拉展开了一场生死大战。


吸血鬼猎人D (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼猎人D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3685.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吸血鬼猎人D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吸血鬼猎人D》在线观看和高清下载-50272

导演: 川尻善昭 编剧: 川尻善昭 菊地秀行 主演: 田中秀幸 永井一郎 山寺宏一 林原惠美 篠原惠美 类型: 科幻 动画 悬疑 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 日语 上映日期: 2000-10-31(香港) 片长: 103 分钟 又名: Vampire Hunter D: Bloodlust

吸血鬼猎人D是吸血鬼王和人类女子生的后代，他身手敏捷，是响当当的吸血鬼猎人。这次，埃尔邦家族的千金夏洛特被吸血鬼掳了去，庄园主请来了D和吸血鬼猎人马克思兄妹前往营救。途中，D和马克思兄妹因为争夺酬金而互相较量，弄得不欢而散。随后，D受到了贵族三杰的袭击，紧要关头D突然发病，危在旦夕之际马克思兄妹中的蕾拉救了D，他们相互约定日后谁先死对方就要前往其墓前献花。 其后，他们查明了夏洛特并不是被吸血鬼掳走了，而是恋上了吸血鬼马埃尔，两人一起私奔，正前往吸血鬼伯爵夫人卡米拉的城堡搭乘卡米拉的飞船前往世外桃源“夜之都”开始他们的新生活。然而卡米拉只是将他们骗去，她的真正目的是吸干夏洛特的鲜血让自己复活。D及时赶到，和卡米拉展开了一场生死大战。


[吸血鬼猎人D][HD-720P-MKV][英日双语中字][豆瓣8.7分][4.1GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吸血鬼猎人D》](https://www.btdx8.com/torrent/vampire_hunter_d_bloodlust_2000.html) 


## 《吸血鬼猎人林肯》在线观看和高清下载-743

剧情介绍：19世纪上半叶，后来在美国历史上留下重要足迹的亚伯拉罕·林肯（本杰明·沃克 Benjamin Walker 饰）还只是一个背负着杀母仇恨的年轻人。在一个充满不祥气息的夜晚，他举枪刺杀了仇人，但已经遭受了致命伤的仇家却凶恶反扑。关键时刻，林肯被名叫亨利·斯特吉斯（多米尼克· 库伯 Dominic Cooper 饰）的男人所救。从亨利口中得知，他险些被变成吸血鬼的仇家杀害。经过一番艰苦特训，林肯成为吸血鬼猎人。正值此时，吸血鬼业已蔓延整个美国南部，并渐次向北方推进。  　　在亨利的指示下，林肯返回城镇，展开了针对吸血鬼似乎永无止境的猎杀，而吸血鬼制造者杰克·巴兹（Marton Csokas 饰）也注意到了这名“索命死神”的存在…… ----- 这倒是一部很严谨的电影，在努力避免脑残幼稚的情节，即使有奴隶制度和南北战争，想从中挑真实历史毛病的观众心态本身就有问题，这就是一部标准的好莱坞动作大片，提莫·贝克曼贝托夫的美术、特效和慢镜剪辑可以用标志性来形容了。只是多米尼克·库伯续集的时候要做哪位总统的导师呢？


吸血鬼猎人林肯 (2012)

**详情查看**： [《吸血鬼猎人林肯》详情介绍](/movie/743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

