---
layout: default
title: '电视剧《七游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /39338/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '七游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七游记》在线观看和高清下载-39338

《七游记》由毕晓晨、马畅、王天博、张飘飘、刘芳冰、孙剑锋、谭政等人主演，讲诉了跑偏青年、美神导游、卖萌学霸、砍价少妇、弃疗胖丫、面瘫球迷，组团儿带你逛透大连尖儿美景色。接地气儿但不靠谱是他们的标签，走路大劈叉跑步笑劈胯是他们的气质！偷捕海参，温泉搓澡，冰面摩擦，马路碰瓷儿，外加岛国偶妈助阵！作为一部&ldquo;笑果”不断的&ldquo;大连网络剧版旅游宣传片&rdquo;，该剧的拍摄地都选在了大连及周边重要的旅游景点，如森林动物园、国际会议中心、塞里岛等，力求展示和宣传大连的旅游城市形象和文化资源。<!---剧情end--->


七游记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七游记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七磅》在线观看和高清下载-24225

导演: 加布里尔·穆奇诺 编剧: Grant Nieporte 主演: 威尔·史密斯 罗莎里奥·道森 伍迪·哈里森 巴里·佩珀 迈克尔·伊雷 比尔·斯米托洛维奇 萨拉·简·莫里斯 吉娜·赫特 类型: 剧情 官方网站: https://www.sevenpounds.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2008-12-19 片长: 123 分钟 又名: 七生有幸(台) 救人七命(港) 七面人生 七重天

“上帝用7天创造世界，我用7秒钟，就毁灭了自己。” 本·汤姆森（威尔·史密斯饰）向急救中心报告自己自杀的情况。是什么让他选择了自杀来结束自己的生命？ 追溯往日，本作为调查员，负责调查部分公民对国家经费的拖欠与申请问题。表面上刻薄的他其实内心充满温情。但没有人能够触及他的内心，本心中到底牵挂着什么？ 某一天，本开始调查心脏病移植手术等待者艾米莉·波莎（罗萨里奥·道森饰）。在调查过程中，他的心中起了波澜。于是，一个计划在本的心中盘算。本到底隐瞒了什么？ 而这些，又与本的自杀有什么样的关系呢？ 一份重达七磅的救赎，一段不堪回首的记忆，本·汤姆森与观众一同探寻生命的意义。


[七磅][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][4.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《七磅》详情介绍](/movie/24225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

