---
layout: default
title: '电视剧《模范煮夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /42714/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '模范煮夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模范煮夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《模范煮夫》在线观看和高清下载-42714

出生在都柏林的Tom Whyte年幼时随父母搬到了英格兰。本想靠摄影闯出一片天地的他，如今只能依靠妻子Elaine外出打工供养一家。如今40岁的Tom只能留守家中做全职煮夫，照顾两个孩子。Tom的爸妈也放心不下这个儿子，也隔三差五的来家里瞧瞧。而且Tom的好朋友Roddy也是经常过来为这本来就多姿多彩的生活添油加醋。</p>


模范煮夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《模范煮夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9310.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模范煮夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模范警察》在线观看和高清下载-2625

剧情介绍：　　Netflix直接预订的10集新剧《模范警察 The Good Cop》，该喜剧剧集由《神探阿蒙 Monk》的Andy Breckman联同Randy Zisk所开发﹑Andy Breckman执笔，《模范警察》讲述主角是有污名的前纽约警官Tony Sr. Caruso（Tony Danza饰），他是个没跟从过规则的家伙，现在他与警探儿子Tony Jr.（创作歌手Josh Groban饰）住在一起，他的儿子跟老爸完全相反，是个热心﹑诚实的人，经常遵守着规则。  　　父子二人组成了非正式的奇怪拍档，老爸用自己的变通智慧去帮忙那一板一眼﹑过份谨慎的儿子，包括如何处理疑犯……以及应付女人。  　　Monica Barbaro饰演Cara Vasquez，机智灵活﹑自信的她是全城凶杀组特遣队的新人警探，她的信条是只要能搞定问题，就算不理规则也可以，因此她经常惹恼拍档Tony Jr.。Isiah Whitlock Jr.饰演凶杀组老警探Burl Loomis，已经接近退休；虽然步伐慢了，但他嘴可不饶人，另外Burl对部门里年轻的成员并没甚么耐心。


模范警察 (2018)

**详情查看**： [《模范警察》详情介绍](/movie/2625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

