---
layout: default
title: '电影《魔诫坟场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔诫坟场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔诫坟场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔诫坟场》在线观看和高清下载-30048

与死神同名的公墓管理员德拉莫提（Rupert Everett 饰）最近遇上了麻烦：下葬的尸体在七天之后会由于尸瘟醒转过来攻击活人，于是德拉莫提和痴肥助手纳吉（Franccedil;ois Hadji-Lazaro 饰）经常要把那些僵尸再次打回地狱中去。德拉莫提与纳吉枯燥的工作生活因为各自的爱情经历出现了一些生机，然而他们恋人的最后结局都不甚理想。死神在德拉莫提几近崩溃的时候出现教唆他枪杀活人，事情开始往更加荒诞的地步发展&hellip;…


魔诫坟场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔诫坟场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔诫坟场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔诫坟场》在线观看和高清下载-15508

剧情介绍：与死神同名的公墓管理员德拉莫提（Rupert Everett 饰）最近遇上了麻烦：下葬的尸体在七天之后会由于尸瘟醒转过来攻击活人，于是德拉莫提和痴肥助手纳吉（François Hadji-Lazaro 饰）经常要把那些僵尸再次打回地狱中去。德拉莫提与纳吉枯燥的工作生活因为各自的爱情经历出现了一些生机，然而他们恋人的最后结局都不甚理想。死神在德拉莫提几近崩溃的时候出现教唆他枪杀活人，事情开始往更加荒诞的地步发展……   　　本片获1995年荷兰阿姆斯特丹幻想电影节银呐喊奖、热拉梅电影节观众奖，1996年葡萄牙奇幻电影节国际幻想电影奖最佳男演员，1997年马拉加国际幻想电影周最佳男演员，最佳视效奖。


魔诫坟场 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔诫坟场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4561.html) 


## 《魔轮》在线观看和高清下载-29851

导演: 王早 编剧: 周贺 司徒芃丽 王郢 主演: 林心如 何润东 金世佳 王姬 盖玥希 李林 李尚翼 是之 刘世杰 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-01(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: The Precipice Game IMDb链接: tt5187548

白富美刘晨晨（林心如 饰）和男友小川（金世佳 饰）在机缘巧合下登上了气氛诡异的“天涯号”游轮，并与其他四位身份不明的中奖者一起进入到紧张刺激的夺宝游戏中。然而，意外频发却让这场诱人的夺宝游戏演变成置人于死地的疯狂杀戮。在与世隔绝的茫茫公海上，失魂落魄的几人开始相互猜忌，事情的走向也更加扑朔迷离，而死神却步步紧逼。 黑暗的背后，究竟是谁在操纵一切，这对误入魔轮的甜蜜爱人，又将逃向何处？


[魔轮][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔轮》详情介绍](/movie/29851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

