---
layout: default
title: '电影《范保德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /6507/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '范保德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《范保德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《范保德》在线观看和高清下载-6507

剧情介绍：一阵剧痛，让一向硬朗的范保德惊觉身体不敌岁月。一阵炮竹，旅社老板娘毓琴宣告投入里长选战，和范保德一家打对台。选情升温，病情烦心，许多往事随之自范保德的记忆深处唤醒。也或许因死亡逼近，他决定和儿子前往日本打听离家五十载的父亲音讯。另一方面，毓琴找来香港的侄子帮忙竞选，仅管人生地不熟，但这里和他似乎也有微妙的关系。穿梭今昔的多线叙事，《范保德》缓缓道出两代之间血浓于水，又微妙难喻的亲情感应；更透过往事回忆与寻父之旅的见闻，间接显影出一幅格局宏大、国片少见的台湾冷战时代肖像。


范保德 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《范保德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《范保德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《范保德》在线观看和高清下载-11900

导演: 萧雅全 编剧: 萧雅全 主演: 黄仲昆 庄凯勋 傅孟柏 王秀峰 吕雪凤 温贞菱 类型: 剧情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2018-01-29(鹿特丹电影节) 2018-08-17(台湾) 片长: 115分钟 又名: Father to Son IMDb链接: tt7955554

一阵剧痛，让一向硬朗的范保德惊觉身体不敌岁月。一阵炮竹，旅社老板娘毓琴宣告投入里长选战，和范保德一家打对台。选情升温，病情烦心，许多往事随之自范保德的记忆深处唤醒。也或许因死亡逼近，他决定和儿子前往日本打听离家五十载的父亲音讯。另一方面，毓琴找来香港的侄子帮忙竞选，仅管人生地不熟，但这里和他似乎也有微妙的关系。穿梭今昔的多线叙事，《范保德》缓缓道出两代之间血浓于水，又微妙难喻的亲情感应；更透过往事回忆与寻父之旅的见闻，间接显影出一幅格局宏大、国片少见的台湾冷战时代肖像。


[范保德][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.68GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《范保德》](https://www.btdx8.com/torrent/fbd_2018.html) 


## 《范海辛》在线观看和高清下载-26518

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 主演: 休·杰克曼 凯特·贝金赛尔 罗彼·考特拉尼 大卫·文翰 理查德·劳斯伯格 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 捷克 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 2004-05-03(美国) 片长: 131 分钟 又名: 凡赫辛 狙魔人

十九世纪，罗马尼亚存在着一个人鬼共存的神秘地带――特兰西尼亚古镇。镇上有一支邪恶势力在天黑后统治着该地区，那就是吸血鬼德古拉（理查德•劳斯伯格 Richard Roxburgh 饰）领导下妖魔鬼怪。他们一到日黑就出来大肆杀戮，手段异常残忍。更加恐怖的是，这个队伍在不断壮大中，噬血的科学怪人也不远万里投靠了德古拉。 罗马尼亚的天主教在多次征剿失利后，远赴美国请来了吸血鬼猎人范海辛（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）。范海辛带着助手前往特兰西尼亚途中，巧合下救了另一位吸血鬼女猎人――安娜（凯特•贝金赛尔 Kate Beckinsale 饰）。安娜因为家族世代受到德古拉的诅咒而家破人亡，从小练就了一套猎鬼本领。安娜和范海辛一拍即合，共同前往对付德古拉……


[范海辛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《范海辛》详情介绍](/movie/26518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

