---
layout: default
title: '电影《魔翡翠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /27597/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔翡翠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔翡翠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔翡翠》在线观看和高清下载-27597

刘德华在片中饰演冒险专家猎鹰一号。他接获好友自希腊来信，讲他发现神奇古物魔翡翠但被苏联特务穷追不舍，因而请求支援。刘遂带助手前往希腊太阳神殿相救，国际刑警罗美洛闻讯亦加入战圈。此时，刘之外甥小彬彬发现具有神秘力量的魔翡翠原来是外星人的电脑，它想利用刘将受重伤的太空人送回外星球。 　　警方特约猎鹰罗力接到好友沈昆从希腊的来电，称发现一神奇古物，正被敌方卡罗夫紧迫不舍，请罗力前往助一臂之力。罗力与助手士碌架、外甥彬彬登机前往，在太阳神殿见沈昆被敌方绑架，侥幸逃脱后又在酒店遭暗算。罗力一行回到香港，敌方人员跟随而至。所谓宝物其实是一块魔翡翠，落在彬彬手中，并与彬彬成了好友。敌方首先嫁祸于罗力，使罗力被捕，然后抓走了彬彬。但魔翡翠发挥神力令彬彬来到希腊。原来魔翡翠是外星人数千年前失落的电脑，外星人受伤，需靠魔翡翠将他送回太空。罗力等与卡罗夫大决战，将外星人送回太空，作恶多端的卡罗夫亦被卷入光环送入太空。因为魔翡翠失去生命力，彬彬伤心不已，一块小翡翠从中掉出。


魔翡翠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔翡翠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔翡翠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔翼杀手》在线观看和高清下载-15069

剧情介绍：大天使Gabriel因为不满上帝将其所有注意力倾注到人类身上，计划发动一场天庭政变并杀死所有好天使。要政变成功，Gabriel必须获得一位残暴的将军的灵魂的支持，而将军的灵魂被得悉Gabriel阴谋的天使Simon附于美国小女孩Mary身上。由于天庭发生了战争，灵魂们暂不能升入天堂。Gabriel只得亲下人间寻找将军的灵魂……Thomas从神学院毕业后当了一名牧师，但由于对自己的信仰产生了怀疑，转行去当了一名警察，当他察觉Gabriel的阴谋后，联合教师Katherine一起保护懵然无知的Mary，撒旦由于担心这场战争将影响到自己的统治，他的加入使得事情更复杂了……


魔翼杀手 (1995)

**详情查看**： [《魔翼杀手》详情介绍](/movie/15069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

