---
layout: default
title: '悬疑《坏种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14245/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '坏种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏种》在线观看和高清下载-14245

导演: 罗伯·劳 编剧: 威廉·玛奇 巴尔巴拉·马歇尔 主演: 麦肯娜·格瑞丝 卡拉·布欧诺 罗伯·劳 帕特里夏·麦科马克 莎拉·杜格代尔 凯特·艾萨克 肖娜·约翰尼森 卢克·勒斯勒尔 约翰·埃梅特·特雷西 艾玛·梅里纳 玛茜·T·豪斯 洛恩·卡迪纳尔 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-09(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt4823992

罗伯·劳自导自演的惊悚恐怖片。麦肯娜·格瑞丝(《天才少女》)主演。一个单身父亲（罗伯·劳 饰）帮助他的女儿艾玛（麦肯娜·格瑞丝 饰）处理她在学校发生的事故。然而，他开始怀疑她是否参与了这起事件。进一步的事情发生了，他不仅要保护她的秘密，还要防止她再次受到伤害……


[坏种][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.27GB/2.44GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坏种》](https://www.btdx8.com/torrent/hz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏继母》在线观看和高清下载-15788

◎译　　名　坏继母◎片　　名　Bad Stepmother◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-01-12(美国)◎IMDb评分　5.2/10 from 206 users◎导　　演　Jeffery Scott Lando◎编　　剧　Marcy Holland◎主　　演　苏菲亚·威希涅瓦 Sofia Vassilieva　　　　　　克里斯蒂·斯旺森 Kristy Swanson　　　　　　罗根·霍夫曼 Logan Huffman　　　　　　戴夫·戴维斯 Dave Davis　　　　　　Anthony Marble　　　　　　约翰·麦康奈尔 John McConnell◎简　　介在他们的父亲突然和神秘的死亡之后，一对兄弟和姐妹回到了他们庞大的新奥尔良庄园的家中，遇到了他们性情疯癫的继母，而她不择手段企图控制所有的遗产。


坏继母迅雷下载

**详情查看**： [《坏继母》详情介绍](/movie/15788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

