---
layout: default
title: '电影《天将雄师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /735/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天将雄师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天将雄师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天将雄师》在线观看和高清下载-735

剧情介绍：　　故事发生在遥远的西汉时代，汉元帝当政期间，大汉的疆土早已在其曾祖父汉武帝的连年征伐之下拓展到西域纵深处。此时坐镇西域的大都护霍安（成龙 饰）并不以天朝上国的身份自居，他以友善平等的方式与西域各国交往，平等相待，更以独特的方式化解各民族之间的矛盾，取得了单靠武力所无法达到的和平盛景。谁知霍安遭人陷害，被刺配雁门关修城。恰在此时，他遭遇了从遥远的罗马帝国逃命至此的小王子及其护卫卢魁斯（约翰•库萨克 John Cusak 饰），最初的误解过后，霍安与卢魁斯两位英雄化敌为友。   　　但是危机之而来，企图夺得王位的罗马帝国大王子提比斯（阿德里安•布劳迪 Adrien Brody 饰）率领十万大军压境，东西方两大帝国即将发生前所未有的碰撞……


天将雄师 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《天将雄师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天将雄师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天将雄师》在线观看和高清下载-26746

导演: 李仁港 编剧: 李仁港 主演: 成龙 约翰·库萨克 艾德里安·布洛迪 崔始源 林鹏 王若心 肖央 王太利 洪天照 刘承俊 萝莉·佩斯特 冯绍峰 吴建豪 林嘉欣 沙妮·文森 西蒙子 类型: 动作 战争 古装 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-02-19(中国大陆) 片长: 127分钟 又名: 天将雄狮 天降雄狮 Dragon Blade

西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安（成龙 饰）遭奸人陷害，沦为奴役，被刺配至雁门关修城。恰在此时，罗马将军卢魁斯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）护卫遭到哥哥迫害的罗马小王子（西蒙子 饰）逃命至雁门关。双雄在西域戈壁相遇，从开始的兵戎相见到惺惺相惜，最终化敌为友。一日，霍安为洗清自己冤屈四处追查时，无意间撞破了好兄弟殷破（崔始源 饰）与罗马大王子提比斯（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）不可告人的秘密。与此同时，提比斯为追杀卢魁斯与小王子一行人也亲自带兵赶来西域。为保护小王子和西域诸国的安危，霍安与卢魁斯联手与提比斯在戈壁大漠展开了一场生死之战……


[天将雄师][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][2.4GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天将雄师》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_blade_2015.html) 


## 《天将雄师/天将雄狮》在线观看和高清下载-23565

西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安（成龙 饰）遭奸人陷害，沦为奴役，被刺配至雁门关修城。恰在此时，罗马将军卢魁斯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）护卫遭到哥哥迫害的罗马小王子（西蒙子 饰）逃命至雁门关。双雄在西域戈壁相遇，从开始的兵戎相见到惺惺相惜，最终化敌为友。一日，霍安为洗清自己冤屈四处追查时，无意间撞破了好兄弟殷破（崔始源 饰）与罗马大王子提比斯（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）不可告人的秘密。与此同时，提比斯为追杀卢魁斯与小王子一行人也亲自带兵赶来西域。为保护小王子和西域诸国的安危，霍安与卢魁斯联手与提比斯在戈壁大漠展开了一场生死之战&hellip;…


天将雄师/天将雄狮迅雷下载

**详情查看**： [《天将雄师/天将雄狮》详情介绍](/movie/23565/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

