---
layout: default
title: '电影《超级经纪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /18067/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级经纪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级经纪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级经纪人》在线观看和高清下载-18067

剧情介绍：　　怪癖经纪人孙美美（蔡卓妍 饰）偷窥艺人东窗事发后被自己一手栽培的功夫明星剑龙（高云翔 饰）背弃，被同行抵触从而陷入事业最低谷；原收债公司恶霸麦超（杜汶泽 饰）机缘下接手一间小型模特经纪公司，转型成为经纪人，寄希望于公司艺人大红、一夜暴富。  　　模特们皆有令人跌破眼镜的别样才艺，为捧红她们，麦超使出浑身解数，先是率领众人将剑龙发布会搅的天翻地覆，与孙美美后台大过招；后是前往爱情动作片公司洽谈演艺合作，探寻行业晦涩面；更是唆使旗下艺人陪各色老板喝酒，却阴差阳错促成了富豪与女星的痴心爱恋。  　　在娱乐圈小试牛刀、胡乱翻腾一阵后，麦超着手实施专业造星大计划。他看中孙美美的工作能力，聘请她为这间经纪公司的首席经纪人。正处事业低谷的经纪人意外接到自己瞧不起的混混抛来的橄榄枝，在窘迫的经济状况面前，孙美美十分不情愿地出任了7个极度糟糕的女模特的经纪人。  　　由最初的游戏人生态度到认真地拾起捧红这几个女孩的梦想，一路发生各种啼笑皆非的故事，而麦超与孙美美之间的关系也在发生着微妙的变化。


超级经纪人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级经纪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3209.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级经纪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级经纪人》在线观看和高清下载-25659

导演: 冯志强 编剧: 冯志强 陈庆嘉 主演: 蔡卓妍 杜汶泽 高云翔 王祖蓝 钟欣潼 何炅 谢霆锋 泳儿 霍汶希 张敬轩 张继聪 吴浩康 卢海鹏 郑希怡 陆永 车婉婉 张致恒 洛诗 思漩 庄洁梦 谢佳妤 许靖韵 张芷芊 王敏奕 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-09-06(中国大陆) 2013-09-05(香港) 2013-09-27(台湾) 片长: 99分钟 又名: The Midas Touch IMDb链接: tt3173512

怪癖经纪人孙美美（蔡卓妍 饰）偷窥艺人东窗事发后被自己一手栽培的功夫明星剑龙（高云翔 饰）背弃，被同行抵触从而陷入事业最低谷；原收债公司恶霸麦超（杜汶泽 饰）机缘下接手一间小型模特经纪公司，转型成为经纪人，寄希望于公司艺人大红、一夜暴富。 模特们皆有令人跌破眼镜的别样才艺，为捧红她们，麦超使出浑身解数，先是率领众人将剑龙发布会搅的天翻地覆，与孙美美后台大过招；后是前往爱情动作片公司洽谈演艺合作，探寻行业晦涩面；更是唆使旗下艺人陪各色老板喝酒，却阴差阳错促成了富豪与女星的痴心爱恋。 在娱乐圈小试牛刀、胡乱翻腾一阵后，麦超着手实施专业造星大计划。他看中孙美美的工作能力，聘请她为这间经纪公司的首席经纪人。正处事业低谷的经纪人意外接到自己瞧不起的混混抛来的橄榄枝，在窘迫的经济状况面前，孙美美十分不情愿地出任了7个极度糟糕的女模特的经纪人。 由最初的游戏人生态度到认真地拾起捧红这几个女孩的梦想，一路发生各种啼笑皆非的故事，而麦超与孙美美之间的关系也在发生着微妙的变化。


[超级经纪人][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级经纪人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_midas_touch_2013.html) 


## 《超级翁婿》在线观看和高清下载-2825

剧情介绍：该剧讲述了北京女孩朱侏，因父亲老朱（倪大红饰）在一次误审中被警察何欣（凌潇肃饰）所抓，从而与何欣认识并相爱的都市家庭情感故事。


超级翁婿 (2017)

**详情查看**： [《超级翁婿》详情介绍](/movie/2825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

