---
layout: default
title: '纪录片《冲旅行到宇宙边缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /49860/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '冲旅行到宇宙边缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲旅行到宇宙边缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冲旅行到宇宙边缘》在线观看和高清下载-49860

导演: Yavar Abbas 主演: 亚历克·鲍德温 类型: 纪录片 官方网站: https://channel.nationalgeographic.com/episode/journey-to-the-edge-of-the-universe-3023 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 东格陵兰语 上映日期: 2008-11-07 片长: 90分钟 又名: 宇宙之旅 / Journey to the Edge of the Universe IMDb链接: tt1363109

这是一部最新、目前为止电视上最好看的宇宙科普纪录片！影片从离我们最近的月球开始，一路引导我们探索太阳系到银河系以至人类所认知的宇宙的“边缘”。细致呈现太阳系八大行星的神奇地貌，奇幻的气象变化，3D制作效果极致真实，带领你逐步走出太阳系，饱览整个宇宙的神奇景象，科幻和天文爱好者绝对不能错过的好片！！ 如果我們能夠前往宇宙的邊緣，我們會看見什麼? 是什麼力量凝聚了宇宙，現在有什麼力量導致宇宙的最終毀滅? 國家地理頻道新推出四個特別節目，將帶領觀眾進行跨越宇宙的史詩之旅，詳細觀察恆星如何誕生、宇宙的終極命運、其他行星上的生命、以及最神祕也最駭人的現象：黑洞。這一系列特別節目利用精心設計的電腦合成影像，有效地說明地球之外的環境。宇宙會被徹底撕碎到只剩下最小的基本粒子嗎？或者全部的恆星將逐漸熄滅，只剩下冰冷而且無生命的宇宙？ 宇宙之旅JOURNEY TO THE EDGE OF THE UNIVERSE 超越尼爾阿姆斯壯(Neil Armstrong)遺留在月球的足跡，本節目飛過明亮的金星前往水星。幾乎完全由鐵構成的水星，或許是一較大行星的殘餘。火星是個充斥極端事物的行星：有龍捲風、火山，還有地球上前所未見的峽谷。木星上永久存在的紅色風暴有地球的三倍大，而且已經持續成千上萬年。土星的衛星泰坦，擁有類似地球的地形，但是泰坦星上的河流、湖泊和海洋，並不是由水構成，而是液態甲烷。那裡會存在生命嗎？節目中將帶領觀眾前往宇宙深處，進行一場終極太空之旅。


[冲旅行到宇宙边缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.3分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冲旅行到宇宙边缘》](https://www.btdx8.com/torrent/journey_to_the_edge_of_the_universe_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲旅行到宇宙边缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲浪企鹅》在线观看和高清下载-9443

剧情介绍：　　“大Z”吉克（杰夫·布里吉斯 Jeff Bridges 配音）是企鹅世界最知名的冲浪选手，他有着光辉成绩，又在十年前消失在一次比赛里，因此成为传奇，他的故事激励了一代又一代小企鹅继承冲浪事业，科迪（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 配音）就是其中最痴迷的一个，他从小就立志走出小镇，也的确凭自己的努力和天赋，得到经纪人长腿鸟（马里奥·坎东尼 Mario Cantone 配音）和矮熊老板（詹姆斯·伍兹 James Woods 配音）的支持，带他进入世界级冲浪比赛赛场——夏威夷岛。在那里，科迪遇见了一个蔑视“大Z”的傲慢选手“坦克”（狄尔里奇·巴德 Diedrich Bader 配音），为维护偶像向他提出挑战，还遇到美丽的救生企鹅兰妮（佐伊·丹斯切尔 Zooey Deschanel 配音），梦想和爱情，一起摆在年轻科迪的面前……


冲浪企鹅 (2007)

**详情查看**： [《冲浪企鹅》详情介绍](/movie/9443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

