---
layout: default
title: '电影《惊声尖笑4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖笑4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖笑4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊声尖笑4》在线观看和高清下载-17264

剧情介绍：经历了好友之死和几多悲惨恐怖的过去，辛蒂•坎贝尔（Anna Faris 饰）决心开始新的人生。她受聘来到一所闹鬼的房子里照顾一位行动不便的老妇人，笨手笨脚的辛蒂好心办坏事，使得老妇人灾难连连。而这座鬼屋也绝非徒有虚名，一个因被杀而冤魂不散的男孩不时出现，希望辛蒂帮他找到真正的凶手。  　　在这所房子的旁边住着失败的父亲汤姆•瑞恩（Craig Bierko 饰），他正和一双儿女共度周末。一来二去的交谈过后，汤姆与辛蒂坠入爱河。就在此时，恐怖的外星人入侵地球，他们欲将人类彻底消灭。辛蒂和汤姆如何才能逃出生天？


惊声尖笑4 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖笑4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3666.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖笑4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖笑4/恐怖电影4》在线观看和高清下载-26170

当风靡全球的苹果ipod播放器成为入侵地球的外星武器时，你该怎么办？当恐怖的鬼魂光临贵寒舍时，你该如何对待？当凶残的杀人狂张扬着可怖的笑声慢慢向你逼近时，你又该怎样？<br />　　该是像帅哥汤姆&middot;克鲁斯那样继续轻松自如地玩耍着自己钟爱的&ldquo;跳沙发&rdquo;游戏；或者像“大鲨鱼&rdquo;奥尼尔一般毫不在意，把玩着自己的皮鞋电话；还是像价值&ldquo;百万美元的宝贝&rdquo;一样勇敢地走向捍卫荣誉与尊严的拳台。<br />　　看到此，想必肯定会有些人“丈二和尚摸不着头脑”，不知这是个什么故事。众多的知名人士，有名影片的桥段云集与此，便组成了经典恶搞之作《惊声尖笑4》。在此系列的该部新作中，老成员安娜&middot;法莱斯和莱吉娜&middot;豪尔再次联手出场，与傻的可爱的辛蒂&middot;坎贝尔以及自私自利的性感布兰达一同继续着他们的恶搞之旅。而此次故事中，他们身边也出现了新的男伴，装腔作势的汤姆&middot;瑞恩。故事一开始，好心的坎贝尔（法莱斯）以保姆的身份出现，住进一栋受到诅咒的房子里照顾一位老妇人。在隔壁汤姆的常来常往中，也难免步入汤姆的房间，这次，却意外地发现一个小男孩的鬼魂正在房间里四处游走，甚是恐怖。这小孩的鬼魂为了找到杀害自己的真凶而迟迟不离人间。惊魂未定的坎贝尔刚刚逃出恐怖之屋，又遭遇外星人“Tr-iPods”的猛烈进攻，而这些恐怖的外星生物的目的是毁掉地球。为了拯救全人类的坎贝尔依然选择成为坚毅的女拳手，想籍此成为一个坚强的人。却在朋友的帮助下未能逃脱厄运，被关进恐怖封闭的小屋中，遭遇了同样恐怖慑人的面具杀人狂。卡贝尔能和一班人逃脱厄运吗？能拯救地球吗？


惊声尖笑4/恐怖电影4迅雷下载

**详情查看**： [《惊声尖笑4/恐怖电影4》详情介绍](/movie/26170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

