---
layout: default
title: '电影《巴士惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴士惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴士惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴士惊魂》在线观看和高清下载-11225

剧情介绍：　　故事发生在犯罪之都里约热内卢，桑德罗（Michel Gomes 饰）本是一个单纯快乐的孩子，但所有美好的一切都在他亲眼目睹母亲被强盗杀死后荡然无存了。在内心巨大的痛苦和愤怒面前，桑德罗迷失了方向，他开始自暴自弃，终日和当地的一些犯罪团伙混在一起。在同伴的引诱下，桑德罗不仅自己开始吸食毒品，更干起了危险的贩毒勾当，生意越做越大。 　　在警察开展的毒品大清洗运动中，桑德罗险中逃生，之后，他遇见了唯一能给他带来温暖的人——梅丽莎（克里斯·维纳 Chris Vianna 饰）。原来，梅丽莎正在寻找自己失踪的儿子，年龄和体格都与桑德罗相仿，在误打误撞之间，梅丽莎成为了桑德罗的母亲，但这并不能阻止桑德罗走向自我灭亡的脚步。


巴士惊魂 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴士惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴士惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴尔干边界》在线观看和高清下载-422

导演: 安德烈·沃金 编剧: 安德烈·阿纳金 伊凡·瑙莫夫 纳塔莉亚·纳扎洛娃 主演: 安东·庞布施尼 尤里·库琴科 米洛斯·比柯维奇 米莱纳拉·德罗维奇 拉芙珊娜·库珂娃 阿勒克山达·斯雷科维奇 乔基科·米提克 德米特里·弗里德 米奥德拉格·拉多尼奇 埃米尔·库斯图里卡 谢尔盖·马林 尼基塔·科洛格利维 Roman Kurtsyn 亚历山大·拉多伊契奇 Efim Petrunin 安瓦尔·哈里路拉耶夫 瓦西利萨·涅姆科娃 类型: 动作 战争 官方网站: http://br.alpha-film.com/ 制片国家/地区: 俄罗斯 塞尔维亚 语言: 俄语 塞尔维亚语 上映日期: 2019-03-21(俄罗斯) 片长: 151分钟 又名: 绝密突袭(大陆译名) The Balkan Line IMDb链接: tt5951188

1999年, 南斯拉夫。 俄罗斯特遣部队被命令控制科索沃的斯拉蒂纳机场，直到增援部队抵达。但这一战略目标对于阿尔巴尼亚战地指挥官和北约将军来说极为重要。该组织被迫与恐怖分子进行不平等的战斗。俄罗斯维和部队和北约部队正赶往机场。世界再次接近一场大战。但是特别组织的指挥官安德烈 ·沙塔洛夫并不接受政治：在机场，他心爱的女孩亚斯纳是人质之一……


[巴尔干边界][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.5分][2.06GB/3.58GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《巴尔干边界》详情介绍](/movie/422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

