---
layout: default
title: '电影《第三十九级台阶/绅士谍员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23804/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第三十九级台阶/绅士谍员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三十九级台阶/绅士谍员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第三十九级台阶/绅士谍员》在线观看和高清下载-23804

BBC 2008 年底播出了最新版本的《三十九级台阶》，故事是名著改编，主演是英俊小生、刚刚离开BBC的 Spooks 系列的 Rupert Penry-Jones，但是整部片子却拍得十分平淡，在悬疑设计上颇有偷工减料之感，连男主角也显得心不在焉，总体来说，比不上《三十九级台阶》的其它改编版本。 　　 　　苏格兰作家 John Buchan 的小说《三十九级台阶》说得是一个在非洲生活多年的英国人汉内被意外卷入间谍案，挺身而出与敌人周旋的故事。1915年出版之后马上引起轰动，之后被四次拍成电影或电视。有趣的是，每次改编，编剧们经常借用上次改编中出现的经典场景，以至于一些反复出现的情节其实并非出于原著。而&ldquo;三十九级台阶”的含义也被改来改去，到2008年，还是回到真正的&ldquo;台阶”上。 　　 　　1935年希区柯克第一次改编这部小说，是许多人心目中的经典。不过我看这个版本之前，已经完全被1978年的版本所折服，所以希区柯克的黑白片情节一度让我摸不着头脑。这个版本对小说的改编较大，希区柯克设计了几个以后成为经典的情节：主角在前往苏格兰的火车上跳车脱险、逃亡途中的艳遇(原书中没有女主角)、冒名顶替然后被推上演讲台等等，这些情节以后的改编版本继续了下来。但是希区柯克的情节安排有时过于巧合到了离奇的地步，包括“记忆先生”的发明。 　　 　　1959年的彩色版本，是由当时的红星 Kenneth Moore 主演。他把男主角演得挺有传统英国绅士那种慢悠悠满不在乎的味道，从伦敦到苏格兰一路被追捕，看起来却象是周末到郊外乡村做步行渡假一样，在女子中学的冒名演讲，也是装疯卖傻逗大家一乐，没有紧张感。现在看这部片子，比较吸引人的，是其中的蒸汽火车、伦敦和爱丁堡的火车站，当然最有名的情节是当男主角跳车逃亡时，选择了爱丁堡城北的 Forth Bridge，一座历史悠久、被英国人引以自豪的钢结构铁路桥。这个情节，其实是借用希区柯克的发明，连地点也一样。在这个版本中，“三十九级台阶”成为德国间谍组织的名称。 　　 　　我最喜欢的，是1978年的版本。不仅因为这是我第一个看到的版本，而且主角吸引人：既是有荣誉感的绅士，又具有野外生存和随机应变的能力。这部片子在情节上花了不少功夫，紧张刺激，是真正的悬疑片。景色也很英国，片中出现的场景，除了伦敦的火车站、蒸汽火车、大笨钟外，还有苏格兰的乡村和城堡。 BBC的乡村节目《乡村档案》(Country File)曾制作过一个专辑，实地追寻这个版本的《三十九级台阶》电影下载中出现的乡村场景。当然最让人津津乐道的，是电影的最后高潮部份，男主角汉内要爬到大笨钟外，双手攀着分针，让大笨钟停下来。 　　 　　中国曾引进这个版本，由上译厂配音，是个很有眼光的决定，让这个版本成了中国观众心目中的经典。Robert Powell 演的这个汉内，形象如此成功，在这之后他还继续主演了电视连续剧《汉内》(Hannay)，不过情节已经和John Buchan的小说没有关系。 　　 　　在2008年的电视电影中，许多情节借用了以上三个版本，包括引进了书中没有的女主角――现在真难以想像这部片子没有女主角。但不同的是，在前三个版本中，女主角基本都是摆设，完成从邂逅男主角到被他的机智英勇倾倒的转变就算完事，但在这个版本中，女主角一开始是个唠叨不听话到有点让人生厌的女权主义者，接着又成为男主角拍档，最后超越男主角地位。这本身是个有趣并且合潮流的设计，但是一方面情节过于牵强、另一方面男女主角间没有感觉，弄得象生拉硬配一样。至于有名的火车脱险一段，被偷工减料地改成平地逃脱，只是让男主角在大楼消防梯上悬空晃荡两下，算是&ldquo;致敬”。 　　 　　除了以上4个电影电视版本外，2005年开始，出现了一个剧场版的《三十九级台阶》，现在已经从伦敦搬到纽约百老汇公演。这是个“恶搞”版的改编，全戏只有4个演员，要饰演超过一百个角色。公演时广受好评。 　　 　　《三十九级台阶》不断被改编，反映了John Buchan 这部小说的影响力，希区柯克的版本，在英国电影协会(BFI)的&ldquo;20世纪100部英国电影经典&rdquo;中排名第4。然而作为一部现代动作悬疑片，1978年的版本其实毫不逊色。


第三十九级台阶/绅士谍员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第三十九级台阶/绅士谍员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三十九级台阶/绅士谍员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三只眼2》在线观看和高清下载-11160

导演: Rocky Soraya 编剧: Riheam Junianti Rocky Soraya Fajar Umbara 主演: Jessica Mila Nabilah Ratna Ayu Azalia Sophia Latjuba 类型: 恐怖 制片国家/地区: 印尼 Indonesia 语言: 印尼语 Indonesian 上映日期: 2019-01-17(印尼) 片长: 116分钟 又名: 第三只眼睛2 IMDb链接: tt8890582

艾莉雅在孤儿院工作时，认识了青少女娜迪亚。娜迪亚说她听见墙壁发出怪声后，两人试着找出来源，情况却演变到难以收拾的程度


[第三只眼2][HD-720P/1080P-MP4][印尼语中字][1.99GB/3.86GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第三只眼2》详情介绍](/movie/11160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

