---
layout: default
title: '电影《糖果世界大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12692/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '糖果世界大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《糖果世界大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《糖果世界大冒险》在线观看和高清下载-12692

剧情介绍：　　地球籍小学生小雨一直想成为朋友中的领袖，和绿林星球的小伙伴们一起努力，共同完成一个任务。一次意外，妈妈陷入困境，如果不在有限的时间内完成拯救，妈妈将永远回不来。为了救回妈妈，小雨带领她绿林星球的朋友组成的团队来到糖果世界。  　　原本就是临时拼凑起来的团队，在生性固执的小雨的带领下，团队很快陷入糖果世界主人咕噜的阴谋中。而心焦如煎的小雨却不顾团队成员的阻拦，试图以一己之力挽救局势，但这只能让她滑进咕噜为之设计的深渊。  　　跌入低谷后，小雨终于领悟了“信任”才是友谊的关键，但时间已经所剩无几……最终，她能成功的扭转局势、拯救大家脱困吗？


糖果世界大冒险 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果世界大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6637.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《糖果世界大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《糖果世界大冒险》在线观看和高清下载-50079

导演: (小)徐克 编剧: 曹颖婕 (小)徐克 李频 主演: 黄莺 李正翔 张欣 姜玉玲 安琪 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-27(中国大陆) 片长: 81分钟 又名: 绿林大冒险之糖果世界 绿林大冒险2 Jungle Master : the Candy World

地球籍小学生小雨一直想成为朋友中的领袖，和绿林星球的小伙伴们一起努力，共同完成一个任务。一次意外，妈妈陷入困境，如果不在有限的时间内完成拯救，妈妈将永远回不来。为了救回妈妈，小雨带领她绿林星球的朋友组成的团队来到糖果世界。 原本就是临时拼凑起来的团队，在生性固执的小雨的带领下，团队很快陷入糖果世界主人咕噜的阴谋中。而心焦如煎的小雨却不顾团队成员的阻拦，试图以一己之力挽救局势，但这只能让她滑进咕噜为之设计的深渊。 跌入低谷后，小雨终于领悟了“信任”才是友谊的关键，但时间已经所剩无几……最终，她能成功的扭转局势、拯救大家脱困吗？


[糖果世界大冒险][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.8分][1.7GB/1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《糖果世界大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/jungle_master_2016.html) 


## 《糖果世界大冒险,绿林大冒险2》在线观看和高清下载-47657

地球籍小学生小雨一直想成为朋友中的领袖，和绿林星球的小伙伴们一起努力，共同完成一个任务。一次意外，妈妈陷入困境，如果不在有限的时间内完成拯救，妈妈将永远回不来。为了救回妈妈，小雨带领她绿林星球的朋友组成的团队来到糖果世界。 原本就是临时拼凑起来的团队，在生性固执的小雨的带领下，团队很快陷入糖果世界主人咕噜的阴谋中。而心焦如煎的小雨却不顾团队成员的阻拦，试图以一己之力挽救局势，但这只能让她滑进咕噜为之设计的深渊。 跌入低谷后，小雨终于领悟了“信任”才是友谊的关键，但时间已经所剩无几……最终，她能成功的扭转局势、拯救大家脱困吗？


糖果世界大冒险,绿林大冒险2迅雷下载

**详情查看**： [《糖果世界大冒险,绿林大冒险2》详情介绍](/movie/47657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

