---
layout: default
title: '电影《挨饿游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19397/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '挨饿游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挨饿游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《挨饿游戏》在线观看和高清下载-19397

剧情介绍： 　　曾经一手打造出《惊声尖笑》（Scary Movie）系列的杰森·弗里德贝格（Jason Friedberg）与艾伦·舒尔茨（Aaron Seltzer）把最近票房大卖的《饥饿游戏》作为恶搞对象，拍摄一部名为《挨饿游戏》（The Starving Games）的喜剧。


挨饿游戏 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《挨饿游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挨饿游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挨饿游戏/饿死游戏/鸡饿游戏》在线观看和高清下载-26042

本片是以《飢餓遊戲》為惡搞對象的笑鬧片，也囊括了近年來掀起廣大熱潮的人事物，譬如說像是復仇者聯盟、阿凡達、浴血任務、江南大叔 Psy、泰勒絲……等。 在離現在不遠的未來，一個被切分為十二個地區的王國有一項一年一度的活動，就是每一個地區都必須有一男一女作為「供品」，參加全國上下都極其關注的｢雞餓遊戲｣。進行｢雞餓遊戲｣的全部過程都將作全國性的實況轉播，參與者將在其中彼此廝殺，直到全部都倒下，只剩唯一的冠軍。 在決定誰是「供品」的抽籤儀式中，「凱迷失」的妹妹不幸被抽中，可是這位女孩馬上裝出一付可憐兮兮、卻又十足矯情的表情，使得身為姐姐的凱迷失只能代妹出征，和夥伴彼得一起代表他們生活的十二區參加｢雞餓遊戲｣。凱迷失心懷過人的決心想要拿到冠軍頭銜，然而，她不知道的是，她已經成為其他參賽者的共同敵人了&hellip;…。<br />非常出乎凱迷失預料的是，｢雞餓遊戲｣才開始沒多少時間，跟她同區的代表彼得就與其它地區的代表聯合起來，打算把她抓住！在接下來的比賽過程當中，凱迷失遇見各式各樣的對手，像是哈痢波特、浮餌魔屍、江南大叔，甚至是腹愁者聯盟&hellip;…等，讓凱迷失在奮戰的同時，也感到十分驚奇！ 接著，凱迷失躲進裝滿攝影機的森林之中，並靠著她高明無比的射箭技術，以及抓住全國觀眾目光的美胸，在推特上輕鬆成為最熱門、也最持久的話題&hellip;…。比賽中的高手濟濟，凱迷失是否能夠實現她賽前拿到冠軍的決心、搶到那隻憤怒的烤雞呢？這場關乎生死的直播比賽，其真正的目的究竟是什麼？ 本片為雙導演傑森佛雷和艾倫塞瑟共同執導，曾合作過幾部惡搞電影的他們再次合體，默契十足。</p>


挨饿游戏/饿死游戏/鸡饿游戏迅雷下载

**详情查看**： [《挨饿游戏/饿死游戏/鸡饿游戏》详情介绍](/movie/26042/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

