---
layout: default
title: '犯罪《原始轮回》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28921/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '原始轮回,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原始轮回》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《原始轮回》在线观看和高清下载-28921

导演: 洛朗·杜尔 编剧: 洛朗·杜尔 劳伦·蒂赫内 主演: 让·雷诺 加斯帕德·尤利尔 法伊娜·乔康 塞米·鲍亚吉拉 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 意大利 语言: 法语 上映日期: 2009-03-04(法国) 片长: 95分钟 又名: 在劫难逃 原初 最初的圆 Inside Ring / Le premier cercle IMDb链接: tt1130993

黑帮头目米洛（让·雷诺 Jean Reno 饰）掌控着一个传统的帮派，儿子安东（Gaspard Ulliel 饰）是他的得力助手和希望，虽然安东有着出色的犯罪头脑，但相对米洛的冷酷无情，他显得稍许软弱，与护士伊洛蒂的爱情正占据了年轻人心中最主要的位置。 警官萨尼尔始终关注着这个帮派的一举一动，但苦于无法掌握关键证据。米洛帮派为一起抢劫案购置军火，得到消息的萨尼尔找到伊洛蒂，希望对方支持自己。伊洛蒂无法面对安东的罪犯身份，苦苦规劝他脱离抢劫行动，然而这却阻碍了米洛的计划，他命人将儿子带回自己的身边。安东为恋人不惜与帮派翻脸，但他还是决定参加这次警察已严密布控的抢劫中去……


[原始轮回][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣5.8分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《原始轮回》](https://www.btdx8.com/torrent/le_premier_cercle_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原始轮回》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原子主义》在线观看和高清下载-5475

剧情介绍：1942年，美国政府选择密苏里州的圣路易斯作为第一批原子弹的铀处理中心。在接下来的25年里，放射性废料被转移到该城市的北部郊区，并最终被扔进了垃圾填埋场。直到最近，许多居民还没有意识到这些废料的威胁。这部拍摄了三年多的影片记录了普通民众和支持者的努力，他们与政府机构、州代表、大投资者以及相关公司进行交涉，以确保他们所呼吸的空气是安全的。


原子主义 (2017)

**详情查看**： [《原子主义》详情介绍](/movie/5475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

