---
layout: default
title: '剧情《隐藏人物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11513/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '隐藏人物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐藏人物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隐藏人物》在线观看和高清下载-11513

导演: 特奥多尔·梅尔菲 编剧: 艾莉森·施罗德 特奥多尔·梅尔菲 玛戈特·李·谢特利 主演: 塔拉吉·P·汉森 奥克塔维亚·斯宾瑟 加奈儿·梦奈 凯文·科斯特纳 克斯汀·邓斯特 吉姆·帕森斯 马赫沙拉·阿里 阿尔迪斯·霍吉 格伦·鲍威尔 金贝利·奎恩 奥莱克·克鲁帕 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-25(美国) 片长: 127分钟 又名: NASA无名英雄(港) 关键少数(台) IMDb链接: tt4846340

影片讲述1962年，汉森饰演的非裔美国数学家与斯宾瑟和梦奈两位“同事”组成智囊团，为宇航员约翰·格伦成功绕地球轨道飞行做出贡献。


[隐藏人物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.54GB/1.38GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐藏人物》](https://www.btdx8.com/torrent/hidden_figures_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐藏人物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐藏人物》在线观看和高清下载-8905

剧情介绍：　　影片讲述1962年，汉森饰演的非裔美国数学家与斯宾瑟和梦奈两位“同事”组成智囊团，为宇航员约翰·格伦成功绕地球轨道飞行做出贡献。 影评：影片选材的优秀在于它反映了科技进步与人文思想进步的一体性。一方面是当时美国人急于与苏联角力、实现将人送往太空的创举，一方面是在NASA工作的黑人女性，迫切希望自己的能力及价值得以体现。两者的合力最大化地放大了影片Making Progress的核心。其中，影片末尾阐述的登月计划（科技进步的下一步），正好所对等了一个尚未实现、更加平等的社会（思想进步的下一步）。从这个角度上讲，影片将政治正确做出了足够的感染力。


隐藏人物 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《隐藏人物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10048.html) 


## 《隐藏摄像机》在线观看和高清下载-12485

剧情介绍：　　乔治是一名电视台记者兼节目主持人，与妻儿生活平静而幸福，然而某日他们收到奇怪的录像带，不知是谁偷拍了全家的日常生活，从大门口到房屋里都被人肆意的窥视。开始时乔治以为是恶作剧，然而更多的邮包不加防备的出现打乱正常的生活进程，每次送来的录像带和随之附上恐怖的图画给家庭带来的是敏感，紧张和不信任，一家三口在这种看不见的威胁之下生活，却又无可奈何。幸而随着录像内容的逐步深入和私人化，乔治判断寄信者必定与自己相识已久；从自己童年开始回忆，最终怀疑上一个贫穷的儿时朋友。然而由于没有证据，甚至也未发生任何实际危险，警察无法插手，乔治只能独自查访。情况在儿子失踪后突然变得严重，乔治坚持认为一切都是那位朋友所作所为，朋友一再辩解无效，最终当着乔治的面割喉自杀了。乔治充满自责的回到家里；依然要面对妻子的质疑和儿子的担心。没过几天，儿子平安无事的回来了，原来只是私自去朋友家过夜，所有的事件似乎已经过去，生活归于平静。然而送信和偷拍者最终依然没有找到，乔治又要面对死去朋友的儿子，故事不知向何处发展，影片也就在一个儿子放学的长镜头后打出字幕，嘎然而止。 　　如果有人总是在暗处窥视着你的生活与你的家庭，你一定会恐慌、恼怒；同时也会内审：他(们)为什么要这样做？是谁做的？ 我曾经做过什么亏心事？ 　　这是一个三口之家，丈夫乔治罗兰是电视台文学节目主持人，妻子在出版社工作，独子在上小学；这也是一个书卷气十足的知识分子“精英”家庭，“往来有鸿儒，往来无白丁”，生活优雅而平静。 　　但是这个家庭最近遭受恐吓，有人不断送录像带上门，录像带记录着这个家庭成员每天进出，后来还附上一幅吐血的卡通画，这样的恶作剧引起了这对夫妻的恐慌；乔治罗兰怕年迈的母亲遭受不测，甚至回了趟老家；实际上老人一切都好，不过母亲告诉儿子，很久以前，曾打算收养家里佣人夫妻的儿子为养子；这条线索揭开了男人幼年时的一段往事：幼年的时候，由于自己极力反对，并不断到母亲面前谗言，母亲放弃了收养； 　　录像带依然定时送到，男人陷入了恐慌中，恶梦不段，梦到了童年时的伙伴：他斩杀了家里的鸡，满脸鲜血，拿着斧头，朝自己走来...... 　　渐渐地，录像带似乎提供了线索，揭开迷团，录像带上,一条叫列宁街的地方,一栋楼房，随着镜头在楼道里深入推进, 乔治罗兰终于找到了这个地方，房主正是童年的伙伴马瑞特，这是一个看上去潦倒、沮丧、懦弱的老年男子，不大可能做这样的恶作剧；但乔治罗兰毫不犹豫地认定他就是恶作剧的始作蛹者，他发出了警告，而这个马瑞特则莫名其妙，完全是一幅无辜的摸样。 　　此后某天一天乔治罗兰的孩子失踪了，报警之后，警察逮捕了马瑞特父子俩，因为证据不足，释放了；后来儿子被别人送了回来，原来，不过一场虚惊；夫妻间因此对谁是录象的制作者也产生了分歧。 　　结果总是出人意料，某天，乔治罗兰被马瑞特电话招到家里，马瑞特在说了一句“录像带不是我干的”之后，引颈自刎，鲜血洒满墙上地下；血腥来得如此突然，几乎让乔治罗兰不知所措。 　　儿子并没有将父亲自杀的责任推给乔治罗兰,但是显然很悲愤，并想就此和乔治罗兰交涉，也被身怀戒备的乔治罗兰冷冷的拒绝了，悲愤的儿子隔着办公室的大门向乔治罗兰高喊了：你剥夺了我父亲受教育的权利，从幼儿园时起，什么也没有学会，除了憎恨。 　　这是一对颇具成就的夫妻，老公丹尼尔奥图是知名谈话性节目主持人，妻子安娜是出版社的编辑。某日起，他们不断收到一盘盘偷拍的录影带，其内容则是包括他们家门口、丹尼尔奥图的故乡等他们周遭的生活环境。而所有的录影带寄来时，又都挟着一张张吐血或割喉的图画，这让这对夫妻惊心动魄之余怀疑一切系熟人所为。他们因而引发出一连串内心恐惧、家庭危机，并被迫重新面对童年往事。 ----- 不若想象中好。哈内克式冷惊悚，剖析个体的不存在本质和神秘推手的存在根由。直接呈现录像内容的优势是极具惊恐的代入感。可怕童年梦境的无缝隙穿插令我想及林奇的《妖夜荒踪》。|人老的时候常会梦见童年。|孤儿院只教仇恨，不教礼貌。


隐藏摄像机 (2005)

**详情查看**： [《隐藏摄像机》详情介绍](/movie/12485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

