---
layout: default
title: '动作《惊涛大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /25603/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '惊涛大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊涛大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊涛大冒险》在线观看和高清下载-25603

导演: 安德鲁·戴维斯 编剧: Ron L. Brinkerhoff 主演: 凯文·科斯特纳 阿什顿·库彻 尼尔·麦克唐纳 克兰西·布朗 类型: 剧情 动作 冒险 灾难 官方网站: https://theguardian.movies.go.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-28 片长: 139 分钟 又名: 海防守护人 惊涛抢救 守护者 救生员 监护人 捍卫者 海防最前线 IMDb链接: tt0406816

兰德尔（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）本事美国海岸警卫队的一名出色队员，然而，老猫烧须，一次他执行拯救任务时不仅任务完全失败，还搭进去了五名队友的性命。兰德尔从此一蹶不振。 上司为了帮兰德尔重拾信心，将他派到了培训基地当任教官。在那里，兰德尔遇到了自信狂妄的学员游泳冠军费殊（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰）。费殊的自信活力给了兰德尔重新投入工作的信心。 一次，费殊问兰德尔一共救过多少人，兰德尔告诉他22人；费殊一阵失落，随后问，“不是200个吗？”兰德尔斩钉截铁地回答，“我只记得我失去多人！”费殊彻底被兰德尔的勇气与坚毅所折服。两师徒惺惺相惜。 之后，两人一起投入到了一次生死攸关的抢险中……


[惊涛大冒险][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.5分][2.8GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊涛大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/the_guardian_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊涛大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊涛飓浪》在线观看和高清下载-15116

导演: 巴塔萨·科马库 编剧: 亚伦·坎德尔 乔丹·坎德尔 大卫·布兰森·史密斯 Tami Ashcraft 主演: 山姆·克拉弗林 谢琳·伍德蕾 杰弗瑞·托马斯 伊丽莎白·霍桑 Grace Palmer Tami Ashcraft Kael Damlamian Luna Campbell Zac Beresford Siale Tunoka 类型: 爱情 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 又名: 漂流 漂流心海(港) IMDb链接: tt6306064

影片讲述了富有探索精神的塔米·奥尔德姆（谢琳·伍德蕾 饰）与未婚夫理查德·夏普（山姆·克拉弗林 饰）为完成梦想中冒险刺激的航海之旅，二人驾驶着帆艇从碧海蓝天的大溪地起航横渡太平洋。天有不测风云，不料二人在航行途中遭遇了强度全球排名前十的名为“雷蒙德”的四级飓风突然袭击。在风暴过后，依托于浮木上的塔米醒来发现帆艇已经被摧毁的破败不堪，更不幸的是她挚爱的男人理查德因身受重伤而奄奄一息，塔米徘徊于希望与绝望左右，而后在理查德鼓励之下，她坚定地燃起了求生的希望，并爆发了绝境之下的意志力和勇气，在一望无际的大海中挣扎生存……


[惊涛飓浪][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.85GB/3.43GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊涛飓浪》详情介绍](/movie/15116/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

