---
layout: default
title: '电视剧《行尸肉心第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4663/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '行尸肉心第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行尸肉心第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《行尸肉心第二季》在线观看和高清下载-4663

剧情介绍：愁云密布的诺顿村，并未因志愿军的解散迎来曙光。英国境内恐惧“部分死亡综合症患者”的正常人成立维生党，对同胞进行恶意倾轧。而半死人中的激进分子对应组建复生解放军，不惜化身为残暴的丧尸展开报复行动。吉伦·沃克（卢克·纽伯里 Luke Newberry 饰）悼念着爱人的离去，渴望前往相对平和的欧洲寻找新生。他和妹妹洁迈玛（哈丽特·肯斯 Harriet Cains 饰）的关系得到修复，可是小洁仍未从前志愿军时代的恐怖经历所困扰。艾米（艾米莉·贝文 Emily Bevan 饰）与男友西蒙作为复生解放军的中坚分子，渴望在诺顿村掀起一场关于自由的大革命。与此同时，坚定的维生党国会议员马丁入住诺顿，无疑要将一切矛盾推向顶点。  　　亲朋故交，所有人的命运都承受着前所未有的考验……


行尸肉心第二季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《行尸肉心第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行尸肉心第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行尸走肉 第一季》在线观看和高清下载-42287

镇治安官瑞克·格莱姆斯在一次行动中遭受枪击，当他从昏迷中醒来时，发现小镇上阴气沉沉，死尸遍地。更为恐怖的是，有的死尸游走于街头巷尾，嗜血如命，早已化作恐怖的丧尸。从一对幸存的父子口中得知，大批的幸存者早已疏散到亚特兰大市的避难所。为了找到失踪的妻儿，瑞克只身上路。然而亚特兰大早已沦陷成为死城，丧尸在此占有绝对的统治地位。被丧尸围攻的瑞克得到数名幸存者的救助，经过一番奋力厮杀，他们最终返回到野外的营地。在营地，瑞克与妻儿重逢，同时还有他的好兄弟肖恩，营地上还有一批幸存者。<!---剧情end--->


行尸走肉 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《行尸走肉 第一季》详情介绍](/movie/42287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

