---
layout: default
title: '电视剧《相棒第8季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45730/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒第8季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒第8季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒第8季》在线观看和高清下载-45730

假如说黄金十年最好看的推理剧是《古畑任三郎》，那么这些年要数出个&ldquo;最”，《相棒》无疑是不二选择。这部朝日电视台的王牌推理剧终于拍到了第八季，虽然主演之一的寺肋康文因各种原因退出，但及川光博的加盟和年初SP不变的好故事，还是让忠实“相棒迷&rdquo;找到了继续追看的理由。<br />朝日电视台21日称，演员水谷丰主演的人气日剧《相棒》的第八季将从10月份每周三晚上9点(第一集为两个小时的非凡版)开始播放。该剧今年播出10周年，主人公杉下右京的扮演者水谷丰笑呵呵地说：“希望好运能从第7季延续到第8季&rdquo;。并且，从上季结局中接替水谷丰的&ldquo;新相棒&rdquo;及川光博也干劲十足地说：“我要努力成为像水谷丰一样的相棒。&rdquo;该剧从2000年6月作为&ldquo;周六wide 剧场”的一个剧目开始，今年已有10周年的了。上一季平均收视率18.1%、最高收视率21.7%(根据Vedio reserch 调查)，这成为日本国内刑事电视剧的收视冠军，地位撼然不动。<br />第八季中，除了杉下的有名推理场面外，受命警视厅上层而加入特命组的&ldquo;新相棒&rdquo;神户的真面目也逐渐浮出水面。和龟山的饰演寺胁性格姿态完全不同、个人隐私也完全保密。受密令对右京进行品行调查，但反而被整，有时还和右京对峙。他人气味十足，和急躁的龟山完全不同，二人搭档一起解决疑难案件。《相棒第八季》预定从10月开始。


相棒第8季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒第8季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒第8季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒第十一季》在线观看和高清下载-45020

相棒第十一季，意为水陪，水陪。故事报告了东京除夜教结业的刑警杉下左京（水谷歉 饰），因为过于聪敏的脑筋战的古怪的性情而出法融进警视厅的团队做战，被贬至糊心安然部专程科，他与一样遭到排斥的巡查部少龟山薰组成的单人水陪，处理了一个又一个辣足案件。


相棒第十一季迅雷下载

**详情查看**： [《相棒第十一季》详情介绍](/movie/45020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

