---
layout: default
title: '剧情《耶稣基督：走出埃及》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /31360/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '耶稣基督：走出埃及,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《耶稣基督：走出埃及》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《耶稣基督：走出埃及》在线观看和高清下载-31360

导演: 赛勒斯·诺拉斯特 编剧: 贝特西·吉芬·诺拉斯特 赛勒斯·诺拉斯特 安妮·莱斯 主演: 亚当·格里夫斯-尼尔 莎拉·拉扎罗 文森特·沃尔什 克里夫·罗素 肖恩·宾 大卫·布拉德利 乔纳森·贝利 大卫·布克 罗里·基南 伊莎贝拉·阿德里亚尼 阿格尼·斯科特 保罗·爱尔兰 贾勒斯·J·默茨 多萝西娅·墨寇莉 类型: 剧情 官方网站: www.theyoungmessiah.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(美国) 片长: 111分钟 又名: 少年弥赛亚(台) Christ the Lord / The Young Messiah IMDb链接: tt1002563

《耶稣基督：走出埃及》是《夜访吸血鬼》作者安妮·赖斯（Anne Rice）“耶稣基督系列”的第一部，讲述了7岁的耶稣和他的家人离开埃及回到拿撒勒，发现了自己出生的真相、以及自己的使命。还有第二部名叫《通往迦南的道路》（The Road To Cana），而第三部《天堂王国》（The Kingdom of Heaven）则还在创作当中。 《耶稣基督：走出埃及》由克里斯·哥伦布（Chris Columbus）的1492影业和CJ娱乐公司制作，导演是曾执导过《被投石处死的索拉雅》（The Stoning of Soraya M）的赛勒斯·诺拉斯特（Cyrus Nowrasteh），而编剧则是赛勒斯·诺拉斯特和他妻子。


[耶稣基督：走出埃及][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][2.3GB/4.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《耶稣基督：走出埃及》](https://www.btdx8.com/torrent/the_young_messiah_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《耶稣基督：走出埃及》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《耶稣基督：走出埃及》在线观看和高清下载-16312

剧情介绍：《耶稣基督：走出埃及》是《夜访吸血鬼》作者安妮·赖斯（Anne Rice）“耶稣基督系列”的第一部，讲述了7岁的耶稣和他的家人离开埃及回到拿撒勒，发现了自己出生的真相、以及自己的使命。还有第二部名叫《通往迦南的道路》（The Road To Cana），而第三部《天堂王国》（The Kingdom of Heaven）则还在创作当中。  　　《耶稣基督：走出埃及》由克里斯·哥伦布（Chris Columbus）的1492影业和CJ娱乐公司制作，导演是曾执导过《被投石处死的索拉雅》（The Stoning of Soraya M）的赛勒斯·诺拉斯特（Cyrus Nowrasteh），而编剧则是赛勒斯·诺拉斯特和他妻子。 ----- 画面蛮漂亮的，比之前看的risen好一些，可很多想交代得都交代不清，看到最后感觉只是小基督开挂之旅，然后没经过啥就瞬间开窍了，说服力不够。节奏缓慢，偏闷


耶稣基督：走出埃及 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《耶稣基督：走出埃及》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4119.html) 


## 《耶路撒冷》在线观看和高清下载-20427

剧情介绍：JERUSALEM takes audiences on an inspiring and eye-opening tour of one of the worlds oldest and most enigmatic cities. Destroyed and rebuilt countless times over 5000 years, Jerusalems enduring appeal remains a mystery. What made it so important to so many different cultures? How did it become the center of the world for three major religions? Why does it still matter to us?  　　JERUSALEM attempts to answer these questions by following three young Jerusalemites and their families Jewish, Christian and Muslim. Through their eyes, audiences will learn what it means to call Jerusalem home, and experience celebrations and events that mark the high points of a year in the life of the city.  　　JERUSALEM will also follow archaeologists, Dr. Jodi Magness and Dr. Nazmi al-Jubeh, as they explore some of the most extraordinary historical sites in the region in order to better understand this crossroads of civilization. 　　JERUSALEM seeks to build trust and respect between Jews, Christians and Muslims by showcasing their common heritage and inspiring them, and the public, to better understand each other. Audiences will gain a completely unique perspective of a part of the world that captivates the imagination of billions of people.  　　JERUSALEM's producers include multiple Oscar winner, Jake Eberts (Gandhi, Dances With Wolves, The Killing Fields), and Taran Davies (Journey to Mecca), and George Duffield (The End of the Line). Daniel Ferguson (Lost Worlds, Wired to Win: Surviving the Tour de France) is writer, director and producer. Dominic Cunningham Reid (Journey to Mecca) is executive producer.


耶路撒冷 (2013)

**详情查看**： [《耶路撒冷》详情介绍](/movie/20427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

