---
layout: default
title: '电影《维京英灵殿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25077/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '维京英灵殿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京英灵殿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维京英灵殿》在线观看和高清下载-25077

多年来，一个拥有超自然力量的独眼勇士，一直被Barde头目囚禁着。在一个男孩的帮助下，他们杀死了绑架者并一同逃了出来，并向黑暗之心的方向行进着。在赏金猎人的追杀下，独眼和卡尔登上了一艘海盗船，在经过了一片无边无际的雾海后，他们发现了一块未知的大陆。由于未知大陆的秘密被暴露了，海盗船上的船员都受到了可怕的诅咒，而此时独眼发现了他自己真正的身份。


维京英灵殿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《维京英灵殿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京英灵殿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维克多·弗兰肯斯坦》在线观看和高清下载-16595

导演: 保罗·麦奎根 编剧: 马克斯·兰迪斯 玛丽·雪莱 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 丹尼尔·雷德克里夫 杰西卡·布朗·芬德利 安德鲁·斯科特 马克·加蒂斯 露·布瑞丽 丹尼尔·梅斯 弗莱迪·福克斯 布隆森·韦伯 阿利斯泰·皮垂 斯宾塞·怀尔丁 卡勒姆·特纳 Adam Bond Di Botcher 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-25(美国) 又名: 科学怪人：创生之父(港) 怪物(台) / Victor Frankenstein IMDb链接: tt1976009

由20世纪福克斯公司拍摄的新版《科学怪人》，詹姆斯·麦卡沃伊出演男主角维克托-弗兰肯斯坦，丹尼尔·雷德克里夫出演维克托的助手Igor，杰西卡·布朗·芬德利饰演女主角。影片将由保罗·麦奎根（《神探夏洛克》《天王流氓》导演）执导，Max Landis（《超能失控》编剧）负责剧本。


[维克多·弗兰肯斯坦][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣6.1分][2.3GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《维克多·弗兰肯斯坦》详情介绍](/movie/16595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

