---
layout: default
title: '剧情《如沐爱河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50942/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '如沐爱河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《如沐爱河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《如沐爱河》在线观看和高清下载-50942

导演: 阿巴斯·基亚罗斯塔米 编剧: 阿巴斯·基亚罗斯塔米 主演: 奥野匡 高梨临 加濑亮 绪方义博 森礼子 洼田金子 中西良太 铃木美保子 岸博之 大堀幸一 辰巳智秋 春日井静奈 类型: 剧情 官方网站: www.likesomeoneinlove.jp 制片国家/地区: 法国 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-05-21(戛纳电影节) 2012-09-15(日本) 片长: 109分钟 又名: 东京出租少女(港) 像恋人一样(台) 剧终 终 结束 ライク・サムワン・イン・ラブ The End Like Someone in Love


[如沐爱河][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《如沐爱河》](https://www.btdx8.com/torrent/like_someone_in_love_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《如沐爱河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《如沐爱河》在线观看和高清下载-13388

剧情介绍：光怪陆离的国际大都会，日本东京。灯影暧昧的酒吧内，人们窃声交谈，笑语欢歌。酒吧一隅，穿着打扮与周遭格格不入的明子（高梨临 饰）面带焦虑。她是一名女大学生，为了学费而在声色场所出卖笑靥。此时此刻她正与多疑的男友（加濑亮 饰）在电话里纠缠。是日祖母突然来访，但明子犹豫不决是否该去车站看看老人。本就心情烦躁，加上店长（点点 饰）的工作安排更让她情绪失控。夜幕降临，失意的明子最终来至客人的住地。那是一位84岁的退休大学教授（奥野匡 饰），也许因为明子与亡妻容貌相似才让老人将女孩召唤至此。疲惫的女孩无暇享受老教授精心准备的美酒佳肴，简单交谈后便沉沉睡去，一夜无话。  　　次日，教授驱车送女孩回校，心与心的交流仿佛仍未停止…… ----- 相比名義上致敬小津的山田洋次，阿巴斯這次才是真的致敬了小津。他拍出了小津電影中的永恆主題——孤獨。最後那一刻，電影完全用聲畫展現了老人心理的複雜性——他的憐愛，慾望，恐懼……就在他慌亂的步伐中隨着那一聲戛然而止。阿巴斯看穿了“人”，看穿了“電影”


如沐爱河 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《如沐爱河》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5817.html) 


## 《如父》在线观看和高清下载-17245

导演: 劳伦·米勒 编剧: 劳伦·米勒 Anders Bard 主演: 克里斯汀·贝尔 凯尔希·格兰莫 塞斯·罗根 保罗·当斯 扎克·艾普曼 Leonard Ouzts Blaire Brooks 安东尼·拉西鲁拉 Mary Looram 布伦特·吉尔曼 布兰妮·罗斯 Danielle Davenport 蓝尼·雅各布森 Wynter Kullman 布莱恩·麦卡锡 Ejyp Johnson Elisabeth Ness Olivia Oguma Keilly McQuail Amber Hodgkiss Nana Mensah Jen Zaborowski Alex Perez Alex Rak Gene Mack Daniels John D Singh John Ressos Stephen Belcamino Ralph Adriel Johnson Jason Chilcott Linda Jossana B Bastian Michael DeBarge 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-03(美国) IMDb链接: tt7170950

克里斯汀·贝尔、凯尔希·格兰莫(《欢乐一家亲》)有望加盟Netflix新片《Like Father》，扮演父女。故事聚焦一个工作狂女人，在拜堂成亲时丢下准新郎跑去工作，而蜜月之旅以一个人意想不到的人的到来而仓皇结束，她的父亲，同样也是工作狂，在她5岁时就离开她们母女，因为他认为家庭会对他的事业带来极大障碍。女演员Lauren Miller Rogen(《太坏了》《香肠派对》)将献出她的导演首秀且同时编写剧本，这部小成本喜剧有望八月在纽约开拍。


[如父][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.45GB/2.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《如父》详情介绍](/movie/17245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

