---
layout: default
title: '犯罪《不准掉头/U形转弯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /29598/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '不准掉头/U形转弯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不准掉头/U形转弯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不准掉头/U形转弯》在线观看和高清下载-29598

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 约翰·里德利 主演: 西恩·潘 尼克·诺特 詹妮弗·洛佩兹 比利·鲍伯·松顿 丽芙·泰勒 杰昆·菲尼克斯 克莱尔·丹妮丝 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-10-03 片长: 125 分钟 又名: U形转弯 上错惊魂路

曾是网球选手的博比（西恩•潘 Sean Penn 饰）最近霉运缠身，先是欠下赌债被债主砍去手指，继而在前往拉斯维加斯还债途中汽车竟然在一个偏僻的小镇苏必略抛锚了。然而，倒霉透顶的博比怎么也没有想到，他的恶运其实刚刚开始。 在苏必略，博比先是被修车工敲诈，强行扣下了他的车；然后，他在商店又遭到了抢劫，最后，万分郁闷的他甚至在酒吧喝闷酒都被一个不明所以的青年纠缠，硬是说他和自己女友有染，两人甚至大打出手。就在此时，博比遇到了一位神秘美女格雷斯（詹妮弗•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）。当他们正在进行好事时，撞见了格雷斯的丈夫杰克。出人意料的是，杰克竟然要求博比干掉格雷斯！怪事一桩接一桩，完全摸不着头脑的博比最终何去何从？


[不准掉头/U形转弯][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][2.2GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不准掉头/U形转弯》](https://www.btdx8.com/torrent/u-turn_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不准掉头/U形转弯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不准掉头/U形转弯/上错惊魂路》在线观看和高清下载-34411

博比（Sean Penn 饰）最近霉运缠身，先是欠下赌债被债主砍去2根手指，继而在前往拉斯维加斯还债途中汽车竟然在一个偏僻的小镇苏必略抛锚了。然而，倒霉透顶的博比怎么也没有想到，他的恶运其实刚刚开始。<br />　　　　在苏必略，博比先是被修车工敲诈，强行扣下了他的车；接着，博比又遇到了一位神秘美女格雷斯（Jennifer Lopez 饰）……


不准掉头/U形转弯/上错惊魂路迅雷下载

**详情查看**： [《不准掉头/U形转弯/上错惊魂路》详情介绍](/movie/34411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

