---
layout: default
title: '纪录片《马达加斯加：狐猴之岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49916/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '马达加斯加：狐猴之岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加：狐猴之岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马达加斯加：狐猴之岛》在线观看和高清下载-49916

导演: David Douglas 编剧: 德鲁·菲尔曼 主演: 摩根·弗里曼 Patricia Wright 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-04 片长: 39分钟 IMDb链接: tt3231010

纪录片主要讲述马达加斯加岛上的野生狐猴，用镜头还原狐猴真实习性。由著名黑人演员摩根·弗里曼担任旁白解说。


[马达加斯加：狐猴之岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][774MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加：狐猴之岛》](https://www.btdx8.com/torrent/island_of_lemurs_madagascar_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加：狐猴之岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加2：逃往非洲》在线观看和高清下载-48688

导演: 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 编剧: 伊坦·柯亨 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 主演: 本·斯蒂勒 克里斯·洛克 大卫·休默 贾达·萍克·史密斯 萨莎·拜伦·科恩 伯尼·麦克 亚历克·鲍德温 威廉姆·亚当斯 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2009-01-01(中国大陆) 2008-11-07(美国) 片长: 89 分钟 又名: 荒失失奇兵2(港) 马达加斯加2(台)

狮子亚历克斯、斑马马蒂、长颈鹿迈尔曼、河马格洛丽亚以及企鹅们，被困在马达加斯加岛上进退两难。为了离开这里，企鹅们开始维修一架破旧的失事飞机，随后一行动物乘飞机降落在了非洲大草原上。在这里他们遇见了许多自己的同类，但是因为在公园里待得太久，以至于跟这些野生的同类们相处起来不免有些隔阂。而且野外的环境也让这些“纽约客”们不太适应，他们开始有些想念纽约中央公园了……


[马达加斯加2：逃往非洲][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马达加斯加2：逃往非洲》详情介绍](/movie/48688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

