---
layout: default
title: '恐怖《墓穴迷城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30023/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '墓穴迷城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墓穴迷城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墓穴迷城》在线观看和高清下载-30023

导演: 宁敬武 编剧: 柳桦 刘沄朋 主演: 吕聿来 谢君豪 张睿家 黎一墨 彭波 何佩瑜 时诗 张陆 杜玉明 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-18(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Tomb Mystery

故事发生在这座经历了十三朝变迁的古都西安，这里又被盗墓行家们称为“墓都”。 顾烨出生在一个知识分子家庭，从小对历史产生着浓厚的兴趣，特别是对盛唐时期皋阳公主的传说尤为痴迷。由于父亲的偏执，已步入大学的顾烨一直都无法进入自己喜欢的历史考古专业。机缘巧合下，顾烨与多年挚友谢春安带领的探险社还有神秘的赞助商邱老板一起走进了一座已经荒废的唐代古墓……一把金刚杵、一块玉珏、几本残破不全的盗墓日记，竟开启了一段纠葛千年的恩怨情仇，也将墓穴中的一行人陷入前所未有的危机……


[墓穴迷城][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.5GB/1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墓穴迷城》](https://www.btdx8.com/torrent/tomb_mystery_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墓穴迷城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墙上的女人》在线观看和高清下载-25679

《墙上的女人》是一部另类都市爱情喜剧，讲述的是屌丝画家彭克事业爱情双双失意，面对人生低谷，他想自杀来逃避失败的人生。偶然机会，他用一个手机交软件“派派”结实了女神斯斯，两人见面，斯斯的出现改变了彭克的命运。在斯斯的帮助下，彭克逆转了自己的事业和爱情，高价卖了画作，也夺回了前女友。而斯斯也爱上了彭克，最终她却默默祝福彭克，大爱令人感动。<!---剧情end--->


墙上的女人迅雷下载

**详情查看**： [《墙上的女人》详情介绍](/movie/25679/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

