---
layout: default
title: '电影《逃出水泥地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /6480/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出水泥地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出水泥地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃出水泥地》在线观看和高清下载-6480

剧情介绍：《行尸走肉》女星劳瑞·侯登(《寂静岭》《迷雾》)加盟梅尔·吉布森、文斯·沃恩主演新片《Dragged Across Concrete》，讲述吉布森和沃恩饰演的两位警探发现自己被停职，原因是一则录像被媒体曝光，展现了他们在执法上的“强硬手段”。两人在缺少资金跟外界帮助的情况下决定深入地下犯罪集团，却发现有更多意想不到的事情笼罩在阴影之下。劳瑞·侯登将饰演吉布森的妻子，同时也是一名前警官。S. Craig Zahler编写剧本同时执导本片，本月底温哥华开拍。


逃出水泥地 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出水泥地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出水泥地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出水泥地》在线观看和高清下载-11855

导演: S·克雷格·扎勒 编剧: S·克雷格·扎勒 主演: 梅尔·吉布森 詹妮弗·卡朋特 文斯·沃恩 劳瑞·侯登 唐·约翰逊 迈克尔·加·怀特 托马斯·克莱舒曼 乌多·基尔 安德鲁·邓巴 托利·基特尔斯 弗雷德·迈拉麦德 特雷佐·马霍洛 迈尔斯·特鲁伊特 詹·格里芬 王卡帝 克莱尔·菲利保 维罗妮卡·伦敦 大卫·昆兰 保罗·罗吉克 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-03(威尼斯电影节) 2019-03-22(美国) 片长: 159分钟 又名: 黑吃黑 IMDb链接: tt6491178

《行尸走肉》女星劳瑞·侯登(《寂静岭》《迷雾》)加盟梅尔·吉布森、文斯·沃恩主演新片《Dragged Across Concrete》，讲述吉布森和沃恩饰演的两位警探发现自己被停职，原因是一则录像被媒体曝光，展现了他们在执法上的“强硬手段”。两人在缺少资金跟外界帮助的情况下决定深入地下犯罪集团，却发现有更多意想不到的事情笼罩在阴影之下。劳瑞·侯登将饰演吉布森的妻子，同时也是一名前警官。S. Craig Zahler编写剧本同时执导本片，本月底温哥华开拍。


[逃出水泥地][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.58GB/3.53GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出水泥地》](https://www.btdx8.com/torrent/tcsnd_2019.html) 


## 《逃出熔炉》在线观看和高清下载-19188

剧情介绍：　　罗塞尔（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）和弟弟罗德尼（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）相依为命的生活在穷困而又闭塞的工业小镇之中，总有一天能够离开这里的朴素愿望成为了支撑兄弟两人了唯一动力，两人每日辛苦打拼，为的就是能够实现这一愿望。  　　苍天无眼，厄运降临到了与世无争的两兄弟头上，因为一场意外，罗塞尔不得不面临着为期四年的牢狱之灾，当漫长的四年终于走到尽头，重返社会的罗塞尔却发现罗德尼早已成为了一缕冤魂。原来，罗塞尔入狱后，形单影只的罗德尼受到奸人诱惑，开始在地下黑市里打起了违法的拳击赛，这直接导致了他的死亡。悲伤和愤怒一起涌上心头，他决定为罗德尼报仇。


逃出熔炉 (2013)

**详情查看**： [《逃出熔炉》详情介绍](/movie/19188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

