---
layout: default
title: '电视剧《段田凛劳动基准监察官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /44687/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '段田凛劳动基准监察官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《段田凛劳动基准监察官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《段田凛劳动基准监察官》在线观看和高清下载-44687

労働基準监督署&hellip;全国5200万人の「はたらくひと」のために、 「安心してはたらける社会」を目指すお役所があることをご存知ですか？ この秋の水10ドラマの主人公は、労働基準监督官＝労働Gメン！！ 「それ、労働基準法违反で準法违反です！！」 働く人を守るお仕事のルールを、まっすぐに贯く女&#12539;段田凛＝ダンダリン（竹内结子）！！ 彼女は、ルールを守......


段田凛劳动基准监察官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《段田凛劳动基准监察官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《段田凛劳动基准监察官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《殿下，这是利息》在线观看和高清下载-31309

导演: 中村义洋 编剧: 中村义洋 铃木谦一 主演: 阿部隆史 瑛太 妻夫木聪 竹内结子 寺胁康文 古关安广 千叶雄大 橋本一郎 中本贤 西村雅彦 松田龙平 草笛光子 山崎努 羽生结弦 类型: 喜剧 官方网站: tono-gozaru.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-05-14(日本) 片长: 129分钟 又名: 殿下，给点利息! 殿下，这是利息 殿下万万税(台) IMDb链接: tt4834622

讲述在江户时代的仙台藩，赋税过重，百姓困苦。古田五十三郎(阿部隆史饰)，在笃平治(瑛太饰)的帮助下，向殿下(羽生结弦饰)提出了策略，与弟弟(妻夫木聪饰)一起通过收利息的方式振兴家乡。


[殿下，这是利息][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.7GB/5.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《殿下，这是利息》详情介绍](/movie/31309/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

