---
layout: default
title: '动漫《Lostorage incited WIXOSS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /47442/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'Lostorage incited WIXOSS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Lostorage incited WIXOSS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Lostorage incited WIXOSS》在线观看和高清下载-47442

本作品是继《选择感染者WIXOSS》系列之后，根据卡牌游戏《WIXOSS》改编的全新TV动画，制作人员以及登场角色等与前作相比均有很大变化，舞台则是与前作“相邻”的世界，讲述少女们“赌上记忆”战斗的故事。 　　池袋——在这条街道度过幼年时期的高中2年生穗村铃子回来了。“要一直做朋友喔！”和自幼便很要好的森川千夏一同发过誓的重要记忆。说不定还能和千夏见面……仅仅这件事，使铃子感到心潮澎湃。铃子在转学去的高中也没能很快融入集体，马上就成为不合群的存在，就在这样的某一天，能够学会“WIXOSS”的话说不定就能交到朋友……这样想着，她在放学路上到附近的卡牌商店购入了卡组。回到家将卡组开封之后，描绘在卡牌上的少女开始动起来，并开口说话了。“欢迎你，selector”被选为selector的人类，必须赌上装满自己全部记忆的5枚硬币来参加战斗。取回所有的硬币并赢得胜利的话，即可从游戏当中逃脱。相反，失去全部的硬币，并惨遭败北的话，其惩罚是——。“Lostorage”——被卷入这毫无条理的游戏中的铃子会迎来怎样的命运！？以及，与铃子同时，千夏的手中也……


Lostorage incited WIXOSS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Lostorage incited WIXOSS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Lostorage incited WIXOSS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《LostorageconflatedWIXOSS》在线观看和高清下载-47075

电视动画《Lostorage conflated WIXOSS》是WIXOSS系列第4期动画，于2017年4月9日公布动画化消息，并计划同年秋季播出；随后于8月6日宣布延期至2018年播出；最终于2017年12月宣布定档2018年4月播出。Lostorage conflated WIXOSS动画全集卡牌游戏系列 WIXOSS的新作动画。将于2018年4月播出。Lostorage conflated WIXOSS主要描绘被卡片精灵选上的少女们，为了实现各自的愿望而开始相互战斗的故事。


LostorageconflatedWIXOSS迅雷下载

**详情查看**： [《LostorageconflatedWIXOSS》详情介绍](/movie/47075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

