---
layout: default
title: '电影《安全邻域》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '安全邻域,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安全邻域》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安全邻域》在线观看和高清下载-8101

剧情介绍：　　On a quiet suburban street tucked within a 'safe neighborhood', a babysitter must defend a twelve-year-old boy from strangers breaking into the house, only to discover that this is FAR FROM a normal home invasion.


安全邻域 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《安全邻域》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安全邻域》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安全邻域》在线观看和高清下载-20879

导演: Chris Peckover 编剧: Zack Kahn Chris Peckover 主演: 奥利维亚·德容格 莱维·米勒 艾德·奥克森博尔德 戴克·蒙哥马利 帕特里克·沃伯顿 维吉妮娅·马德森 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2016-09-22(奇幻电影节) 2017-10-06(美国) 片长: 89分钟 又名: Safe Neighborhood IMDb链接: tt4443658

血腥版《小鬼当家》，口碑还不错的儿童恐怖新片，“小飞侠”莱维·米勒扮演的男主角，父母假期出门，家中留下他、好友和父母找来看管他的保姆。这晚闯入者来找小保姆麻烦，却被逮到还被残酷的折磨…


[安全邻域][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][674MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安全邻域》](https://www.btdx8.com/torrent/aqly_2017.html) 


## 《安吉拉怀孕记》在线观看和高清下载-11842

剧情介绍：　　人人都道安吉拉（海瑟·格拉汉姆 Heather Graham 饰）和柯蒂斯（杰瑞·奥康奈尔 Jerry O'Connell 饰）是一对天设地造的恋人，在亲人和朋友们的祝福声中，两人携手走过了多年的风风雨雨，共同经营着事业和家庭，生活可谓是幸福美满。但令两人没有想到的是，一个意外的发生竟然让他们的爱情遭遇的危机。  　　原来，一次偶然中，安吉拉发现自己竟然怀孕了，这个小天使的到来完全在安吉拉和柯蒂斯的意料之外。从此刻开始，一对鸳鸯彻底失去了他们井然有序的平静生活，身份的转变带来的巨大焦虑和各种突如其来的误会亦让安吉拉和柯蒂斯简直招架不住。时间飞快的流逝着，安吉拉日渐隆起的腹部告诉柯蒂斯，再也没有时间彷徨和犹豫了，他必须立刻摆平这个“小麻烦”。


安吉拉怀孕记 (2009)

**详情查看**： [《安吉拉怀孕记》详情介绍](/movie/11842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

