---
layout: default
title: '恐怖《躲藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /16400/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '躲藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《躲藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《躲藏》在线观看和高清下载-16400

导演: Matt Duffer Ross Duffer 编剧: Matt Duffer Ross Duffer 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 安德丽亚·瑞斯波罗格 艾米丽·阿琳·林德 希瑟·多克森 大卫·刘易斯 William Ainscough Steven Elliot 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-15(美国) 片长: 83分钟 又名: 暗藏 / Hidden IMDb链接: tt2131532

不知曾几何时，世界上发生了前所未有的灾难。雷（亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård 饰）带着妻子克莱尔（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）以及年仅七岁的女儿佐伊（艾米丽·阿琳·林德 Emily Alyn Lind 饰）千辛万苦找到一个避难场所，那里有着充足的食物和能源，简直是可遇不可求的福地。三口人从此躲在地下，时间长达301天，正如雷所说，他们可能是地球上唯一的幸存者。“呼吸怪”是被禁止提及的词汇，它仿佛随时可能出现的恶魔，将一家人的避难所崔毁于一旦。 然而不稳定的情绪时刻在三口人之间蔓延，意外状况接二连三出现。在这个隔绝的窒息场所，他们有着永世无法回避的可怕宿命……


[躲藏][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《躲藏》](https://www.btdx8.com/torrent/hidden_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《躲藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《躲避的爱》在线观看和高清下载-4899

剧情介绍：二战期间 女主父亲帮忙隐藏一位犹太女孩儿 躲避希特勒追杀 把她藏在了地窖里 后来他父亲被抓走了 留下女主和犹太女孩相依为命 逐渐产生情感。


躲避的爱 (2013)

**详情查看**： [《躲避的爱》详情介绍](/movie/4899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

