---
layout: default
title: '爱情《巴里·林登》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35998/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '巴里·林登,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴里·林登》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴里·林登》在线观看和高清下载-35998

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 斯坦利·库布里克 威廉·萨克雷 主演: 瑞安·奥尼尔 马里莎·贝伦森 帕特里克·马基 哈迪·克鲁格 史蒂文·伯克夫 Gay Hamilton Marie Kean Diana Körner 穆雷·梅尔文 Frank Middlemass 安德鲁·莫瑞尔 Arthur O’Sullivan Godfrey Quigley 雷纳德·洛塞特 Philip Stone 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 德语 法语 上映日期: 1975-12-18 片长: 184 分钟 又名: 乱世儿女 巴里林登

爱尔兰，Raymond Barry(瑞安·奥尼尔 Ryan O’Neal 饰）从小和母亲寄居在舅舅家，后来爱上了他的表姐Nora。Nora的父亲却想把她许配给一个英格兰将军John Quin。于是Barry向Quin提出决斗，决斗中Barry射中了Quin，误以为将他杀死了，匆忙逃离家乡。路上他遭遇抢劫，走投无路只能加入英国军队。在军队中他才得知，其实Quin并没有死。Barry从英军中出逃，却加入了普鲁士军。战争结束后他成了普鲁士军官Potzdorf的心腹，更让他去监视一个在普鲁士的爱尔兰间谍。Barry却和这个爱尔兰骑士惺惺相惜，爱尔兰骑士带他出入赌场，收获颇丰。Barry觉得自己应该找个有钱的女人，于是盯上了Lyndon爵士的夫人Lady Lyndon。Lyndon爵士病重身亡，一年后，Barry和Lady Lyndon结婚，也成了一名贵族，改名为Barry Lyndon。但Lyndon爵士和Lady Lyndon的儿子Bullingdon却十分不喜欢Barry，Barry也预感到自己的未来将会毁于Bullingdon手中…..


[巴里·林登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][2.2GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴里·林登》](https://www.btdx8.com/torrent/barry_lyndon_1975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴里·林登》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴里·林登》在线观看和高清下载-10031

剧情介绍：　　爱尔兰，Raymond Barry(瑞安·奥尼尔 Ryan O'Neal 饰）从小和母亲寄居在舅舅家，后来爱上了他的表姐Nora。Nora的父亲却想把她许配给一个英格兰将军John Quin。于是Barry向Quin提出决斗，决斗中Barry射中了Quin，误以为将他杀死了，匆忙逃离家乡。路上他遭遇抢劫，走投无路只能加入英国军队。在军队中他才得知，其实Quin并没有死。Barry从英军中出逃，却加入了普鲁士军。战争结束后他成了普鲁士军官Potzdorf的心腹，更让他去监视一个在普鲁士的爱尔兰间谍。Barry却和这个爱尔兰骑士惺惺相惜，爱尔兰骑士带他出入赌场，收获颇丰。Barry觉得自己应该找个有钱的女人，于是盯上了Lyndon爵士的夫人Lady Lyndon。Lyndon爵士病重身亡，一年后，Barry和Lady Lyndon结婚，也成了一名贵族，改名为Barry Lyndon。但Lyndon爵士和Lady Lyndon的儿子Bullingdon却十分不喜欢Barry，Barry也预感到自己的未来将会毁于Bullingdon手中....


巴里·林登 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴里·林登》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8730.html) 


## 《巴里·穆迪》在线观看和高清下载-9582

剧情介绍：　　巴里（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）是朋友圈里出了名的花花公子，他整日里无所事事游手好闲，并且对自己糜烂的现状感到十分满意，丝毫没有任何的悔改之意和进取之心。然而，让巴里没有想到的是，自己竟然在一场意外之中失去了他的睾丸，这也就意味着，他将彻底告别灯红酒绿的花花公子式生活，亦再也不可能做一名父亲了。 　　尚未从蛋碎的阴影下完全走出，巴里又陷入了另一个麻烦之中。一位名叫金吉尔（朱迪·格雷尔 Judy Greer 饰）的女士对他提起了诉讼，只因为她的腹中怀上了巴里的孩子。可是别说孩子了，巴里甚至对金吉尔没有任何印象，这个敏感而又神经质的女人绝对不是他会喜欢的类型。 影评：一个人的责任可能会是另一个人的幸福。这类黑色喜剧配上清新的Indie-rock虽已不新鲜了，但依旧打动人心。剧情上虽不明白为神马没了睾丸的穆迪大叔还能长那么有型的胡子，但看着粉了这么多年的帅叔帕特里克哈里森又重蹈【水果硬糖】的覆辙和自己那话儿莽上了，没拒绝的理由了！★★★☆


巴里·穆迪 (2010)

**详情查看**： [《巴里·穆迪》详情介绍](/movie/9582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

