---
layout: default
title: '电影《床下有人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '床下有人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《床下有人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《床下有人2》在线观看和高清下载-20481

剧情介绍：晴朗明媚的一天，医科大学生何欣悦（殷果儿 饰）、马晓丽（陈园 饰）、黄燕燕（陈嘉敏 饰）、雷永涵（李鹤楠 饰）、杨刚（宋伟 饰）和曾萍（孙心娅 饰）等六人相约来到早已荒废的旧校舍玩耍。半年前，学校发生了一起离奇杀人案，一名女子死于“好朋友，背靠背”的恐怖传言，人人传说此处有鬼，一度闹得人心惶惶。无所畏惧的青年男女不顾看护旧校舍的秦师傅警告，执意要在此地住上两天。夜幕降临，人心浮动，有人看见一闪而过的鬼影，有人心中私欲膨胀。  　　次日一早，黄燕燕神秘失踪，这群男女惶恐不安，而他们的噩梦也进入了最恐怖的时刻……


床下有人2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《床下有人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《床下有人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《床下有人2》在线观看和高清下载-30094

导演: 袁杰 编剧: 张兴杰 主演: 殷果儿 李鹤楠 陈圆 宋伟 陈嘉敏 孙心娅 李卓远 钟超 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-08-22(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Under The Bed 2

晴朗明媚的一天，医科大学生何欣悦（殷果儿 饰）、马晓丽（陈园 饰）、黄燕燕（陈嘉敏 饰）、雷永涵（李鹤楠 饰）、杨刚（宋伟 饰）和曾萍（孙心娅 饰）等六人相约来到早已荒废的旧校舍玩耍。半年前，学校发生了一起离奇杀人案，一名女子死于“好朋友，背靠背”的恐怖传言，人人传说此处有鬼，一度闹得人心惶惶。无所畏惧的青年男女不顾看护旧校舍的秦师傅警告，执意要在此地住上两天。夜幕降临，人心浮动，有人看见一闪而过的鬼影，有人心中私欲膨胀。 次日一早，黄燕燕神秘失踪，这群男女惶恐不安，而他们的噩梦也进入了最恐怖的时刻……


[床下有人2][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][599MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《床下有人2》](https://www.btdx8.com/torrent/under_the_bed2_2014.html) 


## 《床下有人3》在线观看和高清下载-18644

剧情介绍：吴志浩（姜文轩 饰）和艾佳佳（殷果儿 饰）新婚之际，艾佳佳的幼年好友王坤送来一张古老的婚床，作为新婚贺礼。自此之后，吴志浩与艾佳佳朝无宁日，暮无良夜。日为人间床，夜为阴界棺，一张古老的婚床之下，似乎附身着行走于阴阳两界的怨灵。床下时常隐现着诡异的生灵，夜半时出现的唤魂之音，甚至出现了令人心悸的邪灵鬼爪。异象丛生，怨灵乍现，吴志浩与艾佳佳陷入了一个死亡诅咒之中。邪恶怨灵的步步逼近，身边人的背叛与冷漠，更让了他们走到了独自寻求谜底的孤独绝境、生死的边缘……


床下有人3 (2015)

**详情查看**： [《床下有人3》详情介绍](/movie/18644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

