---
layout: default
title: '动作《燃情男狙击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /25954/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '燃情男狙击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃情男狙击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燃情男狙击》在线观看和高清下载-25954

导演: 金扬桦 编剧: 周振荣 郭伟钟 金扬桦 主演: 童爱玲 莫少聪 于荣光 姜荣 黄挺 简瑞超 王挺 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1995-11-10(香港) 片长: 92 分钟 又名: 燃情狙击手 燃情男狙擊 Heart of Killer IMDb链接: tt0114233

高立和巩君是香港黑社会的杀手。巩君和企业家边亭的女儿边儿相恋。边亭的助手史绍生由于借了日本黑社会组织的高利贷还赌资，而鼓动边亭和日本人做生意，被边亭拒绝，遂起歹心，他买通了高立杀了边亭，想把公司占为己有，不料公司被边儿继承，于是史绍生再次雇佣杀手除掉边儿。边儿认出了高立就是杀父凶手，高立承认，但他并不知情。边儿原谅了他，他们需要合作杀死真正的元凶，史绍生不甘罢休，他带人袭击了海边竹楼，找到了她们三个，并要挟边儿为人质。恶战中，装有炸弹的金鱼缸炸掉，巩君被炸死。高立和边儿离开，开车疾驶，迎面是一排警车，高立被射杀……


[燃情男狙击][DVD-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][236MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燃情男狙击》](https://www.btdx8.com/torrent/heart_of_killer_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃情男狙击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃情迈阿密/友谊》在线观看和高清下载-27057

片名“Dostana”在北印度语中是&ldquo;朋友”的意思，两位素不相识的男孩山梅尔、库纳尔正到处找出租的房子，结果他们不约而同地看上了一间公寓，也因此争了个头破血流，没料到结果房东都不想租给他们，因为这间公寓的其中一个房间住着他的侄女柰哈，另外一间只想租给女房客。


燃情迈阿密/友谊迅雷下载

**详情查看**： [《燃情迈阿密/友谊》详情介绍](/movie/27057/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

