---
layout: default
title: '电视剧《风光大嫁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /3147/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风光大嫁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风光大嫁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风光大嫁》在线观看和高清下载-3147

剧情介绍：宁夏（蒋梦婕饰）是一个普通上班族，还是青年企业家赵丹桥（丹尼斯·吴饰）一直寻找的匿名救命恩人，误打误撞进入他的公司。起初他们各自对对方带有偏见，但随着工作上的相处，两人对对方的印象同时发生改观。宁夏网名“小红豆”，和一名叫“树洞”的网友多年交心。但当她发现“树洞”就是赵丹桥时，因不自信而让表姐宁馨（吕佳容饰）冒名顶替她去见面。宁馨前男友因金钱与她分手，所以得知赵丹桥家境后，她一心想嫁入豪门。随着相处，宁夏对赵丹桥萌生爱意，赵丹桥也渐渐爱上宁夏，并得知她就是自己的救命恩人。但宁馨横插一杠，为他们的感情增加阻挠。当宁馨意识到自己的行为伤害大家后，向赵丹桥坦白自己冒名顶替“小红豆”的事，最终赵丹桥和宁夏相认相爱。宁馨在接受心理治疗时收获了医生杨柳的爱情，最后两姐妹同时结婚，迎来婚礼。


风光大嫁 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《风光大嫁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12473.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风光大嫁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风再起时》在线观看和高清下载-36926

一九七八年十二月，中共十一届三中全会召开，决定把党和国家的工作重点转移到经济建设上来，作出了改革开放的重大决策，实现了新中国成立以来党和国家历史的伟大转折，开创了社会主义事业发展的新时期。一九八四年，“百万大裁军”战略宣布后，方邦彦、何有邻、康宁三人几乎同一时间从部队转业，分别进入外贸国企永江纺织厂、省计委以及乡集体服装厂，开始了各自的改革之路。 彼时，改革风起云涌。在经历八六年“第一次价格闯关”失败后，方邦彦也遭遇了纺织厂改制困境并被迫离开。随着改革的春风再起以及“九二南巡讲话”的发表，方邦彦又看到了新的希望。他与有志青年林云借风创业，走在了互联网大军的第一列。在国家理顺了价格体系并且“第二次价格闯关”成功后，方邦彦不忘初心，毅然回到纺织厂，带领大家积极参与国际竞争，使濒临倒闭的外贸国企扭亏为盈。进入新世纪后，中国重新开启“入世谈判”，方邦彦抓住机遇，在国家政策的支持下完成了自己当年纺织厂的改制梦想，突破重重关卡，实现了国企的现代化企业制度的转型成功上市迈进世界五百强，并且一鼓作气完成海外并购。 与此同时，他的老对手也是大舅哥的战友何有邻也渐渐地在改革的浪潮中从墨守成规，拘泥于体制开始解放思想，积极帮助企业改制，并且将全能型政府职能转变为服务型职能；而他的老部下康宁在搞活集体企业的同时却在利益驱动之下将企业据为己有，并利用收购纺织厂生产线来进行走私犯罪，甚至不惜嫁祸昔日部队领导方邦彦，最终锒铛入狱。出狱后，康宁流落中东，并被黑道追杀，最后被自己恨之入骨的方邦彦救回，羞愧难当，在方邦彦与何有邻的帮助下重新开始新的生活。“一带一路”的战略发布后，三个已近耳顺之年的兄弟，举杯展望，风再起时，再度扬帆远航。


风再起时迅雷下载

**详情查看**： [《风再起时》详情介绍](/movie/36926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

