---
layout: default
title: '动作《纳尼亚传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24092/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '纳尼亚传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳尼亚传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纳尼亚传奇》在线观看和高清下载-24092

导演: 安德鲁·亚当森 编剧: 安德鲁·亚当森 Ann Peacock Christopher Markus Stephen McFeely C·S·刘易斯 主演: 乔基·亨莉 斯堪德·凯恩斯 威廉·莫斯里 安娜·帕波维尔 蒂尔达·斯文顿 詹姆斯·麦卡沃伊 吉姆·布劳德本特 连姆·尼森 雷·温斯顿 类型: 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://www.narnia.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2005-12-09(美国) 片长: 143 分钟 150 分钟(extended version) 又名: 纳尼亚传奇1：狮子、女巫和魔衣橱 神奇的纳尼亚：狮子、女巫和衣橱 魔幻王国：狮子·女巫·魔衣橱 纳尼亚魔法王国 纳尼亚王国 The Chronicles of Narnia 1

二战期间，四个小孩子随着父母来到乡下避战。这些乡村住宅古色古香，其中有一个房间里摆着一个大衣柜。一天，几个小孩子玩捉迷藏，露西（乔基·亨莉 Georgie Henley 饰）躲进了衣柜里，眼前却意外出现了一个神奇的世界——那里白雪皑皑，荒无人烟。她在雪地上走着走着，遇上了 人羊怪物。 其他孩子也一一进入这个魔法衣橱。他们得知里面的王国叫纳尼亚，正在被一个邪恶的女巫所统治。女巫想把这几个外来者一网打尽，同时这些孩子得知纳尼亚正在女巫的黑暗统治后，和雄狮亚斯兰并肩作战，帮助纳尼亚开始了复国之举。


[纳尼亚传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纳尼亚传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_chronicles_of_narnia_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳尼亚传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳尼亚传奇:银椅》在线观看和高清下载-15570

剧情介绍：Eustace is sent to a horrible school, and finds a friend in Jill Pole, who's also running from the bullies and looking for a place to hide. The two of them are magically transported from the garden shed into the magical world of Narnia, where they are entrusted with a task by Aslan: to rescue the king's stolen son, Prince Rillian. Together with Puddleglum the Marshwiggle, they must travel north across the mountains, dodge dragons and giants, and journey down into the earth itself to rescue Rillian from the Green Lady.


纳尼亚传奇:银椅 (2016)

**详情查看**： [《纳尼亚传奇:银椅》详情介绍](/movie/15570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

