---
layout: default
title: '电视剧《济公活佛[陈浩民版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41202/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '济公活佛[陈浩民版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《济公活佛[陈浩民版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《济公活佛[陈浩民版]》在线观看和高清下载-41202

《活佛济公》是再次对经典题材&ldquo;济公”的翻拍，陈浩民饰演史上最帅的济公，和杨雪出演对手戏。杨雪曾多次参与香港电视剧的拍摄，此次再度和香港演员合作自然是轻车熟路。近年来杨雪一直在主题严肃的电视剧中塑造坚强勇敢的女人形象，此番再次触电轻喜剧电视的拍摄，是她继《聊斋》之后的又一力作。从时尚偶像到美丽女军人再到经典喜剧，杨雪的戏路是越来越广。 40集神话剧《活佛济公》将于近日在横店开机，最新版“济公”扮演者陈浩民已先期入组&ldquo;做功课&rdquo;。昨日陈浩民接受记者电话采访时表示，自己没有模仿老版济公游本昌，将演出一个青春、励志的济公。而对于近日刚刚开快播机的内地新版《西游记》，曾经出演过港版孙悟空的陈浩民还善意建议，新悟空吴樾&ldquo;要注意安全，小心别被别人打到”，此外还提醒“演孙悟空往脸上贴毛真的很痛苦，一定要多买女士用的补水面膜多做护理。&rdquo; 据制片人王世伟介绍，《活佛济公》计划拍摄120集，这次拍济公是从济公年轻时拍起，&ldquo;他是一个人间佛，普渡众生，但也有自己的烦恼，比如他在新婚之夜悟道出家，对妻子一直有愧疚。第一部40集里讲述了《血珍珠》、《挖心》、《怀孕郎》、《天雷报》、《古井运木》、《胭脂泪》等8个故事，目前已经敲定明年8月暑期档播出。&rdquo;


济公活佛[陈浩民版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《济公活佛[陈浩民版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《济公活佛[陈浩民版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《济公降魔》在线观看和高清下载-3293

剧情介绍：活佛济公和金蝉子转世的唐龙，在观音菩萨的安排下组成师徒，踏上了匡扶正义、惩恶扬善的“降百妖”之路。由于两人有着不同的捉妖理念，而在路上闹出了许多哭笑不得的囧事。唐龙秉承“劝妖向善”的理念，反对师傅总是与妖暴力相向；济公却看不上唐龙大难临头还要“与妖为善”的态度。两人终在一次吵闹中分道扬镳，后来却在共同经历降服蜘蛛精、感化白牡丹、劝解铁扇公主回头是岸、拯救任桃花、打败天魔...等事件中共同见证人间冷暖，也理解了对方的苦心、认识到了双方的可取之处。最终组成一个坚韧不摧的团队，继续踏上了降妖除魔的道路。


济公降魔 (2017)

**详情查看**： [《济公降魔》详情介绍](/movie/3293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

