---
layout: default
title: '动漫《自新世界/来自新世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /48818/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '自新世界/来自新世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自新世界/来自新世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自新世界/来自新世界》在线观看和高清下载-48818

故事是产死正在1000年后的天下，那工妇本的孩子们正没有竭天消失踪，只存正在设念中的可骇植物与人类睁开决死战役。反乌托邦式的将去超级社会&ldquo;新天下&rdquo;，是心吐真止凭藉“咒力”便可以或许移植物体的人类，与有着划一于浅显人智力的死物&ldquo;妖鼠”共存的天下。


自新世界/来自新世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自新世界/来自新世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4800.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自新世界/来自新世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀专卖店》在线观看和高清下载-50282

导演: 帕特利斯·勒孔特 编剧: 让·特磊 Jean Teulé 帕特利斯·勒孔特 Patrice Leconte 主演: Bernard Alane Isabelle Spade Isabelle Giami Laurent Gendron Kacey Mottet Klein 类型: 喜剧 动画 歌舞 制片国家/地区: 法国 加拿大 比利时 语言: 法语 上映日期: 2012-05-24(法国戛纳电影节) 2012-09-26(法国) 片长: 79分钟 又名: 找死专卖店(台) 嫌命长生店(港) The Suicide Shop

死气沉沉的法国小城，一家有口皆碑的老店却格外生意兴隆。原来这家祖传老店代代皆以贩卖自杀产品著称。在如此灰暗恐怖的小镇上，自杀成了当地居民稀松平常之事，这也是小店异常火爆的原因。经营此店的老板三岛了无生气，老板娘更是日日愁眉苦脸。他们早就丧失了对生活的热情，终日郁郁不安。长期贩卖自杀用品，让他们濒临崩溃的边缘。幸好他们的一双儿女还热爱着生活，尤其是他们的小儿子阿伦，笑容总是挂在他的脸上。然而，阿伦热爱生活的态度却威胁着老店的经营，父亲想尽办法让阿伦变得消沉，甚至把阿伦逼上了绝路…… 本部极富想象力的法国动画电影，改编自法国漫画家让·特磊的畅销小说。曾执导《理发师的情人》等影片的法国导演帕特利斯·勒孔特，此次首度尝试制作动画影片。影片不仅处处体现着法式特有的黑色幽默，还加入了大量歌舞元素，借这些载歌载舞的动画人物之口，道出生与死间的深刻哲理。


[自杀专卖店][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.9分][865MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《自杀专卖店》详情介绍](/movie/50282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

