---
layout: default
title: '电影《刚刚入土》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刚刚入土,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刚刚入土》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刚刚入土》在线观看和高清下载-26773

一紧张就流鼻血的杂货店职员奥利弗&bull;辛克（Jay Baruchel 饰）和牧师朋友去乡间参加葬礼，死者是与他关系一向疏远的父亲。他的父亲嗜赌成性，生前竟用轮盘赌的方式决定遗产继承人，而奥利弗就在这番盲打误撞之下拥有了父亲这间濒临倒闭的殡仪馆。 　　由于斯纳殡仪馆的挤压和奥利弗老爹的挥霍，辛克殡仪馆负债累累，幸好美丽的验尸官兼工作人员瑞伯塔（Rose Byrne 饰）的存在，让奥利弗紧张的神经暂时舒缓。某天晚上，两人参加活动后夜归，无意中撞死一个行人，奥利弗的命运因此被改变&hellip;…


刚刚入土迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刚刚入土》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21486.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刚刚入土》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刚果惊魂》在线观看和高清下载-30668

导演: 弗兰克·马歇尔 编剧: 约翰·帕特里克·尚利 主演: 劳拉·琳妮 迪伦·沃尔什 蒂姆·克里 类型: 动作 科幻 悬疑 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-07-06 片长: 109 分钟 又名: 刚果 / Congo IMDb链接: tt0112715

一家公司派人到刚果寻找纯度极高的钻石，并将发现进行卫星传送。但从寻像上看，那里似乎发生了突发事件，似乎还看到某种体形巨大的动物。公司只好继续派人到现场查明真相。灵长类动物学家彼得.埃利奥特带着艾美——一只8岁的大猩猩前往。但是，热带雨林是另一个天地，在那里主宰一切的可不是这些城市人的意志。这是一个表现人类和动物复杂关系的故事。影片借助电脑栩栩如生地表现了艾美的动作，情节惊险曲折，激动人心。


[刚果惊魂][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][4.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刚果惊魂》详情介绍](/movie/30668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

