---
layout: default
title: '电影《考拉大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /15602/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '考拉大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《考拉大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《考拉大冒险》在线观看和高清下载-15602

剧情介绍：广袤的澳洲荒原，飞禽鸟兽栖息于此，共同承受着大自然的馈赠与考验。在森林中住着一只名叫约翰尼的白色考拉，他与众不同的毛色惹来同伴的欺负，令他异常痛苦。偶然机缘，约翰尼被贪婪的袋熊经理人哈米什及其猴子助手黑金斯带入嘉年华，成为了畸形秀上的明星。在巡游的途中，约翰尼他们的马车翻到，他和哈米什、黑金斯意外来到了比拉峰。这里有清澈的水源，但是却被贪婪孔武的鳄鱼普格及其途中长期霸占，为此善良的小动物们和恶霸不断发生战争。  　　约翰尼意外介入双方的斗争，他被善良的伙伴们视作英雄，也被普格一伙看作眼中钉，比拉峰的纷争在所难免……


考拉大冒险 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《考拉大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《考拉大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《考拉大冒险》在线观看和高清下载-50281

导演: 李景浩 编剧: 斯科特·克莱文杰 克里斯·登克 蒂莫西·韦恩·彼得内尔 主演: 查理·比尤利 利尔·托娃·布林克夫 艾伦·卡明 蒂姆·克里 克里斯·埃杰利 埃里克·洛佩斯 诺曼·麦克唐纳徳 布雷特·麦肯齐 诺兰·诺斯 菲尔·普洛克特 珍妮·普罗斯 内尔·洛斯 罗伯·施奈德 伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 韩国 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2014-05-01(中国大陆) 2012-01-12(韩国) 片长: 85分钟 又名: 考拉小子：英雄的诞生 考拉：英雄的诞生 The Outback Koala kid Zero to Hero

广袤的澳洲荒原，飞禽鸟兽栖息于此，共同承受着大自然的馈赠与考验。在森林中住着一只名叫约翰尼的白色考拉，他与众不同的毛色惹来同伴的欺负，令他异常痛苦。偶然机缘，约翰尼被贪婪的袋熊经理人哈米什及其猴子助手黑金斯带入嘉年华，成为了畸形秀上的明星。在巡游的途中，约翰尼他们的马车翻到，他和哈米什、黑金斯意外来到了比拉峰。这里有清澈的水源，但是却被贪婪孔武的鳄鱼普格及其途中长期霸占，为此善良的小动物们和恶霸不断发生战争。 约翰尼意外介入双方的斗争，他被善良的伙伴们视作英雄，也被普格一伙看作眼中钉，比拉峰的纷争在所难免……


[考拉大冒险][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][955MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《考拉大冒险》](https://www.btdx8.com/torrent/the_outback_2012.html) 


## 《考拉大冒险/考拉小子：英雄的诞生/考拉：英雄的诞生》在线观看和高清下载-46905

某日，孤单的马戏团考拉约翰尼因事故“流落”到澳洲的大自然，与贪婪的经理哈密逊和摄影师黑金斯偶然遇到了被鳄鱼普格一党欺负的动物们。约翰尼挺身而出拔刀相助，一时间成了神话般的英雄。约翰尼更结识了美貌考拉米兰达和可爱考拉夏洛克，成为亲密无间的朋友。哈密逊和黑金斯还将约翰尼的义举包装成表演，拍成宣传照广为传播，将这只罕见的白毛考拉打造成超级明星。然而，居心叵测的鳄鱼普格一党秘密将夏洛克绑架，再度造成恐慌。英雄考拉约翰尼再度出马，展开拯救行动……


考拉大冒险/考拉小子：英雄的诞生/考拉：英雄的诞生迅雷下载

**详情查看**： [《考拉大冒险/考拉小子：英雄的诞生/考拉：英雄的诞生》详情介绍](/movie/46905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

