---
layout: default
title: '动漫《机器人9号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /48224/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '机器人9号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人9号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人9号》在线观看和高清下载-48224

人类制造了机器，但机器对人类发起了进攻，并最终毁灭了队人类。9就诞生于这人类全末日的最后时刻，他的创造者--一个疯狂的科学家将自己的聪明留存给他，然后，成为了人类最后一批殉难者。所以，当9真正醒来时，发现自己置身于一个荒凉的噩梦中。那些摧毁了人类的巨大的机器漫游在地球上，企图捕捉、杀死他们。9幸运的找到了几个残存的同类--包括战争老兵1、老发明家2、健壮的机械工5、喜欢梦想的艺术家6和一位女战士7，他们必须为了生存挣扎斗争，地球的未来就把握 在他们手中&hellip;…就在不久的未来，人类制造的机器向人类展开了进攻。建筑被毁、社会也分崩离析吩。最终，机器将人类屠杀殆尽。地球上看起来已是死寂一片。</p>　　不过就在机器以为自己获得了胜利的时候。另一小队人马却开始了与机器的战争，保护着人类最后的文明。它们是由碎布头和纽扣做成的"小人"，在人类末日时被科学家创造出来并赋予生命的，它们是这个星球上有人类存在的唯一证实。这个时候，9来到了这个小队，在日后的战斗中，9渐渐显示出了自己的领导力和判定力，并在数次危急的情况下使小队化险为夷。</p>　　除了9之外，小组里还有8名成员。它们是：小组的队长，刚愎自用的退伍老兵1；一个善良但是脑子有些短路的发明家2；不善言辞的学者双胞胎3和4；意志坚定的负责后勤的机械师5；常受幻视困扰、不按常理出牌的艺术家6；独来独往的勇猛斗士7和对1言听计从的8。</p>　　在精神力量的召唤下，它们在使命的召唤下，开始向机器宣战。</p>


机器人9号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人9号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5415.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人9号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人9号》在线观看和高清下载-16250

剧情介绍：机器人9号（伊利亚•伍德 Elijah Wood 饰）突然醒来，发现身边的世界充满危机，四处残败，一片末世景象。9号带着一个画有三个奇怪符号的圆形物体逃到街上，幸遇发明家机器人2号（马丁•兰道 Martin Landau 饰）给自己装上了声音，但2号却不幸被机器怪兽抓走。9号找到了老兵1号（克里斯托弗•普卢默 Christopher Plummer 饰）、机械工5号（约翰•雷利 John C. Reilly 饰）、疯癫画家6号（克里斯品•格拉夫 Crispin Glover 饰）和大力士8号（弗雷德•塔塔绍尔 Fred Tatasciore 饰）。9号与5号擅自出行援救2号，危急时被女武士7号（詹妮佛•康纳利 Jennifer Connelly 饰）救下，但无意中9号却令终极机器兽复活。带着自己从哪里来以及生存使命的问题，9号决定想尽办法制服机器兽，拯救全世界…… ----- 爱死了美指，恨死了大俗故事。 为什么机器人就一定要打怪兽，为什么机器人就一定要像人一样思考和感情。 come on 如果就是一张张批着机器人皮的人类，找个活人来演多省事儿。。 有点儿新鲜的没有。。。无聊。。 如果不是爱里边机器人的形象和美术 就给他一星


机器人9号 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人9号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4149.html) 


## 《机器人SORI》在线观看和高清下载-30292

导演: 李浩宰 编剧: 李浩宰 主演: 李成民 李熙俊 李荷妮 柳俊烈 郭时旸 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-01-27(韩国) 片长: 117分钟 又名: 机器人，声音 Robot-Sori SORI: Voice from the Heart Robot Sound IMDb链接: tt4788944

李圣旻饰演的父亲和迫降在韩国的人工智能卫星机器人一起出发寻找失踪女儿的故事。而李熙俊饰演的国情局特工则是跟李圣旻对立的角色，一直在竭力追查机器人的真相。


[机器人SORI][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人SORI》详情介绍](/movie/30292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

