---
layout: default
title: '电影《心律失常》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7711/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心律失常,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心律失常》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心律失常》在线观看和高清下载-7711

剧情介绍：亚太电影大奖评审团大奖， 奥列格快30岁了，是一名医护，每一个繁重的轮班后，他都喜欢痛饮一场。他太太凯特雅也是个医生，在医院急诊室工作，但是她对奥列格的耐心已经快磨没了，所以有一天，她宣布要离婚，不过他们还得一起合住在这个狭小的公寓里，直到奥列格找到房子。他还发现他的工作出现了很大变化，让他的生活变得更艰难…… 　　导演鲍里斯·赫列勃尼科夫是俄罗斯当代电影界最有趣的导演之一，在这部忠实展现特定环境的影片中，证实了他的能力。尽管运用了一定的夸张手法，他还是在描述主角的困境和情感时，体现了仁慈与理解。影片使用精准的导演手法，勾勒出一段正经历“心律失常”的关系，正如奥列格在救护车中施救的病人所经历的一样。


心律失常 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《心律失常》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心律失常》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心律失常》在线观看和高清下载-50418

导演: 鲍里斯·赫列勃尼科夫 编剧: 鲍里斯·赫列勃尼科夫 主演: Alexander Yatsenko Irina Gorbacheva Nikolai Shreiber 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 芬兰 德国 语言: 俄语 上映日期: 2017-09-28(俄罗斯) 片长: 116分钟 又名: Arrhythmia Aritmiya Arytmia IMDb链接: tt6952604

奥列格是一个年轻的有天赋的医护人员。他的妻子Katya在医院急诊部工作。她爱奥列格，但厌倦了他比他更多地关心病人。她告诉他，她想要离婚。奥列格医疗站的新任负责人是一位冷酷的经理，他有了新的严格规定来实施。奥列格并不在乎这些规则 – 他有生命要拯救。他的态度让他在新老板面前陷入困境。工作危机恰逢个人生活危机。夹在紧急求助电话之间，他们寻找生活中的意义，奥列格和卡佳必须找到使他们在一起的意义。


[心律失常][HD-720P-MP4][俄语中字][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心律失常》](https://www.btdx8.com/torrent/xlsc_2017.html) 


## 《心心历险记/人狗奇缘2》在线观看和高清下载-34345

《人狗奇缘》的续篇，由中韩联合制作。留学韩国的中国学生赵明住在朋友东宇家，他家的狗妈妈心心生了三只可爱的小狗，其中一只叫小心。小心不幸落入抢劫者之手，心心力克艰险从抢劫者手中救回小心，并与赵明、东宇等人抓获在青岛抢劫珠宝的韩国嫌疑犯。


心心历险记/人狗奇缘2迅雷下载

**详情查看**： [《心心历险记/人狗奇缘2》详情介绍](/movie/34345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

