---
layout: default
title: '爱情《奇缘灰姑娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27962/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '奇缘灰姑娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇缘灰姑娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇缘灰姑娘》在线观看和高清下载-27962

导演: 许树宁 编剧: 贺鑫 许树宁 火火 主演: 刘心悠 郑中基 森美 陈山聪 郑子诚 陈美诗 谭嘉荃 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-11-06(香港) 2015-01-23(广东地区) 片长: 99分钟 又名: Grey Met Shrek

Grey（刘心悠 饰）在名店区，被一间名店的高跟鞋所吸引着，她不甘受到刻薄女店员的冷嘲，不甘被奚落，人生第一次偷了店中最名贵的高跟鞋。 Grey误打误撞下逃到商场卸货区，匆匆地跑到一架货车上逃避。巧遇偷车的史力加（郑中基 饰），两人都误以为对方是名店员工，途中闹出无数笑话。突然，史力加收到儿子学校打来的急电，要他尽快到学校接走迪仔。由于禁制令他不能接近儿子，所以请求Grey 接走儿子。校方误以为Grey拐带小孩，报警处理。警探接手，发现此女子就是早上偷鞋的女贼…… 后来事情越搞越大，警探锁定这一连串的事件，是一对雌雄大盗所为，发出通缉令捉人。灰姑娘与史力加唯有“逃亡”，展开一段令人又好囧又好笑又感动的36小时爱情童话。


[奇缘灰姑娘][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.2分][1.9GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇缘灰姑娘》](https://www.btdx8.com/torrent/grey_met_shrek_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇缘灰姑娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇缘灰姑娘》在线观看和高清下载-22246

剧情介绍：Grey（刘心悠 饰）在名店区，被一间名店的高跟鞋所吸引着，她不甘受到刻薄女店员的冷嘲，不甘被奚落，人生第一次偷了店中最名贵的高跟鞋。 Grey误打误撞下逃到商场卸货区，匆匆地跑到一架货车上逃避。巧遇偷车的史力加（郑中基 饰），两人都误以为对方是名店员工，途中闹出无数笑话。突然，史力加收到儿子学校打来的急电，要他尽快到学校接走迪仔。由于禁制令他不能接近儿子，所以请求Grey 接走儿子。校方误以为Grey拐带小孩，报警处理。警探接手，发现此女子就是早上偷鞋的女贼……   后来事情越搞越大，警探锁定这一连串的事件，是一对雌雄大盗所为，发出通缉令捉人。灰姑娘与史力加唯有“逃亡”，展开一段令人又好囧又好笑又感动的36小时爱情童话。


奇缘灰姑娘 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇缘灰姑娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy635.html) 


## 《奇舞飞扬》在线观看和高清下载-46293

这是一场舞蹈的贪吃盛宴，这是一场构思的视觉火拼！2013年，中国首档布衣构思舞蹈奇趣秀——《奇舞飞扬》震撼来袭。无论你是个人仍是团体，无论你正值芳华或许年过古稀，只需你有构思的舞步和勇于show出自我的决计，《奇舞飞扬》舞台为你而闪耀


奇舞飞扬迅雷下载

**详情查看**： [《奇舞飞扬》详情介绍](/movie/46293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

