---
layout: default
title: '电视剧《党的女儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /40912/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '党的女儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《党的女儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《党的女儿》在线观看和高清下载-40912

第二次国内革命时期，兴国县桃花乡豪绅孙老八结匪顽抗，李玉梅跟着农会与他展开斗争，与共产党员王杰相爱结合。在之后的红军反围剿中，王杰等人参加了红军。长征开始后，李玉梅等人留守继续斗争。卷土重来的白军团长正是豪绅孙老八的儿子孙殿起。他下令把抓到的共产党员全部处死。李玉梅在刑场侥幸逃出，却让秀英和惠珍怀疑党内的叛徒就是李玉梅。为游击队买药的李玉梅来到镇上，见到马家辉，已经是叛徒的马家辉假装答应说他可以弄到粮食和**。李玉梅识破马家辉和孙殿起设下的消灭游击队的陷阱，秀英和惠珍这才相信李玉梅。三位女共产党员成立了党小组，坚持斗争，抓住了马家辉的狐狸尾巴。在最后一次斗争中，李玉梅为掩护党的通讯员小程，挺身而出，英勇就义。


党的女儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《党的女儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11420.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《党的女儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入云龙公孙胜》在线观看和高清下载-24965

夜半时分，道士装扮的公孙胜正在山路间跋涉。他仰望夜空，察辨天相，然后向前方一个村落走去。村头伫立一座年代久远的宗祠，公孙胜来到近前，不小心坠入宗祠前一个深坑里。他浑身是土地爬出来，刚进入宗祠休憩，不料举着火把的村民们赶来，气势汹汹地将其团团围住。原来，这个山村名司马庄，庄子虽小，但历史悠久。祖先司马氏是东晋皇族，八王之乱后避难迁居于此，从此世代繁衍。其后修建宗祠，并立碑纪事。司马氏与东晋书圣王羲之是至交，请王羲之题写碑文，并遗训司马后人世代相传，护为珍宝。不料就在今晚，石碑却不翼而飞，公孙胜方才跌入的土坑就是石碑失踪后留下的。村民们闻讯赶来，发现浑身是土的陌生人公孙胜，就把他当作了偷窃石碑的贼。公孙胜知道自从生辰纲劫案事发之后，包括他在内的七名主犯已经上了黑名单。公孙胜这次秘密下山，生怕招惹是非，不料麻烦还是找上来。这时，捕头铁平出现了。铁平是本县一个做事认真的捕头，他的师妹也是未婚妻司马玉婷就住在本村。铁平因公来到山村，顺便看望司马玉婷，遇上石碑出事，就赶了过来。面对铁平的盘问，公孙胜沉着应对，只说自己是云游道人，法号&ldquo;一清道人&rdquo;。


入云龙公孙胜迅雷下载

**详情查看**： [《入云龙公孙胜》详情介绍](/movie/24965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

