---
layout: default
title: '电影《有话好好说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /5054/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '有话好好说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有话好好说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《有话好好说》在线观看和高清下载-5054

剧情介绍：失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……


有话好好说 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《有话好好说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16754.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有话好好说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有迹可循》在线观看和高清下载-22701

导演: 石英杰 编剧: 张春双 石英杰 颜玮良 主演: 张雅玫 董博睿 颜玮良 王程 崔靖 类型: 爱情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-23(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: The Writing’s On The Wall

北漂青年周海（董博睿 饰）与小棠（雅玫 饰）青梅竹马，两人一路打拼，周海职场得意将迎娶小棠，小棠却在旅途中神秘失踪。一晃三年，同一条路、同一间旅馆，周海每年都来寻找。 这一次线索接连出现，周海抽丝剥茧，破解一个又一个谜团，沿着蛛丝马迹锁定两个幕后人物：职场对手David（王程 饰）或杀人狂老三（颜玮良 饰）。小棠被困地下室视频随之曝光，然而距离真相越近，周海越发觉得自己正落入一个又一个无限死循环的怪圈……


[有迹可循][HD-1080P-MP4][国语中字][1.83GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《有迹可循》详情介绍](/movie/22701/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

