---
layout: default
title: '科幻《异形大战铁血战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29466/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异形大战铁血战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形大战铁血战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形大战铁血战士》在线观看和高清下载-29466

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 丹·欧班农 Ronald Shusett 主演: 桑娜·莱瑟 雷欧·波瓦 兰斯·亨利克森 艾文·布莱纳 Colin Salmon 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 德国 捷克 英国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2004-08-13(美国) 片长: 101分钟 104分钟(加长版) 又名: 异形战场 异兽战 异形大战捕食者

2004年，专事搜寻矿藏的PS-12号卫星在南极洲14区探测到不明热源，并发现这里有未知文明的遗迹存在。为了抢在他人之前探明真相，PS-12所属公司老板查尔斯·比绍普·韦兰德（兰斯·亨里特森 Lance Henriksen 饰）随即召集格瑞米·米勒（埃文·布莱姆纳 Ewen Bremner 饰）、艾莉莎·伍兹（桑娜·莱瑟 Sanaa Lathan 饰）等一众科学精英组成探险队，朝着人类从未践足的布维岛挺进。 探险队下到地下2000公尺的地洞内，杂糅了各种文明的遗迹令他们目瞪口呆。更令探险队想不到的是，在他们之外来自外星的铁血战士也盯上了这里。他们将和埋藏于此的异形进行宿命的决斗，弱小的人类探险队被迫卷入其中……


[异形大战铁血战士][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][4.0GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形大战铁血战士》](https://www.btdx8.com/torrent/alien_vs_predator_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形大战铁血战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形大战铁血战士》在线观看和高清下载-15961

剧情介绍：2004年，专事搜寻矿藏的PS-12号卫星在南极洲14区探测到不明热源，并发现这里有未知文明的遗迹存在。为了抢在他人之前探明真相，PS-12所属公司老板查尔斯·比绍普·韦兰德（兰斯·亨里特森 Lance Henriksen 饰）随即召集格瑞米·米勒（埃文·布莱姆纳 Ewen Bremner 饰）、艾莉莎·伍兹（桑娜·莱瑟 Sanaa Lathan 饰）等一众科学精英组成探险队，朝着人类从未践足的布维岛挺进。  　　探险队下到地下2000公尺的地洞内，杂糅了各种文明的遗迹令他们目瞪口呆。更令探险队想不到的是，在他们之外来自外星的铁血战士也盯上了这里。他们将和埋藏于此的异形进行宿命的决斗，弱小的人类探险队被迫卷入其中…… ----- 等了差不多一个小时，异形终于与铁血战士相遇，那一刻，就是威震天大战擎天柱。本集铁血战士的形象得到了极大的扭转，化身全民偶像，上演人兽情未了


异形大战铁血战士 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形大战铁血战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4313.html) 


## 《异形大战铁血战士·救赎》在线观看和高清下载-30173

导演: Alex Popov 主演: Alex Popov 时长: 22分钟 上映时间: 2015年8月16日 又名: AVP Redemption IMDb链接: tt5083930

《维京武士大战星际欧克》同一导演, 俄裔美国人Alex Popov拍摄. 粉丝向作品, 剧情老套, 动作设计得很出彩.硬派风格, 画质一般, [异形]系列粉丝不容错过.


[异形大战铁血战士·救赎][HD-1080P-MP4][英语中字][879MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异形大战铁血战士·救赎》详情介绍](/movie/30173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

