---
layout: default
title: '剧情《於宇同：无主之花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50680/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '於宇同：无主之花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《於宇同：无主之花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《於宇同：无主之花》在线观看和高清下载-50680

导演: 李洙成 编剧: Lee Chang-gyoo 主演: Baek Do-bin 宋恩彩 类型: 爱情 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-01-29(韩国) 片长: 101分钟 又名: Lost Flower: Eo Woo-dong IMDb链接: tt4922946

朝鲜时代成宗时期的女诗人、作家及画家於于同遭遇婚姻不幸之后和多名男子有染而艳名远播，甚至连朝鲜的王都被诱惑，不符合当时社会的礼教规范，故有“妖妇”、“淫妇”、“恶女”、“色女”等别称。 《於于同：无主之花》聚焦于她在被丈夫抛弃之后，抛弃贵族身份，用於于同的名字变身妓女，展开复仇的故事。而且还创造了一个假想人物木工，和於于同及其丈夫之间有着三角关系，同时也展现了朝鲜时代女性的隐秘生活。


[於宇同：无主之花][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣4.5分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《於宇同：无主之花》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_flower_eo_woo_dong_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《於宇同：无主之花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《於宇同：无主之花》在线观看和高清下载-18484

剧情介绍：　　朝鲜时代成宗时期的女诗人、作家及画家於于同遭遇婚姻不幸之后和多名男子有染而艳名远播，甚至连朝鲜的王都被诱惑，不符合当时社会的礼教规范，故有“妖妇”、“淫妇”、“恶女”、“色女”等别称。  　　《於于同：无主之花》聚焦于她在被丈夫抛弃之后，抛弃贵族身份，用於于同的名字变身妓女，展开复仇的故事。而且还创造了一个假想人物木工，和於于同及其丈夫之间有着三角关系，同时也展现了朝鲜时代女性的隐秘生活。


於宇同：无主之花 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《於宇同：无主之花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2926.html) 


## 《施公奇案》在线观看和高清下载-41818

施公奇案第二部将于6月18日播放，尽请关注本站更新！<br />　　施世纶在八岁那年，母亲带施探亲，施却忽然失踪，三日后才返，却如撞邪般，变得呆滞木讷，三日内遇过的事全部失忆，左手更折断，从此无力提物。<br />娥内疚自己对施的疏忽照顾，在施成长中，万事替他安排妥当，这种过份关爱却令施养成凡事不用脑的习惯，本来聪明的施，却因疏于思考及被过度保护，反令脑袋欠缺练习，潜藏的聪明一直被埋没。<br />施自那次失踪后，连读书也有障碍，其母娥早知施难循正途入仕，只能捐官令施当上县官，也算向祖宗有个交代。施背后有娥以钱通神，聘来古惑师爷协助，每每闪电破案，本来自卑的施逐步回复自信，自以为是一流好官，老婆们亦仰慕崇拜。施又到江都县上任，以为与娘亲及三个老婆又是继续过着度假式生活，怎料却遇上连番奇案！事缘一次施在荒山野岭失足昏迷，却发了个希罕的梦，梦中见一胖老头－唐多福在跪拜仙枕，梦中的施急于找出真凶破案，与福争持仙枕，争持间施醒来，手上却捧有个瓦枕，刚才幻境，是梦是真？施得梦枕后，视福为枕神，求福给予破案启示。在梦中，福时而隐藏，时而以另一形象出现，梦内片段都是破案的要害，必须靠施动动脑筋，多留意身边人，多观察四面事物，才能悟出道理，无形中练习了施的思考及组织能力，这如同要一副生锈多时的机器重新启动，要运作畅顺自必须锻炼。施与福亦逐渐建立了亦师亦友的关系，施的潜藏聪明，终于被开发。<br />施在缉凶期间救了蓉，更与蓉成为欢喜冤家，又因命运不断安排二人合作，令二人慢慢了解对方。<br />调皮的珠是施的契妹，知契兄曾破奇案，生起戏弄施的念头。珠乔装成小乞丐，于街上遇上了霸——一个令她日后胆敢违抗父命的男人。霸未知珠真正身份，还仗着大哥哥风范去照顾小兄弟，二人龙凤斗智，偷去对方的财物！二人成为臭味相投的朋友，后来更发展成为恋人。<br />蓉亦看到施更多优点，包括勇于担戴及心地善良，虽然有时古灵精怪，却有着一份不屈不挠的斗志及正义感。就因一次福的故意整蛊，令二人衣衫不整共处一夜，更为公众所目睹！名节所在，施为保护蓉，不想她被讪笑，向她诚恳求婚，蓉半推半就下，终答应下嫁施。可是其它三个老婆却同仇敌忾，视蓉为争宠之人，联合对抗。<br />娥找来有名的神算子为二人择日成亲，神算子算出吉日，并断言其它日子乃凶日，婚嫁不宜！婚期将近，施梦会福，福却叫施要将婚期改在自己指定的那天，这天才是吉日，施毫无怀疑，当然答应！然而，福掩藏着一个秘密，原来他便是蓉已死的外公，施全被蒙在鼓里。<br />其实，福乃二十多年前唐家灭门惨案的受害者之一，福的亡魂一直躲在枕内廿多年，逃避牛头马面的追捕，直至一天，碰到施的血滴在枕上，才可透过梦境与施沟通。福本想借施为自己一家翻案，却感施思考能力欠佳，故一直借梦境练习其聪明。然而，福却眼见投胎之日快到，外孙女蓉仍云英未嫁，福见施心地善良，人品不俗，便故意拉拢二人成夫妻，期望转世前能见到外孙女出嫁。<br />后来，蓉亦记起了廿多年前福的冤案，那年蓉只得五岁，一家却惨遭灭门。然后施重拾部份记忆，原来他儿时曾到过唐家玩，更因救一个小女孩而弄断左手，之后离奇地失踪三日，再返家时便失忆及如撞邪般呆滞。蓉组织一切，发现施生辰那天正是自己灭门之日，原来施便是那个救回自己一命的大哥哥！于是施决定为当年惨事翻案，因而闹出无数风波。


施公奇案迅雷下载

**详情查看**： [《施公奇案》详情介绍](/movie/41818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

