---
layout: default
title: '电视剧《俘虏兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /40471/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '俘虏兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俘虏兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《俘虏兵》在线观看和高清下载-40471

《俘虏兵》电视剧报告了1945年，国共军队夺取山东仄本县。国军45旅排擅少成山及兵士秃嘎、曹根被八路军36团俘虏，45旅旅少廖下轩派特攻队救济于成山已果。日本屈膝投降了，曹根、秃嘎愿真正成为八路军，但于仍念回到国仄易远党军队。36团背东北进收中，于成山、秃嘎溜走，救出妇救会主任张英。廖下轩率45师霸占义州，于成山救出重伤的团少王北风。36团降格为师，王北风命于到国军15师驻扎的阜乡拆台帮手军队拿下北顺乡，阜乡也被束厄局促军霸占，于以自己切身经历教诲新的&ldquo;俘虏兵&rdquo;。王北风背廖下轩招降，廖下轩足下楚暮云起兵制反。王北风奉命攻挨义州，于进乡欲救济廖下轩，楚暮云杀死廖下轩，于炸掉踪降堡垒，义州兼并。以于成山为代表的一批俘虏兵正在束厄局促东北的战役中成为真正在的反动兵士。


俘虏兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俘虏兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俘虏兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俘虏国度》在线观看和高清下载-11369

导演: 鲁伯特·瓦耶特 编剧: 埃丽卡·比尼 鲁伯特·瓦耶特 主演: 约翰·古德曼 艾什顿·桑德斯 乔纳森·梅杰斯 维拉·法米加 凯文·杜恩 詹姆斯·兰索恩 阿兰·卢克 玛德琳·布鲁尔 机关枪凯利 凯文·J·奥康纳 本·丹尼尔斯 凯特琳·埃瓦尔德 D·B·斯威尼 瑞内·L·莫雷诺 珊农·克奇兰 琪琪·莱恩 马克·格拉佩 丹尼·高德林 简·巴克斯特·米勒 赛勒斯·亚历山大 伊立沙·弗雷丁 莉茲·丽 Barbara Elizabeth Maleski 鲁斯·帕萨雷拉 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-15(美国) 片长: 109分钟 又名: 天逆反击战：地球起义(港) 异类占领(台) IMDb链接: tt5968394

影片讲述在地球已被外星人占领了10年之后的芝加哥市区，一股反抗势力异军突起，与服从派的政府势力产生了不可调和的矛盾，一场战斗由此而生。


[俘虏国度][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.69GB/3.97GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《俘虏国度》详情介绍](/movie/11369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

