---
layout: default
title: '恐怖《幽灵船》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30138/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '幽灵船,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵船》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幽灵船》在线观看和高清下载-30138

导演: 史蒂芬·贝克 编剧: Mark Hanlon John Pogue 主演: 加布里埃尔·伯恩 朱丽安娜· 玛格丽丝 朗·埃达德 戴斯蒙德·哈灵顿 艾赛亚·华盛顿 卡尔·厄本 艾米莉·布朗宁 阿利克斯·迪米崔德斯 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2002-10-25(美国) 片长: 91分钟 又名: 鬼船 吓破胆 / Ghost Ship IMDb链接: tt0288477

1962年5月，意大利豪华客轮安东尼亚•格拉撒号在行驶到白令海峡附近时，连同船上数百名乘客突然凭空消失，成为近代航海史著名的悬案之一。 2002年，一架加拿大空军的飞机在该海域发现了一艘随波逐流的小船，飞行员杰克•弗里曼（Desmond Harrington 饰）为小船背后的秘密所吸引，他雇佣西恩•墨菲船长（Gabriel Byrne 饰）及其搜救小组前去公海寻找那艘漫无目的漂泊的客轮。按照海洋法规定，任何在公海发现的无主船只都归发现者所有，而一艘豪华客轮无疑是一笔巨大的财富。及至找到目标时莫菲船长才发现，这便是那艘消失了四十年之久的安东尼亚•格拉撒号！ 为财富所吸引，他们相继登上这艘客轮，而各种怪异诡秘的事件也相继发生……


[幽灵船][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵船》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_ship_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵船》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵船》在线观看和高清下载-14580

剧情介绍：1962年5月，意大利豪华客轮安东尼亚•格拉撒号在行驶到白令海峡附近时，连同船上数百名乘客突然凭空消失，成为近代航海史著名的悬案之一。  　　2002年，一架加拿大空军的飞机在该海域发现了一艘随波逐流的小船，飞行员杰克•弗里曼（Desmond Harrington 饰）为小船背后的秘密所吸引，他雇佣西恩•墨菲船长（Gabriel Byrne 饰）及其搜救小组前去公海寻找那艘漫无目的漂泊的客轮。按照海洋法规定，任何在公海发现的无主船只都归发现者所有，而一艘豪华客轮无疑是一笔巨大的财富。及至找到目标时莫菲船长才发现，这便是那艘消失了四十年之久的安东尼亚•格拉撒号！  　　为财富所吸引，他们相继登上这艘客轮，而各种怪异诡秘的事件也相继发生……


幽灵船 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵船》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5157.html) 


## 《幽灵行动：阿尔法》在线观看和高清下载-23611

育碧正式放出了公司倾力1亿美元特制的电影，《幽灵行动：阿尔法》的完整版，这是一部《幽灵行动：未来战士》的25分钟“前传影片”。全部真人扮演，效果甚至超过了《勇者行动》，是游戏迷、军事迷、武器谜非常喜爱的题材。


幽灵行动：阿尔法迅雷下载

**详情查看**： [《幽灵行动：阿尔法》详情介绍](/movie/23611/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

