---
layout: default
title: '电视剧《哈丽特的军队 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /42546/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '哈丽特的军队 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈丽特的军队 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈丽特的军队 第一季》在线观看和高清下载-42546

《哈丽特的军队》故事设定在一战期间，讲述的是14岁的小镇姑娘哈丽特，领着身边一群古怪的小伙伴组建了一支"军队"，加入到抗战队伍中的经历；本剧是CBBC台的作品，偏低龄化...今年其他已播出的一战纪念作品有《战前37天》《The crimson field》，即将播出的还有《our wars》和《The passing bells》，感兴趣的请留意....


哈丽特的军队 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哈丽特的军队 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈丽特的军队 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈佛少女的快乐清单》在线观看和高清下载-20327

导演: 苏珊·约翰逊 编剧: 迪恩·克雷格 Kara Holden Caren Lissner 主演: 蓓尔·波利 内森·连恩 加布里埃尔·伯恩 瓦妮莎·贝尔 科林·奥多霍诺 杰森·雷特 威廉·莫斯里 戴斯敏·博格斯 普娜·贾甘纳坦 玛哈蕾·赫沙姆 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.carriepilbythemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 2017-04-04(美国) 片长: 98分钟 又名: 哈佛没教的幸福课 IMDb链接: tt2989524

9岁的凯莉(蓓尔·波利饰演)是资优天才，智商高达185，一週念完17本书，不仅成绩三级跳，18岁便从哈佛大学毕业了。看似前程美好的她却发现，她虽拥有人称人羡的学历，却没有快乐幸福的人生… 个性固执地她人际关系处处碰壁，感情也跟著缴了白卷。更糟的是，原本跟她相依为命的父 亲(加布里埃尔·伯恩 饰演)，竟打算另组家庭。面对不可预知的未来，凯莉越来越感到榜徨…。不忍让凯莉不开心，父亲请来曼哈顿名医佩特洛夫(内森·连恩 饰演)，教她该如何快乐。佩特洛夫给了她一份清单，上面写了六项任务，要她在年底前执行完成。任性的凯莉不以为然，为了证明清单无效，她决定一一去完成…。惊人的是，当凯莉开始逐一进行时，有趣的事竟然一件件发生，除为她带来意想不到的惊奇，麻省毕业的麦特(杰森·雷特 饰演)、波士顿音乐才子赛(威廉·莫斯里 饰演)，也开始走进了她的人生…。究竟佩特洛夫的快乐清单上写了什么？凯莉真能顺利完成所有任务吗？ 她又能如愿找到哈佛没有教的快乐和幸福吗？


[哈佛少女的快乐清单][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈佛少女的快乐清单》详情介绍](/movie/20327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

