---
layout: default
title: '科幻《生化危机：终章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30004/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '生化危机：终章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机：终章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机：终章》在线观看和高清下载-30004

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 伊恩·格雷 艾丽·拉特 鲁比·罗丝 李准基 肖恩·罗伯茨 威廉·莱维 欧文·马肯 罗拉 艾尔·安德森 密尔顿·施尔 西沃恩·霍奇森 凯文·奥托 保罗·汉普赛尔 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: www.sonypictures.com/movies/residentevilthefinalchapter/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-24(中国大陆) 2016-12-23(日本) 2017-01-27(美国) 片长: 106分钟(美国) 99分钟(中国大陆) 又名: 恶灵古堡6：最终章(台) 生化危机6 Resident Evil: Rising Resident Evil 6 IMDb链接: tt2592614

爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。


[生化危机：终章][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.88GB/2.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机：终章》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_the_final_chapter_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机：终章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机：诅咒》在线观看和高清下载-16624

剧情介绍：1991年，苏联解体，原隶属苏联体系下的社会主义国家纷纷宣布独立，东斯拉夫共和国正是众多新生国家中的一员。然而东斯拉夫两极分化严重，社会严重失衡，反叛军与政府军进行了长达十数年的战争。时间进入21世纪，双方的战争愈演愈烈，甚至传闻已有“怪物”加入进来，战争开始朝着不确定的方向发展。为了调查生化武器的实情，里昂获命来到东斯拉夫。混乱之中，他被反叛军抓获，可是遭到寄生虫操控的人类很快冲击了他们的栖息地和城市。与此同时，艾达也抱着神秘目的来到东斯拉夫。战争毁灭了一切，滋养着恶魔，里昂能否阻止事态进一步恶化呢……   　　本片根据经典同名电子游戏改编。 评论：比前作CG上了可不只是一个台阶剧情也爆满了好多艾达控表示一本满足Buddy君真心好帅气啊我的菜！女总统虽然霸气但是最终还是被摆了一道啊当然因为男主角是LFK所以即使暴君出场了人家照样淡定异常甚至是发型都不会乱，啊我给你说了这句实际上是吐槽么，而且是剧情和CG的双重吐槽？


生化危机：诅咒 (2012)

**详情查看**： [《生化危机：诅咒》详情介绍](/movie/16624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

