---
layout: default
title: '电视剧《新侬本多情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41344/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新侬本多情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新侬本多情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新侬本多情》在线观看和高清下载-41344

一九四一年，中国内地战火连天，上海沦陷，雪儿夫妇一家避居租界，困顿的生活吞噬了桂庭的勇气和良知，他抛妻弃子，与富家女廖婉贞重拾旧缘。万念俱灰预备寻短见的雪儿被白朗救下，并将雪儿介绍到影视圈。上海大亨乔显农对艳名四播的雪儿志在必得，雪儿希望利用他从桂庭手中取回儿子的抚养权。岂料儿子意外坠楼身亡，雪儿不惜投向显农怀抱，企图藉其财势向桂庭迎头痛击。白朗为了得回雪儿，答应王建国出任伪政府调查局局长。终于抢回雪儿，结成夫妇。一直对雪儿尚未死心的显农煽风点火，唆使及协助雪儿向桂庭开展报复大计。雪儿究竟本性善良，在白朗当头棒喝下，终于迷途知返，放弃对桂庭再施报复，并欲和白朗重修旧好。白朗看清王建国真面目追悔莫及，雪儿为救白朗献出自己的身体，并服毒自杀。


新侬本多情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新侬本多情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新侬本多情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新保镖之翡翠娃娃》在线观看和高清下载-40203

传说中隐藏着绝世武学的&ldquo;翡翠娃娃”重现江湖，掀起一场争斗战。长风镖局少局主郭旭，为了借&ldquo;翡翠娃娃”上记载的医学宝典替两代世交云家庄的五少爷冶痼疾，宁冒全国之大不讳，在一群血性男儿----响雷飞刀封平、快剑辛力及程铁衣、程采玉兄妹的帮忙下，护卫&ldquo;翡翠娃娃”前往云家庄。警卫途中，有官府的锦衣卫指挥使翁泰北，名门正派少林、华山、青城，以及邪派的全国第一大帮幽帮、七星堡等各路英雄豪杰争相阻拦，又有柔情似水却凶横如虎的血手胭脂的羁绊。多情多义的风流少侠郭旭，如何将这趟镖送到目的地？为心爱的人而出镖，为江湖义气而警卫，劫镖者为一段自取灭亡。爱的纠缠，友的肝胆，恩的纠葛，仇的报复……


新保镖之翡翠娃娃迅雷下载

**详情查看**： [《新保镖之翡翠娃娃》详情介绍](/movie/40203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

