---
layout: default
title: '喜剧《阿尔法爸爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /44721/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '阿尔法爸爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿尔法爸爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿尔法爸爸》在线观看和高清下载-44721

导演: 德克兰.罗内 编剧: 彼得·贝恩汉姆 史蒂夫·库根 Neil Gibbons Rob Gibbons Armando Iannucci 主演: 安娜·麦克西维尔·马丁 史蒂夫·库根 科尔姆·米尼 西恩·帕特维 伊丽莎白·贝林顿 达伦·博伊德 莫妮卡·杜兰 Nigel Lindsay Jessica Knappett 费莉西蒂·蒙塔古 西蒙·格林诺 西蒙·德兰尼 卡尔·特奥巴德 菲尔康威尔 保罗·布莱克维尔 类型: 喜剧 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-07(英国) 片长: 90分钟 又名: 阿兰·帕屈吉：自大老爸 Alan Partridge IMDb链接: tt0469021

故事发生在一家广播电台里，阿兰（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）是一档谈话节目的主持人，曾经，他也有过辉煌的过去，然而，一场意外让他的事业和名声都跌到了谷底，如今，他只能在这个名不见经传的小地方主持他那没有多少人关注的广播节目。 某日，广播电台被一家跨国连锁 企业所受够，一位名叫派特（彼得·贝恩汉姆 Peter Baynham 饰）的广播员因此而失去了工作，正当大家以为这件事情所带来的风波已经平息之时，早先离开的派特却带着枪支弹药杀回了电台，占领了办公室。派特的情绪十分激动，让众人没有想到的是，他唯一同意与之交流沟通的人竟然正是阿兰。就这样，阿兰被推上了最危险的前线，亦成为了媒体和警方关注的焦点。


[阿尔法爸爸][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.34GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿尔法爸爸》](https://www.btdx8.com/torrent/alan_partridge_alpha_papa_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿尔法爸爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿尔法爸爸》在线观看和高清下载-18990

剧情介绍：　　故事发生在一家广播电台里，阿兰（史蒂夫·库根 Steve Coogan 饰）是一档谈话节目的主持人，曾经，他也有过辉煌的过去，然而，一场意外让他的事业和名声都跌到了谷底，如今，他只能在这个名不见经传的小地方主持他那没有多少人关注的广播节目。  　　某日，广播电台被一家跨国连锁 企业所受够，一位名叫派特（彼得·贝恩汉姆 Peter Baynham 饰）的广播员因此而失去了工作，正当大家以为这件事情所带来的风波已经平息之时，早先离开的派特却带着枪支弹药杀回了电台，占领了办公室。派特的情绪十分激动，让众人没有想到的是，他唯一同意与之交流沟通的人竟然正是阿兰。就这样，阿兰被推上了最危险的前线，亦成为了媒体和警方关注的焦点。


阿尔法爸爸 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿尔法爸爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2602.html) 


## 《阿尔法狗》在线观看和高清下载-9820

剧情介绍：　　约翰尼（埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch 饰）年纪轻轻却是洛杉矶圣加布里埃尔山谷一代赫赫有名的毒贩头子，花着靠贩毒得来的不义之财，约翰尼和自己的一帮弟兄们活得自在又滋润。一日，约翰尼和朋友驾车兜风，偶然遇到了名叫扎克（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）的男孩，扎克是杰克（本·福斯特 Ben Foster 饰）的弟弟，杰克欠了约翰尼一大笔钱，于是，半真半假的，约翰尼“绑架”了扎克。 　　和约翰尼在一起的日子里，扎克过得并不像一个“人质”，他自己也乐得自在，哪知道，扎克不明真相的母亲奥莉薇娅（莎朗·斯通 Sharon Stone 饰）依然处在了崩溃的边缘。随着时间的推移，事态的发展逐渐脱离了约翰尼的掌控，他发现在不知不觉之间，自己竟然成为了众矢之的。


阿尔法狗 (2006)

**详情查看**： [《阿尔法狗》详情介绍](/movie/9820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

