---
layout: default
title: '悬疑《破局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /19142/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '破局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破局》在线观看和高清下载-19142

导演: 李作楠 编剧: 王敏 周理松 周泽春 主演: 林保怡 车晓 李强 郭威 贺镪 类型: 剧情 爱情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-11(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Caught in trap

某城中村因强行征地拆迁发生群体性械斗，村民常青因在械斗中失手打死强拆人员而被公安机关提请逮捕，村民对此十分不满，同时反映官商勾结，要求严肃查处从中非法获利的腐败官员。 市检察院侦查监督处女检察官张芸（车晓 饰）在审查常青故意伤害案中，发现报捕的材料矛盾重重，遂与负责查处城中村事件背后渎职犯罪的反渎局局长顾长风（林保怡 饰）相互配合，从犯罪嫌疑人马义成在一起人为的交通事故中死亡入手，顺藤摸瓜，陆续查出强拆公司头目杨胜强、“金玉华庭”老板金玉庭（李强 饰）等人与土地规划、房产管理等部门官员相互勾结，非法出让、倒卖土地，违规办理“两证”等犯罪事实。为逃避法律追究，金玉庭等人对顾长风或以金钱收买，或以绑架其年幼的女儿相威胁，顾毫不退缩，并得到对他爱慕已久的张芸的无私帮助。 最终，常青“故意伤害致死人命”案因张芸的严格把关，最终被认定为正当防卫，常被无罪释放，不法商人和腐败官员纷纷落入法网，金玉庭携款准备潜逃国外；而张芸却因秉公执法，被犯罪嫌疑人马义成的妻子点燃汽油烧伤……


[破局][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.1分][954MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破局》](https://www.btdx8.com/torrent/caught_in_trap_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破晓》在线观看和高清下载-38764

《暴雨将至》是齐星执导的民国刑侦反腐剧，由黄志忠、陈小春、俞灏明、杨雪、何杜娟等主演。该剧讲述了探长田继叶与律师叶靖奇因为一桩离奇的杀人事件而认识，从而经历了误会、阴谋、仇恨，最终成为共产主义者的成长故事。故事发生在1930年黑势力横行的上海滩。风流警探田继业无意中介入了一起妓女凶杀案，而犯罪嫌疑人竟是他曾抛弃的初恋女友何如是。在调查过程中，田继业逐渐挖掘出了隐藏在案件背后庞大的政治阴谋和贪腐黑幕，他曾经的生死兄弟、如今的特务头子李炳君竟也牵涉其中，情感的漩涡和黑暗的道路让他身陷绝境。在命悬一线的时刻，他受到了革命人士的支援，并决心找出罪恶的根源——一个藏有日军特务名单的鼻烟壶。告别何如是后，田继业准备以鲜血迎接暴雨，洗刷黎明前的黑暗。


破晓迅雷下载

**详情查看**： [《破晓》详情介绍](/movie/38764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

