---
layout: default
title: '电影《翡翠明珠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /12680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '翡翠明珠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翡翠明珠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《翡翠明珠》在线观看和高清下载-12680

剧情介绍：　　电影取材自麦炳荣和凤凰女的粤剧戏宝《凤阁恩仇未了情》。   　　嫣公主(蔡卓妍 饰) 远嫁番国和亲，怎知却在漫漫的出嫁途中，与负责护送的程将军 (林峯 饰) 由最初互找麻烦，变成互生情愫。  　　不顾爱情天地不容，二人交换身上的陪嫁明珠和家传翡翠，以作订情时，却山贼来袭。混乱中，嫣失足堕崖，流落民间；程落入山贼手中，走进了贼窝，一对有情人失散，各有一段奇遇。 　　程被山贼女首领祝三娘(容祖儿 饰)带回山寨，却误打误撞令破落山寨渐渐壮大，更因而令祝心生爱慕。程要离寨寻找公主，痴情的祝坚持相随。 　　嫣大难不死，却失去记忆，被说书人凌感开(王祖蓝 饰)所救，竟开始了夫唱妇随的说书生活。 　　当程与嫣重遇，失忆的嫣已是个平民女子，还爱上了凌……


翡翠明珠 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《翡翠明珠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翡翠明珠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翡翠明珠》在线观看和高清下载-14670

翡翠明珠讲述的是：嫣公主(蔡卓妍 饰) 远嫁番国和亲，怎知却在漫漫的出嫁途中，与负责护送的程将军 (林峯 饰) 由最初互找麻烦，变成互生情愫。<br />　　不顾爱情天地不容，二人交换身上的陪嫁明珠和家传翡翠，以作订情时，却山贼来袭。混乱中，嫣失足堕崖，流落民间；程落入山贼手中，走进了贼窝，一对有情人失散，各有一段奇遇。<br />　　程被山贼女首领祝三娘(容祖儿 饰)带回山寨，却误打误撞令破落山寨渐渐壮大，更因而令祝心生爱慕。程要离寨寻找公主，痴情的祝坚持相随。嫣大难不死，却失去记忆，被说书人凌感开所救，竟开始了夫唱妇随的说书生活。当程与嫣重遇，失忆的嫣已是个平民女子，还爱上了凌......


翡翠明珠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《翡翠明珠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20881.html) 


## 《翡翠森林狼与羊》在线观看和高清下载-48900

小羊咩咩为了躲避暴风雨，闯入了阴暗的山间小屋，他发现小屋里还有个一同避难的伙伴。虽然看不到彼此，也闻不到对方，但是两人无所不谈。一起经历了狂风暴雨，他们也从生疏人成了朋友。两人相约要一起去野餐，到时候确认彼此身份的暗语就是：「暴风雨之夜」。结果到了约定的第二天，羊咩咩才发现对方竟然是&mdash;—大野狼！但是既然成了朋友，就算彼此是吃与被吃的立场，小羊与野狼终究还是超越了种族，创建了友谊。他们开端偷偷见面，秘密交往。可是这样的秘密终究还是泄底了，没多久狼群与羊群就发现这两人犯了族群的大忌讳，开端追捕他们。两个人为了维护这段友情，一边逃，一边查找羊与狼可以和平共处的乐园：翡翠森林。<br />这一路上，饿着肚皮的野狼，还得不停地与自己嗜血的本性展开天人交战──拼命地压抑着想要吃掉小羊的欲望；而小羊看着这样为友情而痛苦煎熬的野狼，态度也从害怕转为谅解。<br />他对着野狼说：熟悉你真好，既然是好朋友，其实你随时可以吃掉我&hellip;…然而，野狼却毅然将小羊藏在山洞中，一个人单枪匹马去反抗野狼大军的来袭。到底，他们能真找到传说中的平安乐土翡翠森林吗？


翡翠森林狼与羊迅雷下载

**详情查看**： [《翡翠森林狼与羊》详情介绍](/movie/48900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

