---
layout: default
title: '电影《公仆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /25182/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公仆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公仆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公仆》在线观看和高清下载-25182

李修贤本片扮演贫民区出身的便衣刑警阿B，为人耿直，行事作风具争议性。他的搭档阿杰则是规距青年，富上进心。两人因为出身与个性不同，执勤时格格不入，但阿B办案的耐心负责态度让阿杰逐渐产生敬佩之感。黑仔是阿B童年好友，因贩毒杀人遭阿B通缉。阿B在追捕歹徒时误杀小童，心理受到莫大压力。阿杰给予友情开解，力促他一齐逮捕黑仔归案。不料阿杰竟在行动时被枪杀，令阿B对警察生涯不胜唏嘘。<br />


公仆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公仆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公仆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公众之敌》在线观看和高清下载-15815

剧情介绍：本片改编自真实事件。1933年，江洋大盗约翰•迪林格（约翰尼•德普 Johnny Depp 饰）与同伙约翰•汉密尔顿（杰森•克拉克 Jason Clark 饰）持械劫狱，从印第安纳州监狱中成功救出抢劫团伙成员，包括“漂亮男孩”弗洛伊德（查宁•塔图 Channing Tatum 饰），“娃娃脸”尼尔森（斯蒂芬•格拉汉姆 Stephen Granham 饰）等，并藏身腐败警察马丁（约翰•迈克•鲍格 John Michael Bolger 饰）的农宅。马丁说服迪林格藏身芝加哥，寻求黑帮保护。在一系列银行抢劫活动中，迪林格爱上了芝加哥女职员比莉•弗雷凯特（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。与此同时，联邦调查局探员茂文•普维斯（克里斯蒂安•贝尔 Christian Bale 饰）被上司胡佛局长（比利•克鲁德普 Billy Crudup 饰）提升，在美国第一次“打击犯罪战”中誓将迪林格捉拿归案。行动中，随着迪林格的势败，联邦调查局却日益壮大……


公众之敌 (2009)

**详情查看**： [《公众之敌》详情介绍](/movie/15815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

