---
layout: default
title: '电视剧《律界巨人第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2898/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '律界巨人第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律界巨人第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《律界巨人第二季》在线观看和高清下载-2898

剧情介绍：David E. Kelley作为执行制片的Amazon剧《律界巨人 Goliath》（前名《Trial》），该剧为律政剧，由Kelley和他的制片人Jonathan Shapiro共同编剧。讲述了一个曾经很强大的律师Billy McBride（Billy Bob Thornton饰），由于一无辜的孩子被害的案子迷失了自己，心里内疚开始酗酒，也因此丢了老婆和工作（律所的合作人伙伴把他赶了出去）。现在Bill重拾斗志和信心工作，因一案件得和自己老东家对上。Nina Arianda饰演Patty Solis-Papagian，一个口齿伶俐、纵横律政界多年的律师﹑Tania Raymonde将饰演Billy的老友Brittany Gold，他是一个法务秘书，同时也在晚上兼职警卫的工作。Maria Bello将扮演Bill的前妻Julie McBride，同样是一个聪明而且很成功的律师。Dwight Yoakam饰演Wendell Corey，是一间航天公司的领导人，由Cooperman McBride, Borns Tech这间具实力的律师事务所为其辩护。Harold Perrineau则饰演法官Roston Keller。


律界巨人第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《律界巨人第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律界巨人第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律界新手》在线观看和高清下载-26189

这是一部讽刺印度法律体系的社会题材影片。小名叫Jolly的Advocate Jagdish Tyagi是个有野心的法律研究生，他沮丧地生活在印度北部的密拉特小镇上。这个不满于生活现状的奋斗者决定搬到孟买去实现自己在法律领域的梦想——成为其偶像那样的大律师。为了走捷径获得声誉，不知天高地厚的Jolly接了一个备受瞩目的案子，当Jolly得知这件案子将会使他与其偶像当庭对抗时，他必须证明他有能力做好一名律师、打赢这场官司。</p>


律界新手迅雷下载

**详情查看**： [《律界新手》详情介绍](/movie/26189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

