---
layout: default
title: '电视剧《放逐/流亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /43476/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '放逐/流亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放逐/流亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《放逐/流亡》在线观看和高清下载-43476

《放逐》是一部心理悬疑剧。它讲述了一个关于无私救赎的关于亲情的故事。剧中Tom回到家乡重新与父亲（Broadbent）开始相处，并且发现了多年前两人之间发生的一些事情的真相。 但是Tom的调查却使他发现了24年前，一个改变了他们父子一生的阴谋。<br />剧中John Simm饰演的Tom Ronstadt，是一名在伦敦事业有成的记者。后来因为他自己的一些所作所为，他的事业和生活变得一团糟。于是在离开18年后，他决定回到在兰开郡的家乡。这时他发现儿时自己视作偶像的父亲Sam(Jim Broadbent饰演) 已患上老年痴呆症，这名昔日的硬汉现在只能由妹妹Nacy（Olivia Colman饰演）打理生活。在总共三集的剧情中，Tom逐渐弄清了与他的童年密切联系的一个秘密。正是这个谜在多年前让他不得不背井离乡。为了取得情报，Tom试着从激励父亲回忆起过去发生的一些事，但一次一次的失败让他逐渐失去耐心，越来越沮丧。他固执地坚持着，丝毫没有察觉到他会挖掘出一个惊天的罪行，从而揭示出一个未曾想象的秘密…本剧由三部分组成，演员阵容囊括了两名英国演技最好的演员：John Simm和奥斯卡、BAFTA奖得主Jim Broadben。<br />Exile的编剧Danny Brocklehurst力求在剧中保持一些幽默元素，而并不在意故事本身是否体现出了一种坚毅的精神。他表示：&ldquo;我个人的人生哲理是要尝试写出一些娱乐性的现代的剧本来讲述老百姓自己的生活。&rdquo;


放逐/流亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《放逐/流亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放逐/流亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放逐之城》在线观看和高清下载-31035

这是一部关于一对恋人佩特雷拉（汉娜·斯坦布丽姬　饰）与菲尔加尔（尼亚尔&middot;布鲁顿　饰）的故事，他们居住在一个被恐怖阴影笼罩的小镇。在这里，一只神秘的巨大野兽，一直在杀害当地人，并使得当地剩余的居民时刻处于深入骨髓的恐惧中。同时，两位来自于爱尔兰的神秘旅行者到达了这里，伴随他们而来的还有神秘的仪式和魔法。为了镇上的人们的安宁，这两位旅行者决定与菲尔加尔的母亲（凯特·迪基　饰）一起，除掉这个可怕的野兽。


放逐之城迅雷下载

**详情查看**： [《放逐之城》详情介绍](/movie/31035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

