---
layout: default
title: '电影《小淘气尼古拉/巴黎淘气帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /25538/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小淘气尼古拉/巴黎淘气帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小淘气尼古拉/巴黎淘气帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小淘气尼古拉/巴黎淘气帮》在线观看和高清下载-25538

“小淘气&rdquo;尼古拉是个想像力丰富的小学生，每天上学时有一群棒透了的死党一块玩，与爸妈一起的三人和乐小家庭也是开开心心的&hellip;…不过自从妈妈怀孕之后，一切都变得不一样了。 　　古灵精怪的死党们开始危言耸听，夸大其辞的描述“101种弃养小孩的方式”，像是假装去郊游然后把小孩丢在森林中，搞得尼古拉很忧郁，真的开始担心自己会被爸妈遗弃。果然，这天爸妈突然提议要去郊外散心，这可把尼古拉吓坏啦，赶紧向死党们求救。于是一群小学生异想天开，想出一连串搞笑奇谋，展开“保卫尼古拉大作战”……结果不只徒劳无功，而且还把全镇上下搞得人仰马翻！但谁晓得原来一切都是误会一场，妈妈其实没有怀孕啊……不过，生命中处处皆意外，尼古拉与他的亲爱爸妈，又会遇上什么意料不到的大惊喜呢？<!---剧情end--->


小淘气尼古拉/巴黎淘气帮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小淘气尼古拉/巴黎淘气帮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22591.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小淘气尼古拉/巴黎淘气帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小淘气尼古拉的假期》在线观看和高清下载-21659

剧情介绍：本片是09年风靡法国，动员550万票房人次的《小淘气尼古拉》的续集，在本片中尼古拉和父母、祖父一起外出度假，导演劳伦·泰拉德借由本片向着法国的默片喜剧大师雅克·塔蒂(《于洛先生的假期》)致敬。最初扮演尼古拉的马克西姆·戈达尔长大了不再适合扮演改角色。因此，该角色改由马泰奥·波塞列扮演。  　　在第一部中祖母的扮演者伯纳蒂特·拉方特于2013年7月逝世，将由多米尼克·拉冯纳特接替其角色。而凯德·麦拉德和瓦莱丽·勒梅西埃将再次扮演父母，弗朗索瓦-格扎维埃·德梅松，弗朗索瓦·达米昂等也参演了这部影片。


小淘气尼古拉的假期 (2014)

**详情查看**： [《小淘气尼古拉的假期》详情介绍](/movie/21659/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

