---
layout: default
title: '恐怖《笔仙魔咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30030/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '笔仙魔咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙魔咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笔仙魔咒》在线观看和高清下载-30030

导演: 关尔 编剧: 周唯 梁潇潇 朱孛 主演: 游乐儿 陈炳强 杨曼玉 陶醉 叶思浵 李思雯 陈宇星 郑惠馨 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 笔仙惊魂4 新笔仙惊魂 Campus Mystery

医学心理学系的大一女生宋朵朵（游乐儿 饰）近来发现自己具有了一种与众不同的通灵能力，因为她多次在晚自习的教室里面遇见女鬼，她在大学里面加入了一个神秘组织“鬼话夜谈”社团，宋朵朵的好朋友白妮（杨曼玉 饰）、罗京（陶醉 饰）以及齐小川（陈炳强 饰）都是这个社团的骨干成员，一次宋朵朵和白妮一起到医学院的废弃实验楼去探险，在这里，宋朵朵又一次亲眼见到了一个被溺毙的女鬼。 为了排解压力，四个人决定到一个荒岛旅行，四人下榻岛上一家民宿。岂料到了这个荒岛之后，宋朵朵却震惊地发现，这个海岛的原住民见到她仿佛就像见到一个鬼。而冥冥之中她也觉得自己似乎曾经到过这个陌生的荒岛。为了搞清楚这一切到底是怎么回事，同伴们建议请笔仙来指点迷津，然而宋朵朵却不曾想到，这次他们玩的请笔仙游戏会让她陷入一个万劫不复的魔咒之中……


[笔仙魔咒][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙魔咒》](https://www.btdx8.com/torrent/campus_mystery_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙魔咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙魔咒》在线观看和高清下载-21916

剧情介绍：　　某医学院心理学系大一新生宋朵朵（游乐儿 饰），不知为何近一段时间经常做一个三个带着面具之人请笔仙的恐怖噩梦，醒着时也偶尔会看见溺死的女鬼。朵朵和好友白妮（杨曼玉 饰）参加了一个名为鬼话夜谭的社团，这一天她和罗京（陶醉 饰）、齐小川（陈炳强 饰）等人接收了社团的新任务，那就是前往废弃的医学院教学楼寻找白色头骨。夜幕降临，朵朵和白妮相约来到这个恐怖的所在，据说当年有一位学姐曾在此自杀，尸体泡在了福尔马林里，自此之后该校舍闹鬼的说法便不胫而走。在寻找头骨的过程中，朵朵遭遇白衣女鬼，从而受到莫大惊吓。考试前夕，几位好朋友相约来到南岛解压，而各种遭遇促使着他们请来笔仙搜索真相……


笔仙魔咒 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙魔咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy843.html) 


## 《笔写青春》在线观看和高清下载-2172

剧情介绍：Hulu 预订成人向校园喜剧《PEN15》，每集三十分钟共十集，由《随性所欲》女星Maya Erskine与《私家法医》女星Anna Konkle共同主创与主演，两人将在剧中演出十三岁的自己。《PEN15》背景设定在 2000 年的某间中学，描述正值发育期的十三岁主角（美国 校园里有个梗，如果被问「你愿不愿意加入pen15俱乐部？」，如果说愿意对方就会恶作剧地把「penis」写在你手上）。


笔写青春 (2018)

**详情查看**： [《笔写青春》详情介绍](/movie/2172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

