---
layout: default
title: '电影《我们现在去哪儿？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /13905/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们现在去哪儿？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们现在去哪儿？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们现在去哪儿？》在线观看和高清下载-13905

剧情介绍：　　在坑坑洼洼的路边，一小队妇女正在向村庄里的墓地前行。她们走得很郑重，好像正在参加什么仪式。走在最前面的分别是塔克拉、艾美尔、伊冯娜、艾法芙和赛德。她们捧着自己心爱的男人的照片，行走在正午的烈日下。照片上的这些男人都在毫无意义的战争中一命呜呼，只留下自己的家眷在国内辛苦地生活。一些妇女带着面纱，一些人则背着木质的十字架。她们身着黑色的衣服，虽然来自不同的地区、不同的家庭、有着不同的信仰，但是这一路上，她们共同的情绪就是——悲伤。  　　到达墓地门口，出现了戏剧性的一幕：这些女人主动分成了两堆，一堆是穆斯林，另一堆则是基督徒。  　　在这个被战争常年蹂躏的国家里，这一小群妇女打出的反战的旗号，并且身体力行地做着反战的事情。从外界到内部，她们都在经历着洗礼。所幸的是，她们的信念经过了怀疑、宗教和反对之声的考验，她们的友谊存活了下来。但是，当悲剧性的事件发生后，还会不会有人继续做着反战、祈祷和平的事情呢？


我们现在去哪儿？ (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们现在去哪儿？》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们现在去哪儿？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们现在是谁》在线观看和高清下载-17927

导演: 马修·纽顿 编剧: 马修·纽顿 主演: 朱丽安妮·尼科尔森 艾玛·罗伯茨 扎克瑞·昆图 吉米·斯密茨 贾森·比格斯 格洛利亚·鲁本 杰丝·威克斯勒 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-08(多伦多电影节) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt6680312

一名因误杀罪被判十年徒刑的女子招募了一名年轻的公共辩护律师来帮助她的孩子。


[我们现在是谁][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.15GB/7.13GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们现在是谁》详情介绍](/movie/17927/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

