---
layout: default
title: '动漫《希德尼娅的骑士 第9行星战役》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48033/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '希德尼娅的骑士 第9行星战役,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希德尼娅的骑士 第9行星战役》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《希德尼娅的骑士 第9行星战役》在线观看和高清下载-48033

去年，同名漫改动画《希德尼娅的骑士》以春番黑马态势回应了对纯3D转描技术制品的质疑——从奇形外星生物奇居子到巨人兵器&ldquo;卫兵”，SF题材完美贴合3DCG，贰瓶勉原作硬朗的笔触也协调了人物的表现力&mdash;—一年后，自然力推续作《第九行星战役》。经验与自信积累的同时，剧情也步入贰叔心目中的正片，灼日陨落千年，传说续写能否光辉依旧？ 制作阵容意料中的安定，原副监督濑下宽之对原作把握严谨深刻，与“Battle Animatics”大串映二携手打造了第一季的震撼影像，本次升任监督属情理之中。知名于《无头》的村井贞之继续担任脚本、系列构成，老道的他自然轻松驾驭科幻题材。人设及特色职位“Production Designer”、造型监督依然是森山佑树、田中直哉、片塰满则，在灵魂人物小紬的设计上三人组任重道远。音乐方面着眼中低音的朝仓纪行大师再次带来近50首美妙乐曲，angela在前作OP走红后继续打造续作OP，ED则由カスタマイZ献上。声优阵容依然是逢坂良太、洲崎绫、丰崎爱生等熟悉的面孔。<!---剧情end--->


希德尼娅的骑士 第9行星战役迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《希德尼娅的骑士 第9行星战役》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希德尼娅的骑士 第9行星战役》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希德尼娅的骑士/银河骑士传》在线观看和高清下载-48324

太阳系遭到奇居子破坏之后过了千年。巨大播种船希德尼亚，为了维持人类的繁衍而航行於太空中。在希德尼亚最底层长大的少年谷风长道，成为卫人训练生的他，被允许驾驶着虽是旧型，但历史悠久的名机继卫。长道赌上性命的战争，现在即将揭开序幕！</p>


希德尼娅的骑士/银河骑士传迅雷下载

**详情查看**： [《希德尼娅的骑士/银河骑士传》详情介绍](/movie/48324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

