---
layout: default
title: '剧情《往事如河》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21848/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '往事如河,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《往事如河》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《往事如河》在线观看和高清下载-21848

导演: Matt Sobel 编剧: Matt Sobel 主演: 罗宾·薇格特 约什·汉密尔顿 理查德·希夫 洛根·米勒 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-16(圣丹斯电影节) 片长: 90 min 又名: Explosion IMDb链接: tt3142366

A gay Californian teenager’s visit to Nebraskan relatives turns more nightmarish than he anticipated, for reasons that he never could have imagined, as clouds of displaced sexuality hover over flowing rivers, fertile fields and little girls on big horses. Told uniquely through the kid’s (Ryder, played by Logan Miller) largely uncomprehending point of view, this Midwestern gothic tale maintains sufficient visual distance to suggest alternative narratives from other perspectives. This superlatively acted indie film promises more than it delivers, but chillingly evokes sufficient primal dread to intrigue all audiences.


[往事如河][DVD-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][441MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《往事如河》](https://www.btdx8.com/torrent/wsrh_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《往事如河》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《往事如河》在线观看和高清下载-15406

剧情介绍：A naive California teen plans to remain above the fray at his Nebraskan family reunion, but a strange encounter places him at the center of a long-buried family secret.


往事如河 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《往事如河》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4627.html) 


## 《往复书简：十五年后的补习》在线观看和高清下载-3928

剧情介绍：　　白领万里子的恋人纯一突然前往偏远国家，她对此感到非常困惑。纯一报名成为国际志愿者，负责教导发展中国家的孩子，两年后才回来。这么重要的事，纯一既没有跟自己，也没有跟家人商量就决定下来，到底有着怎样的理由呢。电话无法接通，万里子只能把不安的心情寄予写给纯一的信上。  　　次日早上，在木材仓库发现了被烧死的女性尸体。抵达现场的刑警龟山的脑海中浮现的，是15年前在同一座仓库发生的纵火杀人案。  　　15年前，当时还是初中生的万里子和同学一树被关在起火的木材仓库中。虽然万里子被赶来的纯一救了出来，但一树却死了。由于仓库的外面被闩上门闩，警察顺着纵火杀人的思路进行搜查，万里子的同学康孝受到了怀疑。但是，康孝在案发次日自杀了。真相就此被掩埋，搜查中止。负责该案的龟山对这个结局一直感到非常懊悔。  　　死亡女性的身份被查明是康孝的母亲绫子，对这个报道感到震惊的万里子见到了前来拜访的龟山。“15年没见了，万里子小姐，你想起来了吗？”实际上万里子在15年前的案件后就由于受到打击而失去了案件的记忆，而且她的记忆到现在也尚未恢复。  　　几天后，在绫子的遗体告别式上，跟15年前的案件相关的学生家长聚集在一起。一树的母亲百合为了找出儿子死亡的真相，狠狠责备了一直没有找回记忆的万里子。  　　“纯一是不是有什么不希望万里子想起来的事啊？”  　　在这个时候，纯一从海外寄来回信。信上写着万里子所不知道的，来自纯一的自白。渐渐被不安淹没的万里子开始回忆起15年前的记忆碎片…… @追新番


往复书简：十五年后的补习 (2016)

**详情查看**： [《往复书简：十五年后的补习》详情介绍](/movie/3928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

