---
layout: default
title: '电影《足不出户》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /22106/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '足不出户,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《足不出户》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《足不出户》在线观看和高清下载-22106

剧情介绍：凯莉（摩根娜·欧莱利）是一个嗜酒、吸毒的飞女，通过暴力犯罪，获取钱财。一天晚上，她因为毁坏ATM机被控严重违法，凯莉因此被送到一处指定住所软禁，并且戴上了违法犯罪者标志的脚镯。和她长期住在一起的母亲和一直选择沉默的丈夫只能必须忍受一起被她的社工丹尼斯（卡梅伦·罗德）和可爱的保安员阿莫斯（格伦-保罗·瓦鲁）的检查和监督。   凯莉和她的母亲没有过多的发言权，所以特别不满意这种状况。更糟糕的是，她的母亲，一个相信超自然现象的女人，变得更加的恼人，一直声称这间房子闹鬼，奇怪和怪异的声音把矛头指向了地下室。凯莉一开始感觉很好笑，认为她的母亲过于唠叨，如果确有其事，那会很刺激…   直到一天晚上，她自己也听到了一些奇怪的声音。渐渐地，凯莉亲眼目击到了一些十分诡异的现象，事情似乎变得越来越糟糕了。绝望的母女只有求助于保安——阿莫斯，一个敏锐的业余超自然现象研究者。向母女了解一番后，阿莫斯决定一探究竟，随着调查的深入，一些关于这所房子的，令人毛骨悚然的信息逐渐的呈现在他们的面前。事件愈发的神秘诡异，凯莉、她的母亲和阿莫斯意识到，在这所房子的怪物吞噬他们之前，他们必须先下手为强…


足不出户 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《足不出户》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy727.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《足不出户》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《足坛密探/斗牛士 第一季》在线观看和高清下载-42515

球星Tony Bravo外号“斗牛士&rdquo;，除了比赛之外，他的花边绯闻也家喻户晓。但是他的粉丝和家庭都不知道，Tony是故意要用这些哗众取宠的新闻来掩盖自己真实的身份——他其实是隶属CIA一个鲜为人知的部门，来球队卧底执行特殊任务。球星身份让他有机会进入污秽的名利圈中心，粉碎毁灭人类的超级阴谋。<!---剧情end--->


足坛密探/斗牛士 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《足坛密探/斗牛士 第一季》详情介绍](/movie/42515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

