---
layout: default
title: '动漫《好奇的乔治》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49946/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '好奇的乔治,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好奇的乔治》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好奇的乔治》在线观看和高清下载-49946

导演: 马修·奥卡拉汉 编剧: 肯恩·考夫曼 麦克·韦柏 玛格丽特·雷 H·A·雷 主演: 弗兰克·维尔克 威尔·法瑞尔 德鲁·巴里摩尔 迪克·范·戴克 尤金·列维 大卫·克罗斯 比利·维斯特 杰夫·贝内特 迈克尔·索里奇 埃德·欧罗斯 琼·普莱怀特 凯斯·索西 克林特·霍华德 谢恩·鲍梅尔 提米娅-乔伊·比蒂 杰西·弗劳尔 亚历山大·古尔德 海莉·诺艾儿·强森 阿芮尔·温特 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-02-10(美国) 2006-05-25(德国) 片长: 86分钟 Canada:78分钟(Ontario) 又名: 好奇猴乔治(台) IMDb链接: tt0381971

影片改编自童书故事《好奇小猴乔治》，这只可爱的小猴子由玛格丽特&H.A.雷夫妇创造。 博物馆导游泰德热爱自己的工作，其博学热忱的讲解博得了带学生来此参观的漂亮女教师麦琪。老馆长却宣布了一个不幸的消息：由于参观的人数太少，博物馆面临着关张的窘境，唯一的拯救办法就是推出一项其他博物馆前所未见的新奇展品。老馆长出示给泰德一本带有地图的神秘日记，表明非洲扎格瓦部落迷失的一处圣陵所在，只要从中带回一尊大型神像，博物馆就有救了。泰德乘着轮船向非洲出发，到了丛林后找到了地图所示的古老神像，但完全不像老馆长描述的那样宏伟。而此刻一只顽皮的小猴对泰德发生了兴趣，一直尾随着他。在泰德动身离开非洲时，小猴子也悄悄跟上了船。回国之后泰德接连遭遇了无家可归、继而失业，与这只小猴相依为命并为它起名乔治。最终泰德能不能找到传说中的神像？博物馆又是否能继续维持？


[好奇的乔治][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.53GB/2.84GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好奇的乔治》](https://www.btdx8.com/torrent/hqdqz_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好奇的乔治》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好奇的乔治》在线观看和高清下载-14101

剧情介绍：影片改编自童书故事《好奇小猴乔治》，这只可爱的小猴子由玛格丽特&H.A.雷夫妇创造。  　　博物馆导游泰德热爱自己的工作，其博学热忱的讲解博得了带学生来此参观的漂亮女教师麦琪。老馆长却宣布了一个不幸的消息：由于参观的人数太少，博物馆面临着关张的窘境，唯一的拯救办法就是推出一项其他博物馆前所未见的新奇展品。老馆长出示给泰德一本带有地图的神秘日记，表明非洲扎格瓦部落迷失的一处圣陵所在，只要从中带回一尊大型神像，博物馆就有救了。泰德乘着轮船向非洲出发，到了丛林后找到了地图所示的古老神像，但完全不像老馆长描述的那样宏伟。而此刻一只顽皮的小猴对泰德发生了兴趣，一直尾随着他。在泰德动身离开非洲时，小猴子也悄悄跟上了船。回国之后泰德接连遭遇了无家可归、继而失业，与这只小猴相依为命并为它起名乔治。最终泰德能不能找到传说中的神像？博物馆又是否能继续维持？


好奇的乔治 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《好奇的乔治》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5420.html) 


## 《好女孩》在线观看和高清下载-18966

剧情介绍：两个女孩爱上同一个男孩的经典故事，由好莱坞的明星家庭联合演绎，该是怎样的一种光景？《好女孩》便是这样一部明星大集合，好莱坞两大明星家族的千金，达科塔·范宁与伊丽莎白·奥尔森，在片中化身闺蜜姐妹淘，在最适合爱情滋长的炎炎夏日，一起爱上了出演过《米尔克》、《烛台背后》、《逃出熔炉》等多部大片的小帅哥波伊德·霍布鲁克，谱出一曲交织友情与爱情的青春恋曲。


好女孩 (2013)

**详情查看**： [《好女孩》详情介绍](/movie/18966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

