---
layout: default
title: '恐怖《童眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /38666/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '童眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《童眼》在线观看和高清下载-38666

导演: 彭顺 彭发 主演: 杨丞琳 余文乐 江若琳 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-10-15 片长: 97分钟 又名: The Child’s Eye IMDb链接: tt1314170

来自香港的琳妮（杨丞琳 饰）和乐仔（余文乐 饰）以及其他4名男女朋友飞赴泰国旅游，感情出现问题的琳妮和乐仔原本想借此弥合矛盾，然而一切未见好转。偏偏赶上泰国动乱，6人未及玩耍，匆匆收拾行李直奔机场，机场又让示威人员占领。万般无奈，他们只好在一个古旧的小旅店落脚。街道上已然动乱不堪，这间旅店又似乎充满悬疑和诡异，年轻人们一度放松快乐的心情被搞得惊恐慌乱。 在一起恐怖的事件过后，乐仔和其他两名男孩神秘失踪。琳妮等人四下寻找，不见踪影。从当地一个小孩的口中，她们听到一则令人毛骨悚然的讯息：乐仔等人竟被一个女鬼抓走……


[童眼][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.6分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《童眼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_childs_eye_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童眼3D》在线观看和高清下载-31058

三男三女一行六人到泰国旅游散心玩乐，岂料在泰国期间遇上泰国政变示威暴动，机场被封，在进退两难的局势下，只好下榻一间旧酒店。 隔天，三个男生竟然同时消失得无影无踪！女生们四处打听三人下落，报警却又不被理会，只好自己追查下去。但她们愈追查下去，便愈发现这间旧酒店背后鲜为人知的恐怖故事。 无计可施之下她们向外表阴森的酒店老板打听众人下落，可惜老板对失踪事件却毫不知情。后来Ling及Ciwi也分别出事。孤身作战的Rainie最终凭著一只能看见鬼魂的小狗，进入了另一个世界，奋力查出真相及拯救众人&middot;·····


童眼3D迅雷下载

**详情查看**： [《童眼3D》详情介绍](/movie/31058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

