---
layout: default
title: '喜剧《巴哈旺大饭店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19104/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '巴哈旺大饭店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴哈旺大饭店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴哈旺大饭店》在线观看和高清下载-19104

导演: Shubhashish Bhutiani 编剧: Shubhashish Bhutiani Asad Hussain 主演: 阿迪勒·侯赛因 Lalit Behl Geetanjali Kulkarni Palomi Ghosh Navnindra Behl Anil K. Rastogi 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 片长: 102 上映时间:2017年8月25日 又名: Hotel Salvation IMDb链接: tt5997928

mukti bhawan位于印度圣城瓦拉纳西，为一些临终之人提供住宿，很多人不远万里而来，他们相信死后尸体在恒河边火化，随恒河而去，使他们更容易得到灵魂的解脱。mukti在印地语里有解脱救赎的意思’ 这部电影围绕着一个过度劳累的儿子被迫陪伴他的父亲，他正在瓦拉纳西寻求救恩。 “有父亲，儿子和孙女。每一代都在寻求自己的救恩。在印地语中，＂mukti＂这个词可能意味着某些人的救恩。但对于不同的人来说，＂mukti＂将有不同的含义。“ 年轻导演说，他决定在瓦拉纳西拍摄这部电影，因为它是一个死亡是一个组成部分的城市 “这似乎对我们来说是病态的。但是，看到身体周围的尸体会对瓦拉纳西的影像产生一种不客气的自然空气。我认为这是一个有趣的文化方面的城市。他们继续领导他们的生活，尽管被死亡包围，“他说。


[巴哈旺大饭店][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][2.59GB/6.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴哈旺大饭店》](https://www.btdx8.com/torrent/bhwdfd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴哈旺大饭店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴哈旺大饭店》在线观看和高清下载-7587

剧情介绍：mukti bhawan位于印度圣城瓦拉纳西，为一些临终之人提供住宿，很多人不远万里而来，他们相信死后尸体在恒河边火化，随恒河而去，使他们更容易得到灵魂的解脱。mukti在印地语里有解脱救赎的意思’ 　　这部电影围绕着一个过度劳累的儿子被迫陪伴他的父亲，他正在瓦拉纳西寻求救恩。 　　“有父亲，儿子和孙女。每一代都在寻求自己的救恩。在印地语中，＂mukti＂这个词可能意味着某些人的救恩。但对于不同的人来说，＂mukti＂将有不同的含义。“ 　　年轻导演说，他决定在瓦拉纳西拍摄这部电影，因为它是一个死亡是一个组成部分的城市 　　“这似乎对我们来说是病态的。但是，看到身体周围的尸体会对瓦拉纳西的影像产生一种不客气的自然空气。我认为这是一个有趣的文化方面的城市。他们继续领导他们的生活，尽管被死亡包围，“他说。


巴哈旺大饭店 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴哈旺大饭店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12604.html) 


## 《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》在线观看和高清下载-20517

剧情介绍：　　美琪（赵金麦 饰）、美雪（刘黛希 饰）参加第五级魔仙考试不及格，用真诚打动魔仙女王（王慧 饰），获得重考的机会，但不及格还是要受到惩罚，她们被指派到魔仙藏书室打扫。  　　魔力强大的费多巴（崔倓 饰）设谋进入人类世界四出破坏，控制少女妙妙（杨心仪 饰），要挟美琪、美雪等放弃魔法…… 三人法力不敌费多巴，在对战过程中，幸好游乐王子（徐可 饰）及时出现为其解围，三人才丝毫无损，但黑精灵费多巴也借机逃跑了。魔仙女王命令游乐参与寻找费多巴，并提醒小蓝（陈雨薇 饰）、美琪、美雪三人——费多巴一定会不甘罢休。  　　危急之中，小蓝携手美琪、美雪战胜了邪恶的费多巴。  　　由于小魔仙们这次将功补过，魔仙女王破例允许美琪美雪能够继续当见习小魔仙，妙妙与萱萱等人也平息干戈化作好友，妙妙还受到萱萱的邀请，加入舞蹈剧团，一同快乐地参与演出，用充满爱与友情的心，为台下的观众献上精彩感人的歌舞剧。


巴啦啦小魔仙之魔法的考验 (2014)

**详情查看**： [《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》详情介绍](/movie/20517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

