---
layout: default
title: '电影《念力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7571/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '念力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《念力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《念力》在线观看和高清下载-7571

剧情介绍：《念力》讲述偶然获得超能力的父亲在女儿遭遇危机即将失去一切时利用超能力施以援手的故事。柳承龙将在片中展现装模作样又温暖动人的演技。而由沈恩京饰演的女儿则有着超强的生活能力，在炸鸡店打工的她励志要成为炸鸡店老板，但却在一夜之间身陷危机。


念力 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《念力》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12626.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《念力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《念力》在线观看和高清下载-19177

导演: 延尚昊 编剧: 延尚昊 主演: 柳承龙 沈恩京 朴正民 郑有美 金敏载 艺秀晶 郑煐禥 金英善 李濟延 金度允 太恒浩 康相元 尹智旭 嚴志滿 金基天 函勝敏 高娜熙 李正恩 李承勇 禹正國 姜德重 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-01-31(韩国) 片长: 101分钟 又名: 心灵致动 Psychokinesis Superpower IMDb链接: tt6890582

《念力》讲述偶然获得超能力的父亲在女儿遭遇危机即将失去一切时利用超能力施以援手的故事。柳承龙将在片中展现装模作样又温暖动人的演技。而由沈恩京饰演的女儿则有着超强的生活能力，在炸鸡店打工的她励志要成为炸鸡店老板，但却在一夜之间身陷危机。


[念力][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.9分][2.1GB/4.19GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《念力》](https://www.btdx8.com/torrent/nl_2018.html) 


## 《念念》在线观看和高清下载-17894

导演: 张艾嘉 编剧: 荫山征彦 张艾嘉 主演: 梁洛施 张孝全 柯宇纶 李心洁 王识贤 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-30(中国大陆) 2015-03-23(香港电影节) 2015-04-10(台湾) 片长: 119分钟 又名: Murmur of the Hearts IMDb链接: tt4484426

在繁忙的大都市，每个人在快节奏的世界中生活着，繁重的生活重担让他们无瑕估计其他，然而，总有一些阴影在时时影响着他们。 育美（梁洛施 饰）发现自己怀了男友阿翔（张孝全 饰）的孩子，但因为过去父母离婚后，母亲（李心洁 饰）难产而死的阴影一直笼罩着她，让她迷失了方向。育美几次想找阿翔商量，但梦想成为奥运拳击手地阿翔正因为眼疾的关系，濒临被禁赛的命运，不甘心失败的他，每天如着魔般练习，却不知不觉冷落了育美。育美思考再三提出分手。 育美的哥哥育男（柯宇纶 饰）从小跟随父亲生活，父亲去世后，渴望家庭温暖的他终于鼓足勇气，外出寻找失去联系的妹妹。阿翔寻找育美到海边，遇到一个与遭遇海难的父亲非常向像的男人。 没有影子的男人，能穿越时间的酒吧，疑似遭海难的父亲，人们必须直面自己的恐惧。究竟旧日恋人能否复合？失散兄妹能否重聚？一个关于爱情与青春的故事，在美丽的绿岛之滨，缓缓铺陈开来……


[念念][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《念念》详情介绍](/movie/17894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

