---
layout: default
title: '爱情《神奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32246/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '神奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神奇》在线观看和高清下载-32246

导演: 胡雪桦 编剧: 曾瑾昌 胡雪桦 李海蜀 秦溱 黄斯丝 主演: 黄晓明 郭采洁 金雅中 冯德伦 埃里克·马比斯 陈建州 黄奕 卡梅隆·安东尼 德怀特·霍华德 斯科蒂·皮蓬 易建联 王治郅 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2013-09-30(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Amazing IMDb链接: tt3457380

冰山（黄晓明 饰）是一位游戏软件开发的高手，生活中酷爱篮球。胡椒（冯德伦 饰）与小黑（陈建州 饰）都是冰山开发团队的同事，也都是篮球的狂热爱好者。新的公司CEO上任，并带来一个好消息：公司即将全力开发一款高端篮球游戏——“神奇”。但是原来的开发团队中只有冰山一人可以继续留下来，原有的团队必须解散。 面临好友被辞退，冰山也不想继续留下来，可是与胡椒、小黑共同创业的原始资金却远远不够。而原公司开出的成功开发“神奇”后的奖金却是相当诱人。于是冰山决心为公司开发“神奇”。 当“神奇”即将要对外发布之际，冰山却发现目前的“神奇”仍然存在漏洞，会对玩家造成神经损害。因此，他坚决反对“神奇”如期发布，并与CEO产生巨大的分歧。此时，女友伊琳（金雅中 饰）与CEO之间的暧昧关系也被他发现。一时间，情感、事业、生活的种种矛盾困扰着他。 CEO仍然一意孤行如期发布“神奇”。冰山也决计通过各种手段拆开谎言，与商业利益的追逐者展开一场高智力、高科技的决斗……


[神奇][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神奇》](https://www.btdx8.com/torrent/amazing_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神奇4侠2：银影侠来袭/神奇四侠2》在线观看和高清下载-29014

由于遭遇宇宙射线的辐射，里德·理查兹和好友本&middot;格林，再加上苏珊和约翰尼·斯道姆姐弟俩，他们的DNA被重组，拥有了异于常人的超能力&hellip;…在经历了身体上的转变所带来的种种不适和分歧后，里德化身的&ldquo;神奇先生”将其他三人聚集到一起，组团F4，利用独一无二、强大到可怖的力量去保护纽约市民，还顺道解决了野心勃勃的&ldquo;毁灭博士”。


神奇4侠2：银影侠来袭/神奇四侠2迅雷下载

**详情查看**： [《神奇4侠2：银影侠来袭/神奇四侠2》详情介绍](/movie/29014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

