---
layout: default
title: '电影《摇滚救妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /8183/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇滚救妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚救妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇滚救妻》在线观看和高清下载-8183

剧情介绍：　　图尔克（安东尼奥·班德拉斯 饰）是位人气爆棚的摇滚乐手。已经上了年纪的他此番来到泰国和妻子度假，可盘踞于此的恐怖分子却盯上了他的老婆。万般无奈之下图尔克只好放下吉他，拿起枪杆子和恐怖分子对抗拯救爱妻。


摇滚救妻 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚救妻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11444.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚救妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚救妻》在线观看和高清下载-17310

◎译　　名　摇滚救妻/咸味◎片　　名　Salty◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　动作◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-08(美国)◎IMDb评分 4.1/10 from 718 users◎豆瓣评分　5.3/10 from 29 users◎片　　长　86分钟◎导　　演　西蒙·韦斯特 Simon West◎主　　演　欧嘉·柯瑞兰寇 Olga Kurylenko　　　　　　安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas　　　　　　杰里米·斯威夫特 Jeremy Swift◎简　　介　　图尔克（安东尼奥·班德拉斯 饰）是位人气爆棚的摇滚乐手。已经上了年纪的他此番来到泰国和妻子度假，可盘踞于此的恐怖分子却盯上了他的老婆。万般无奈之下图尔克只好放下吉他，拿起枪杆子和恐怖分子对抗拯救爱妻。


摇滚救妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚救妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28040.html) 


## 《摇滚斗阵》在线观看和高清下载-13172

剧情介绍：由于母亲的工作变动，刚刚升上高中的威尔·伯顿（盖南·科内尔 Gaelan Connell 饰）离开辛辛那提州，转学来到了新泽西的某个小镇的范·布伦高中。与那个充满着不安和压抑的初中时代有些不同，这里为热爱音乐的威尔带来全新的体验。该高中音乐氛围极浓，所有的学生都在为校内名为“乐团狂飙（Bandslam）”的至高荣誉而努力。威尔不仅找到了属于自己的天地，还结交了萨姆（瓦妮莎·安妮·哈金斯Vanessa Hudgens 饰）这个有些孤僻的女孩子。  　　偶然机会，极具创作和演唱天赋的美女夏洛特·班克萨克斯（艾莉森·米夏卡 Alyson Michalka 饰）邀请维尔加入自己的乐队，准备在新一届“乐团狂飙”上和前男友本（斯科特·波特 Scott Porter 饰）的乐队决一雌雄。威尔的全新生活就此展开……


摇滚斗阵 (2009)

**详情查看**： [《摇滚斗阵》详情介绍](/movie/13172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

