---
layout: default
title: '电视剧《韦科惨案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /37531/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '韦科惨案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《韦科惨案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《韦科惨案》在线观看和高清下载-37531

Paramount Network（目前叫Spike TV，即将改名）宣布拍摄6集真实事件剧《韦科惨案 Waco》，讲述David Koresh在1993年与FBI及ATF对峙的事件，预定18年播出。《韦科惨案》由John Erick Dowdle与Drew Dowdle编剧﹑John Erick Dowdle执导；David Koresh建立了大卫教教派，他以军事方式统治卡梅尔庄园，并向教徒们表示要应付末日的来临，因而购下各种枪械武器。到了1993年，ATF突袭庄园令教徒丧生，然后David Koresh与FBI对峙，至4月19日时庄园起火，David Koresh於庄园死亡。


韦科惨案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《韦科惨案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29224.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《韦科惨案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《韦科惨案》在线观看和高清下载-3173

剧情介绍：Paramount Network（目前叫Spike TV，即将改名）宣布拍摄6集真实事件剧《韦科惨案 Waco》，讲述David Koresh在1993年与FBI及ATF对峙的事件，预定18年播出。《韦科惨案》由John Erick Dowdle与Drew Dowdle编剧﹑John Erick Dowdle执导；David Koresh建立了大卫教教派，他以军事方式统治卡梅尔庄园，并向教徒们表示要应付末日的来临，因而购下各种枪械武器。到了1993年，ATF突袭庄园令教徒丧生，然后David Koresh与FBI对峙，至4月19日时庄园起火，David Koresh於庄园死亡。  　　Taylor Kitsch饰演David Koresh﹑Michael Shannon饰演FBI特别探员兼谈判员Gary Noesne。John Leguizamo饰演ATF探员Robert Rodriguez，他被送到David Koresh的卡梅尔庄园，负责收集证据好让拿下大卫教教派的联邦案件能确立，不过他却跟里面的人建立了关系。  　　《超级少女 Supergirl》的Melissa Benoist将饰演Rachel Koresh，David Koresh的法定妻子﹑Julia Garner饰演Rachel的妹妹Michelle Jones，她与David Koresh之间也有一孩子。  　　Andrea Riseborough饰演Judy，Steve Schneider（Paul Sparks饰）的妻子，在不情愿下牺牲了自己婚姻而表明对David Koresh的忠心。Steve Schneider则是David Koresh最亲密的信徒及拥护者之一，但当他妻子表示怀上教主的种时，这引发了Steve强烈的抵触。  　　Rory Culkin饰演年轻音乐家David Thibodeau，他加盟了David Koresh的乐队。起初他只是勉强加入这邪教，但最终却由不可知论者（认为人不能知道﹑确认神是否存在）成为邪教的真诚信徒；Shea Whigham饰演FBI战术指挥官，他在局中为人所知的是他的「逞能」。  　　Camryn Manheim饰演Balenda Thibodeau，David Thibodeau的母亲﹑Eric Lange饰演当地电台的惊人杂谈节目主持人Ron Engelman﹑Annika Marks饰演Kathy Schroder，David Koresh的忠实拥护者﹑Stephen Culp饰演FBI探员Jeff Jamar，在包围韦科的行动中担任指挥官﹑Sarah Minnich饰演Sharon Wheeler，ATF的发言人。  　　剧中会以FBI﹑ATF及教派的不同角色，探索这真实事件的背后细节；本剧资料来源由生还者David Thibodeau所著的《A Place Called Waco》及FBI特别探员Gary Noesner所著的《Stalling For Time: My Life As An FBI Hostage Negotiator》得来。


韦科惨案 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《韦科惨案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12449.html) 


## 《韦纳》在线观看和高清下载-12530

剧情介绍：　　许多政治家都经历过政治生涯走下坡路的故事,但是很少有电影能够完全捕捉到像政客韦纳这种深刻且非常滑稽的一面。随着对安东尼·韦纳本人和他的家庭，以及他的纽约市长竞选团队的前所未有的采访，这部电影纪录了即将崩塌的政治事件。故事开始于前国会议员始料未及的重返政坛，但随着韦纳被迫承认新发色情短信的指控，故事又急转直下。媒体不停地挖掘和曝光他的一举一动,韦纳拼命想开拓进取,但是越来越大的压力和严重的24小时连续的新闻报道葬送了他的政治抱负。  　　韦纳的这场政治闹剧和个人的悲剧，揭露了前国会议员的傲慢，同时也批判了媒体对其家人攻击的丑陋一面。在纽约市这个响亮而热闹的大背景下，这部影片以一种无比坚定的、幽默而感伤的方式揭示出日益多见的政治运动的本质。 【本片短评】 现实版的“傲骨贤妻”，也可能编剧正是从中获得了灵感？性与政治的春药，两次在同一个地方跌倒，一场掺杂桃色丑闻的竞选就像狂嗨的真人秀，带给观者无尽的欢乐，尽管当事人并无此意。今年最有趣的纪录片，研究政客变色龙人格的标本。


韦纳 (2016)

**详情查看**： [《韦纳》详情介绍](/movie/12530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

