---
layout: default
title: '电影《末日病毒/携带者/绝命带原者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日病毒/携带者/绝命带原者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日病毒/携带者/绝命带原者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日病毒/携带者/绝命带原者》在线观看和高清下载-30421

一望无边的荒凉沙地上，一辆载着4个年轻人的汽车因为奔驰的速度而掀起了漫天的黄沙&hellip;…我们看到的可不是因为放春假，几个人给自己安排的余兴节目，他们需要面对的一切都是让人感到不甚愉快的，因为他们正在尝试着逃离世界末日的降临，为了保存自己的生命争分夺秒地前行，而被他们抛在身后的，是一种致命的病毒，正在以一种无法反抗的进度迅速地蔓延着。<br />　　为了躲避这场灭顶之灾，丹尼（卢&middot;泰勒·普奇饰）和他哥哥布莱恩（克里斯&middot;派恩饰），还有丹尼的女朋友波比（派珀·佩拉博饰）以及他在学校的好朋友凯特（艾米丽&middot;万凯普饰），4个年轻人驾车以最快的速度穿越美国西南部的沙漠地带，他们寻找的是一个相对安全的地方，可是花掉了整整几天的时间，他们却意识到，也许偌大的国家再也没有可供他们容身的地方了。不仅是病毒的肆虐压迫着每个人的神经，他们还不断地被迫去面对道德伦理方面的决定和挑战制造出来的压力--都是一些他们以前无法想象出来的艰难与人性抉择。很快，他们就发现，原来阻挡在他们面前的最大的敌人，并不是不断袭击并打垮人类的致命细菌或病毒，而是隐藏在他们内心深处的黑暗与邪恶。


末日病毒/携带者/绝命带原者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日病毒/携带者/绝命带原者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18291.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日病毒/携带者/绝命带原者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日的地球》在线观看和高清下载-35347

末日的地球：大地震 ◎片 名 Mega Disaster Earthquake ◎年 代 2010 ◎国 家 美国 ◎类 别 记录 ◎语 言 英语 ◎字 幕 中英双字。


末日的地球迅雷下载

**详情查看**： [《末日的地球》详情介绍](/movie/35347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

