---
layout: default
title: '电影《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /12633/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》在线观看和高清下载-12633

剧情介绍：　　2500年前的印度，人们一出生便被打上阶级的烙印，分成僧侣、武士、贫民和奴隶四个等级。年轻的乔达摩·悉达多出身贵族家庭，拥有武士的身份，然而一直对“人有贵贱之分”抱有质疑的他，最终放弃富裕的生活，走上了僧侣的修行之路。旅途中他与许多人相遇，感受着他们的人生，并从中获得宝贵的经验。 　　两千五百年前，在印度这片土地上有着好几个王国，彼此之间纷争不断。其中最为强大的居萨罗国正意欲征服拥有喜马拉雅丰饶山麓的释迦国。释迦国王净饭王的妻子玛雅怀孕了。各种动物聚集到这里，河水在旱季也丰沛充盈，似乎大地上的一切生灵都在祝福着王子的降生。与此同时，身份低微的人们则在贫困中挣扎。这是一个种姓制度极为严酷的时代，奴隶一生都背负着身为奴隶的命运。底层少年查布拉结识了塔塔，两人成了好朋友。查普拉的母亲被卖到了奴隶市场，为了搭救母亲，他决心要不择手段摆脱奴隶之身份。 　　居萨罗进攻释迦，塔塔的家人遇害。决意复仇的塔塔和查布拉一起偷袭居萨罗大军营地。出人意料的是，查布拉竟然救了负伤的居萨罗将军布达伊。“原谅我，塔塔，我要利用这个机会往上爬！”查布拉背着将军回到军中，他隐瞒身份成了将军的养子。 　　释迦国的王子诞生了，玛雅给他起名为悉达多，随即平静地停止了呼吸。前来祝福的圣人阿希塔语言：“这个孩子将成为世界之王。” 　　十年后，二十一岁的查普拉屡建功勋，居萨罗越来越强大。而十岁的悉达多则体弱多病，他对严格的身份制度心存怀疑，为人和动物的死去而伤心动容。又过了五年，查布拉在决出最强勇士的大赛上拔得头筹，并和大臣的女儿玛丽卡订了婚。同时，悉达多跟随将军学习武艺，虽然身手不凡，却依然无法打消对身份差别的疑念。他瞒着侍从出城在街上闲逛，仔细观察平民的生活。悉达多结识了盗贼少女米盖拉，米盖拉带着他四处游逛，两人情投意合。然而由于身份之差，侍卫抓走了米盖拉，两人被硬生生地分开。悉达多答应与邻国公主雅休达拉结婚之后，米盖拉获得了自由，然而为了不让她再见王子，她的双眼被灼瞎了。 　　居萨罗再度向释迦宣战，悉达多不愿看见人与人之间的残杀，然而如果不挺身而战就会国破家亡。在两国边界，悉达多悲伤地凝望着杀戮的战场。查普拉则不断砍到敌军，勇猛地朝悉达多突进。两个相反的灵魂对峙于沙场…… ----- 夏卡达兵临城下之时，抛妻弃子遁世于空门佛陀，可见，成佛不一定要有人性。大慈大悲好比放诸于世的响屁，不能拯救任何现世的受难者。


手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》在线观看和高清下载-50313

导演: 森下孝三 编剧: 手塚治虫 吉田玲子 主演: 吉永小百合 堺雅人 吉冈秀隆 折笠爱 竹内顺子 玄田哲章 水树奈奈 樱井孝宏 黑谷友香 类型: 动画 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/buddha/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-05-28(日本) 片长: 100分钟 又名: 佛陀：美丽的红色沙漠(港) 佛陀：首部曲(台) Tezuka Osamu no budda: Akai sabaku yo! Utsukushiku Osamu Tezuka’s Buddha: The Great Departure


[手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《手塚治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》](https://www.btdx8.com/torrent/buddha_the_great_departure_2011.html) 


## 《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》在线观看和高清下载-21332

剧情介绍：在生下悉达多太子之后，释迦国的王后摩耶夫人（吉用小百合 配音）往生忉利天，注视着这个不平凡之子的证道之路。生老病死的切实苦痛，让成年后的悉达多太子（吉冈秀隆 配音）抛弃荣华富贵，爱欲纠缠，云游四方寻找生命的终极答案。在此过程中，他邂逅了极端自律的苦行僧迪帕（藤原启治 配音）和性命虽短却开朗豁达的少年阿说示（泽城美雪 配音）。他们前往著名的苦行林，试图通过折磨身心的办法得到解脱。与此同时，因出身而背负了巨大屈辱和仇恨的憍萨罗王子琉璃（真木阳子 配音）则发誓要消灭所有的释迦种，为此他不惜囚禁折磨同样出身释迦国的生身母亲。佛陀证悟的前夕，一段伟大事迹的开始……  　　本片根据手冢治虫的同名漫画改编。


手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程 (2014)

**详情查看**： [《手塚治虫的佛陀2：无尽的旅程》详情介绍](/movie/21332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

