---
layout: default
title: '电影《我去哪儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16171/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我去哪儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我去哪儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我去哪儿》在线观看和高清下载-16171

《我去哪儿》讲述了38岁青年凯科·扎罗内的故事，他实现了自己生活中所有的梦想：和父母一起生活避免独立生活的花销，和女朋友持续交往避免婚姻和家庭的责任，狩猎与垂钓许可办公室的铁饭碗工作避免工作风险，这些他都做到了，他的生活轻松得让人嫉妒，连老天爷也看不过眼了...《我去哪儿》作为意大利著名喜剧演员凯科·扎罗内的作品第四部曲，再次创下意大利票房奇迹，仅落后于《阿凡达》和他自己的另一部作品《阳光凶猛》。


我去哪儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我去哪儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我去哪儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我去哪儿？》在线观看和高清下载-44283

导演: 热纳罗·努基阿德 编剧: 热纳罗·努基阿德 切柯·扎罗内 主演: 切柯·扎罗内 埃莉奥诺拉·吉奥瓦纳迪 索尼娅·贝加马斯卡 毛里齐奥·米凯利 利诺·班菲 卢多维卡·莫杜尼奥 安东尼奥·布鲁斯凯塔 Paolo Pierobon Azzurra Martino Giustina Buonomo Fabio Casale Francesco Cassano Stefano Grillo Adam Nour Marino Massimiliano Montgomery 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2016-01-01(意大利) 片长: 86分钟 又名: 我去法院？ Where Am I Going? IMDb链接: tt5290524

意大利2016年票房奇迹。意大利著名喜剧演员凯科·扎罗内的作品第四部曲。38岁青年凯科·扎罗内实现了自己生活中所有的梦想：和父母一起生活避免独立生活的花销，和女朋友持续交往避免婚姻和家庭的责任，狩猎与垂钓许可办公室的铁饭碗工作避免工作风险，这些他都做到了，他的生活轻松得让人嫉妒，连老天爷也看不过眼了..


[我去哪儿？][BD-1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣8.1分][3.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我去哪儿？》详情介绍](/movie/44283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

