---
layout: default
title: '电视剧《七日生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /1883/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '七日生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七日生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《七日生》在线观看和高清下载-1883

剧情介绍：一次掩护邱永邦抽老千的行为，将李晓宇平静的生活打破。赌场老板被害，李晓宇被当成最大嫌犯逮捕，身为平面模特的女友文文在此时被霍雷兹帮的人贩子盯上绑走。一时无法脱身的李晓宇请邱永邦帮忙找回文文，却不知道，绑走文文的人正是邱永邦一伙。知道真相后的李晓宇以警察线人的身份追上邱永邦所在的华人旅游大巴，大巴已被邱永邦一伙劫持。为了找回文文，也为了拯救一车华人同胞，李晓宇不顾邱永邦劝阻，坚定地留在大巴上。外科医生简妮为了给母亲报仇，跟踪生父洪银河上了大巴。机智勇敢的简妮成为李晓宇最好的搭档，两人戮力同心，救下一车人质并找回文文，邱永邦无奈受控于霍雷兹帮的原因也浮出水面。邱永邦得到了李晓宇的谅解，兄弟齐心，共赴美墨边境，最终协助警方捣毁霍雷兹帮，救出更多无辜之人。经历七日生死之旅后，千疮百孔的兄弟情、父女情都得到了救赎。


七日生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《七日生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15413.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七日生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七日生》在线观看和高清下载-36252

一次掩护邱永邦抽老千的行为，将李晓宇平静的生活打破。赌场老板被害，李晓宇被当成最大嫌犯逮捕，身为平面模特的女友文文在此时被霍雷兹帮的人贩子盯上绑走。一时无法脱身的李晓宇请邱永邦帮忙找回文文，却不知道，绑走文文的人正是邱永邦一伙。 知道真相后的李晓宇以警察线人的身份追上邱永邦所在的华人旅游大巴，大巴已被邱永邦一伙劫持。为了找回文文，也为了拯救一车华人同胞，李晓宇不顾邱永邦劝阻，坚定地留在大巴上。 外科医生简妮为了给母亲报仇，跟踪生父洪银河上了大巴。机智勇敢的简妮成为李晓宇最好的搭档，两人戮力同心，救下一车人质并找回文文，邱永邦无奈受控于霍雷兹帮的原因也浮出水面。邱永邦得到了李晓宇的谅解，兄弟齐心，共赴美墨边境，最终协助警方捣毁霍雷兹帮，救出更多无辜之人。经历七日生死之旅后，千疮百孔的兄弟情、父女情都得到了救赎。


七日生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《七日生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35340.html) 


## 《七日的王妃》在线观看和高清下载-3605

剧情介绍：　　该剧讲述的是只当了7天王妃就被废黜的端敬王后（朴敏英 饰），与朝鲜中宗李怿（延宇振 饰）的生死恋情，从废妃的视角讲述被燕山君（李东健 饰）臭名昭著的历史所掩盖的爱情故事。


七日的王妃 (2017)

**详情查看**： [《七日的王妃》详情介绍](/movie/3605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

