---
layout: default
title: '电视剧《极品老妈第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35980/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '极品老妈第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极品老妈第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极品老妈第五季》在线观看和高清下载-35980

这部多镜头情景喜剧描述刚刚戒除酒瘾的单身母亲Christy（Anna Faris）试图让生活重回正轨，故事地点为加州著名的葡萄酒产地那帕谷地（Napa Valley）。该剧由多镜头情景喜剧之王Chuck Lorre打造，他的代表作品为《生活大爆炸》（The Big Bang Theory）、《好汉两个半》（Two and a Half Men）和《胖子的爱情》（Mike & Molly），这三部剧集足以让他在多镜头情景喜剧界独霸天下。由于这三部剧集过于成功，所以他好几年都没有参与新剧开发。今年他和CBS续签了为期四年的「一揽子开发协议」，本剧便是该协议的一部分。Christy（Anna Faris）是那帕谷地一家高档餐厅的女服务员，已经戒酒四个月了。她竭尽全力来当一个好母亲，避免重蹈覆辙——过去她屡次做出错误的选择，差点把她的一生都给毁了！一切本来相安无事，直到Christy的母亲Bonnie（多次艾美奖得主Allison Janney）决定搬来和她一起住。Bonnie和Christy一样也曾是个酒鬼母亲，屡次戒酒屡次再犯。这一次虽然又戒除了一段时间，但谁能保证她不再碰酒瓶呢？更糟的是，这次她会不会把女儿也一起拖下水？Bonnie总是说一些与Christy过去的错误有关的消极言论，但那不是Christy的全部烦恼！Christy生活中的每一段关系似乎都问题重重——她和英俊的、已婚的老板（兼情人）Gabriel（Nate Corddry）的关系；她和餐馆大厨、脾气暴躁的Rudy（French Stewart）的关系；她和漂亮的、年仅16岁却有着25岁大女孩的「老成」的Violet（Sadie Calvano）的关系；她和可爱但是过分老实的儿子Roscoe（Blake Garrett Rosenthal）的关系；她与不负责任的前夫（Roscoe的父亲）Baxter（Matt Jones）的关系；还有她与Violet的呆头男友Luke（Spencer Daniels）的关系……全都一团糟！Christy想通过保持积极的心态来追寻正确的人生道路，但这实在太困难了。她面临一场艰难的战斗，而她身边没有人能伸出援手。这还不算，他们甚至对她冷嘲热讽或充满怀疑！


极品老妈第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极品老妈第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极品老妈第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极品老妈第六季》在线观看和高清下载-1915

剧情介绍：安娜·法瑞斯、艾莉森·珍妮主演喜剧《极品老妈》正式续订第6季。该剧第5季平均收视率达1100万，是观看人数最多的喜剧类剧集，仅次于《生活大爆炸》和《小谢尔顿》。


极品老妈第六季 (2018)

**详情查看**： [《极品老妈第六季》详情介绍](/movie/1915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

