---
layout: default
title: '电影《黑暗楼层》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗楼层,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗楼层》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗楼层》在线观看和高清下载-12318

《黑暗楼层》是由Solar Films制作的恐怖电影，该片由Pete Riski执导，斯凯·班尼特、诺亚·亨特利等领衔主演。讲述了一名要将女儿移往别家医院治疗的父亲，与一名护士、一名保安、一名西装男子和一个病人搭电梯时发生意外被困住一段时间后，遭遇不知名的怪物的故事。中年男子本（Noah Huntley 饰）的女儿莎拉（Skye Bennett 饰）身染重病，救治不愈。悲伤的本对医院失去信心，他决定带着莎拉离开这里。父女二人走进电梯，同乘的还有护士艾米莉（Dominique McElligott 饰）、医院保安瑞克（Leon Herbert 饰）、怀中抱着缠有绷带的玩具熊的男子约翰（William Hope 饰）以及一个精神失常的老人托比阿斯（Ronald Pickup 饰）。 电梯运行不久，突然发生故障。经过一段令人心焦的等待后，电梯最终停在了第六层。然而这层似乎有些奇怪，四周空空荡荡，悄无声息。正当众人疑惑不解的时候，危险悄悄向他们逼近……


黑暗楼层迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗楼层》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗楼层》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗正义联盟》在线观看和高清下载-9376

剧情介绍：　　随着超级英雄电影在未来几年的爆发，越来越多类型的超级英雄也将登上银幕。近日，有消息称墨西哥三杰之一的吉尔莫·德尔·托罗导演也有望拍摄一部超级英雄电影，角色锁定DC漫画中的黑暗正义联盟，延续了这位怪才导演的独特口味。  　　黑暗正义联盟最初的成员只有约翰·康斯坦汀、上都夫人、死 侠、暗影、变幻人和扎坦娜。该组织的成员皆为DC宇宙中的超自然角色，因而被认为不适合加入传统的正义联盟，该系列漫画作品最早在2011年5月31日发布。  　　托罗导演在2013年11月份最早提出这一电影计划，当时他曾表示正在等待一个编剧，可以将这些角色融入到DC电影宇宙中。但是在去年10月份华纳和DC宣布的片单中，并没有《黑暗正义联盟》项目。近日，托罗导演在《血族》第二季的片场透露了这部影片的进展：“我们正在进行剧本修改工作，电影的制作一切都取决于我们的进程。如果我能做这部电影，我会非常愿意去做。我认为剧本和角色都非常立体。”  　　但是，导演也表示，如果华纳和DC将拍摄这部电影，很有可能不会让他参与其中：“黑暗正义联盟必须要在DC电影宇宙的计划之中。”DC在现阶段舍弃黑暗正义联盟的原因很简单，无论是《神奇女侠》《海王》《闪电侠》，这些角色都与正义联盟有着或大或小的关系，《自杀小队》中的小丑也与蝙蝠侠渊源已久。但是黑暗正义联盟中的角色与超人、蝙蝠侠等正义联盟成员并不存在太紧密的关联，华纳和DC为了这一架空的超级英雄组合来制作一部电影的可能性，在现阶段并不大。


黑暗正义联盟 (2017)

**详情查看**： [《黑暗正义联盟》详情介绍](/movie/9376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

