---
layout: default
title: '电影《幸福卡片/33张明信片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幸福卡片/33张明信片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福卡片/33张明信片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸福卡片/33张明信片》在线观看和高清下载-33849

该片是中澳合拍作品，好莱坞影星盖·皮尔斯主演.讲述了一个关于爱与救赎的故事，3岁时就被父母抛弃的妹妹（朱琳）一直得到澳大利的亚兰德尔先生（盖&middot;皮尔斯）的资助。他的明信片片里描绘了田园般的美好生活，妹妹也一直梦想见到兰德尔先生和他美好的家庭。多年后，妹妹所在的孤儿院受邀参加澳大利亚悉尼合唱节，她违反纪律独自外出寻找她所谓的“家人”兰德尔。但是她发现兰德尔居然是个有前科的囚犯，他信中所谓的“家&rdquo;不过是 6×8大小的牢房而已……


幸福卡片/33张明信片迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福卡片/33张明信片》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15036.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福卡片/33张明信片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福合同》在线观看和高清下载-27457

武大妈的女儿在太跃市经营一个婚庆公司。临近春节，女儿去国外看望留学的丈夫。闲在农村家里的武大妈主动请缨照顾公司。一个曲折幽默、和谐动人的故事从此展开…… 附近一个建筑工地的钢筋组组长李根宝想趁年底和老婆匣子补办一场婚礼。武大妈急于做出成绩以低价签下了合同。李根宝回工地后队长说赶工期不让办婚礼。匣子与队长争吵后气愤的回到老家。武大妈看到他们的难处后帮根宝照顾孩子。 武大妈带着小宝去找匣子。警察误将她当贩子带回派出所。匣子跟武大妈回到城里与李根宝和好，队长也被武大妈的行为感动，决定让武大妈给工地举行集体婚礼。 武大妈找到一家婚庆公司帮自己完成这份合同。不料婚庆公司收了定金后人去楼空。误打误撞武大妈又被带到派出所。 电视台记者采访武大妈。武大妈在采访中透露出自己婚礼办不下去的无奈和失望。媒体不断播发这一消息，这个婚礼引起了整个城市的关注。 元旦当天，武大妈为新人颁发了幸福合同。一个自发的特殊的迎亲车队载着几对新人享受着整个城市的祝福。婚礼接近尾声，武大妈女儿回来了，武大妈也回东北农村老家去了。&nbsp;


幸福合同迅雷下载

**详情查看**： [《幸福合同》详情介绍](/movie/27457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

