---
layout: default
title: '电视剧《相对无言第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /37977/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相对无言第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相对无言第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相对无言第二季》在线观看和高清下载-37977

故事描述一个家庭如何应对孤独症——当这个家庭年纪最小的6岁男孩（Max Vento）被查出患有孤独症之后，一家人的生活陷入混乱。无论从为人父母的角度，还是从孩子成长的角度，这家人都必须找到一种方法来与彼此沟通，找到战胜疾病的勇气。该剧根据2010年一部以色列剧集改编，Christopher Eccleston、Lee Ingleby、Morven Christie、Greg McHugh和Vinette Robinson参与演出。    Joe Hughes（Max Vento）是个很讨人喜欢的小男孩，热爱音乐，不怕和人用眼神交流。他从未表现出不快乐和情绪压抑，但却被诊断为泛自闭症儿童。他很难表达和处理自己的感情，也无法理解语言，更不会用语言进行交流。他使用自己的流行音乐的广泛认知来融入社会，至少到目前为止，他的世界还算一切正常。但是他要上学了，他的父母不能再对他的问题坐视不理。问题是……如果「变化」是你最恐惧的东西，你要如何应对必须做出的变化？Joe对此非常抵触，他无法满足别人对他提出的要求，他用自己的方式做着无声的回应。这一切令人动情，好笑，但真实。    Lee Ingleby扮演Joe的父亲Paul Hughes，他一辈子都生活在湖区，16岁开始就在岳父的啤酒厂工作。如今他自己创立了一家美食酒吧，成为当地人最热衷光顾的休闲场所。他从未注意到儿子有语言学习障碍，因为他过分关注Joe的优点（他爱音乐，他是个很酷的孩子），不愿关注Joe的缺点（他不会踢足球，不会放风筝）。在Joe被诊断出泛孤独症之后，Paul的第一反应是让世界去适应Joe的需要，而不是让Joe重新适应世界。Paul用自己的幽默感来逃避现实生活的残酷，他深爱家人。表面上看起来他的一切都井井有条，但他的情感却异常复杂。    Morven Christie扮演Joe的母亲Alison Hughes，是个典型的英国「顶头女孩」：美丽、幽默、聪明。她原本有很好的前途，但人生计划被早孕意外打断。在产下女儿Rebecca之后，她被迫闪电结婚，但婚姻很快就结束了。除此之外，她没有遇到多少人生挫折，也从未失败。她是父亲最宠爱的孩子，体现了父亲最喜爱的优点：果断、有毅力、不屈不挠。她总想控制一切，但为了帮助Joe，她必须学会放弃控制，这说起来容易做起来难。在拿到Joe的诊断结果之后，她做了一个母亲能做的事情……但那也是最糟糕的事情。她的观点很简单也很直白：不管他们做什么，他们必须「治好」Joe，让他重新融入一个无情的世界。对Joe来说，这是一条艰难但正确的路。Alison的这种态度导致她和Paul产生矛盾。    Molly Wright扮演16岁的Rebecca Hughes，在家里和Joe的关系最好。Rebecca觉得弟弟很好玩，每个人都应该喜欢和他在一起才对。Rebecca的话总是很有道理，但是她的声音一旦除了家门就没人听了。她觉得自己是个隐形人，而且这就是自己的宿命。一个继女，一个控制狂的女儿，一个孤独症患者的姐姐……这个少女肩上承受了太多超越实际年龄的压力。每当她想找人倾诉时，她就会跑到隔壁Eddie舅舅和Nicola舅妈家里。但是她的叛逆和家中面临的复杂情况究竟哪个更重要？她必须想清楚。    Greg McHugh扮演Eddie Scott。他做计算机生意失败之后返回家乡，去干父亲为他准备的工作。更糟的是，他是当地的「名人」……戴绿帽子的「名人」。在妻子Nicola出轨之后，他们的婚姻基本上已经结束了。但他们没有离婚，而是回到Eddie的家乡尝试重新开始。Eddie打算向Maurice证明自己有能力做出改变。在Joe被诊断出泛孤独症之后，他觉得自己的Joe、对身边所有人都有责任。他不得不问自己一个问题：作为家中的败家子、地位最低的人、别人眼中永远的「失败者」，他还能做些什么呢？    Vinette Robinson扮演Eddie的妻子Nicola Daniels。她对丈夫不忠，但她还是决定抛弃伦敦的一切与丈夫回到这座小镇，因为她不愿放弃自己熟悉的生活。她在当地诊所的急救室当了一名实习护士，这对她来说意味着降了职。更糟的是，她在这个家庭中的位置非常尴尬，她根本无法融入其中。她第一个发现Joe有交流障碍症，但这个观点只能通过Eddie的嘴来表达。她把Joe的问题说破之后，Alison更加恨她。Nicola很专业，很有进取心，但有时有点笨。她在很多方面都像Alison，但两个女人都对这种相似性感到恐惧。    Christopher Eccleston扮演50多岁的Maurice Scott，是一个「年轻」的家长、外祖父和鳏夫。他心爱的妻子Sandra一年前去世了，他至今仍然沉浸在悲痛中。他白手起家创办了当地最成功的啤酒厂，他的人生成就给一家人带来了安全感，只不过他的行为总是伤害他们，最终给这份安全感产生了副作用。理论上说Maurice已经退休了，他已经将啤酒厂的经营管理权交给了儿子Eddie，事实上他仍然是啤酒厂的老板，他仍然过问厂里的生意。他并不拒绝现状，这给他发泄情绪提供了机会。Maurice对Joe的诊断结果难以接受，他能解决一切，但Joe是他唯一不能解决的问题……至少无法用他理解的方式来解决。


相对无言第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相对无言第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相对无言第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相思成灾》在线观看和高清下载-16120

剧情介绍：贾克斯（布莱特妮•墨菲 饰）住在伦敦，是英国时尚杂志《VOGUE》的小助理，周围聚集着一堆时尚界、艺术界的朋友。她和最亲密的同性恋友人彼得(马修•瑞斯 饰)住在一起，和前男友詹姆斯分手后保持着肉体关系，她生活中最大的乐趣就是给自己的朋友当媒人，帮助他们处理感情上的各种问题。  　　一天，贾克斯认识了才华横溢、帅气性感的杂志新摄影师助理保罗（圣地亚哥•卡布瑞 饰），她想当然地要把保罗和彼得撮合在一起，展开了她的行动。  　　不过这个无厘头的丘比特似乎太忙于撮合别人的感情，而没有时间认真审视自己的情感。 ----- 几乎完美的爱情喜剧，剧中每个人物安排都很精妙，满分电影。 P.S. 学到一招：停车时在车上自己贴一张罚单。


相思成灾 (2006)

**详情查看**： [《相思成灾》详情介绍](/movie/16120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

