---
layout: default
title: '恐怖《致命录像带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /30501/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '致命录像带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命录像带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命录像带》在线观看和高清下载-30501

导演: 格勒恩·马奎德 大卫·布鲁克纳 Radio Silence 乔·斯万博格 缇·威斯特 亚当·温加德 主演: Calvin Reeder 莱恩·休斯 亚当·温加德 Hannah Fierman Mike Donlan Joe Sykes Drew Sawyer 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-06 片长: 116分钟 又名: 恐怖录像带 VHS

盖里（Calvin Reeder 饰）、扎克（Lane Hughes 饰）等人是一伙无恶不作的不法之徒，某天他们接到委托，要闯入某户人家偷取一盒神秘的录像带。空空荡荡的大房子里，只有一个死去的老人坐在电视机前。他们无所顾忌，播放了那盘录像带：第一段视频中，一群年轻人带着针头摄像头去夜店狂欢把妹，却遭遇一名夺命妖妹；一对旅行中的情侣入住Motel，期间他们偶遇一名请求搭车的女子，夜晚更有人潜入他们的房间，厄运降临；两男两女驱车去林区度假，却遭遇凶残的杀手；一对网络情侣通过视频聊天，女子声称经常在家中听到奇怪的声响。镜头前，一幕幕恐怖画面接连上演。万圣节，几名男子以外遭遇了神秘而残酷的仪式，他们介入其中，自己的命运也发生改变。 录像带结束，恐怖故事却刚刚来开序幕……


[致命录像带][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命录像带》](https://www.btdx8.com/torrent/vhs_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命录像带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命录像带2》在线观看和高清下载-19435

剧情介绍：　　为了寻找在派对中失踪的大学生，两名携带录像设备的私家侦探闯入了一幢空房子，并在其中发现数卷神秘录影带：1）男人米德尔顿植入了能记录影像和声音的义眼，他在家中却看到恐怖的影像；2）在国家公园丛林里骑车的麦克碰到一个满身伤痕、呕吐黑水的女人，接下来一群恐怖丧尸慢慢向他靠近。被丧尸咬了后，男子的身体渐渐发生变化；3）某剧组造访一个神秘教派，天堂般美好的表象下，恐怖气息蔓延，他们偏偏赶上魔王降临人间；4）父母不在的湖边住宅，孩子们放肆玩耍。夜深人静之际，强烈的光芒突然闪过，神秘生物进入屋内，意外频现。  　　诡异的录影带，将观看者引向黑暗深处……


致命录像带2 (2013)

**详情查看**： [《致命录像带2》详情介绍](/movie/19435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

