---
layout: default
title: '电影《爱情我你他》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情我你他,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情我你他》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情我你他》在线观看和高清下载-12871

剧情介绍：　　婚姻失败的理查德（约翰•豪克斯 饰）与艺术家克里斯蒂娜（米兰达•朱莱 饰）被命运牵扯到了一起。尽管理查德因为婚姻的失败变得性格怪异，难以相处，另一方面儿子们的存在成为他努力生活的动力。克里斯蒂娜则有自己的艺术梦想，她是个前卫、天马行空的人，她希望自己的作品能被众人认同。两人的背景大相径庭，理查德还是被迷人的克里斯蒂娜深深吸引了，可是当他们走在一起后需要共同面对理查德的儿子们——14岁的彼得与7岁的罗比。这两名孩子都有着自己不为人知的一面，理查德极力了解自己的儿子们，成为儿子的榜样，但总是不得要领。  　　一重重复杂的人际关系，理查德与克里斯蒂娜将如何面对？


爱情我你他 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情我你他》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6409.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情我你他》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情手册3》在线观看和高清下载-26471

导演: Giovanni Veronesi 编剧: Giovanni Veronesi 主演: Robert De Niro Monica Bellucci 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2011-02-25(意大利) 片长: 125分钟 又名: 恋人岁语(港) 真爱跨世代(台) The Ages of Love Manual of Love 2 Manuale d’amore 3 / Manuale d’am3re IMDb链接: tt1712187

本片名为《爱情手册3》，但内容与之前的两集没有任何关联，此次由三段独立的爱情故事构成，分解如下：


[爱情手册3][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.4分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情手册3》详情介绍](/movie/26471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

