---
layout: default
title: '综艺《我是唱作人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45774/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是唱作人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是唱作人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是唱作人》在线观看和高清下载-45774

2019年S+级超级网综，华语乐坛首档明星唱作人原创作品竞演节目。节目邀请拥有创作才华的各类音乐人，进行词曲创作的舞台比拼，无关流派，无关咖位，抛开一切标签与束缚，回归音乐最本质的模样，用纯粹的原创音乐竞技，全面激发华语音乐市场原创能量，见证华语乐坛原创音乐的觉醒与复苏。


我是唱作人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是唱作人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是唱作人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是处女座》在线观看和高清下载-14651

导演: 陈兵 编剧: 陈华森 主演: 安以轩 安宰贤 方中信 宋佳洋 王帅帅 张寻 黄一飞 苑琼丹 叶一茜 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-25(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Perfect Imperfection

影片讲述身为处女座的茶餐厅店长叶小萌（安以轩 饰），由于情感洁癖，对爱情要求完美，日渐蹉跎成“剩 女”。闺蜜瑶瑶（王帅帅 饰）戏称她有“处男情节”。 同为处女座却性格与叶小萌大相径庭的美食杂志主编 冷安（安宰贤 饰）游戏人间，在外人看来是个玩世不恭 的花花公子，但他的“基友”宋宝宝（宋佳洋 饰）知道， 因为情感洁癖，冷安从来没有过动心的感觉。 冷安因为失误给了叶小萌的茶餐厅差评，两人冤家聚 头，不打不相识；而在这期间叶小萌偶然结识了在各方面 都符合自己理想择偶条件的西餐厅总经理David（方中信 饰），而David也因叶小萌的性格和落跑未婚妻Linda （张寻 饰）有诸多相似，而对其产生了好感，两人走到了 一起。 几位原本分散在深圳各处的主人公，因为冷安突发失 去味觉而聚到了一起，从针尖麦芒到相互温暖，闹出不少 误会和笑话。 David一直走不出Linda的阴影，叶小萌对此耿耿于怀， 她无法接受自己是这段关系里的“第三个人”。而冷安也 在和叶小萌的朝夕相处中发现，自己萌生了心动的感觉。 冷安和David双双介入叶小萌的情感世界，一边是情 史丰富的花心小鲜肉，另一边是无法走出前任阴影的暖男 大叔，叶小萌能否突破“处男情节”找到真爱……


[我是处女座][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是处女座》详情介绍](/movie/14651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

