---
layout: default
title: '电影《黑鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /31613/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑鸟》在线观看和高清下载-31613

讲述了一个生活在南部浸信会社区里年轻唱诗班的男孩，为了他的性取向问题同强制治疗所展开斗争。<!---剧情end--->


黑鸟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑鸟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑鸟》在线观看和高清下载-22739

剧情介绍：《黑鸟》是一部由Patrik-Ian Polk执导的电影，该片已经与2015年4月26日在美国上映，有艾赛亚·华盛顿，特雷尔·蒂尔福德等主演。本片根据同名小说改编，讲述一个男孩的性觉醒过程。17岁黑人男孩兰迪是学校唱诗班的领唱，生长在虔诚信教的南方家庭。因为妹妹失踪，整个家已经四分五裂，兰迪还要应付时常不期而至的同性幻想。他跟学校的戏剧社死党决定上演男男版的“罗密欧与朱丽叶”，同时白人男孩马歇尔也碰巧闯入兰迪的生活，对他展开强势追求。兰迪发现自己越来越难适应从青春期到成人的转变，更重要的是，他开始分不清幻想和现实的边界...


黑鸟 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑鸟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy294.html) 


## 《黑鹰坠落》在线观看和高清下载-16683

剧情介绍：1992年，连年的部落战争令东非国家索马里山河破败，民不聊生，由此引发的大饥荒更造成三十万人死亡。掌控首都摩加迪休的独裁者默罕默德•法拉•艾迪德抢走国际组织的救援物资，此举引起世人公愤。丧心病狂的艾迪德向国际维和组织宣战，美国方面派出160名特种部队成员前往摩加迪休以推翻艾迪德政权。  　　这群满腔热血的战士信心十足，然而却因情报搜集不足而使战事陷入胶着状态。在一次追捕艾迪德政权两大高官的行动中，特种部队受到索马里民兵的顽强抵抗。双方在市中心展开激烈对峙，美军一架黑鹰直升机受到攻击坠落市区，机组人员危在旦夕。为了营救同伴，一小队特种部队士兵深入虎穴。在接下来的15小时里，他们经历了人间最难以想象的修罗场……


黑鹰坠落 (2001)

**详情查看**： [《黑鹰坠落》详情介绍](/movie/16683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

