---
layout: default
title: '电影《重金属之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /17008/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重金属之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重金属之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重金属之旅》在线观看和高清下载-17008

剧情介绍：　　2005年，一部火力生猛，恭身向金属乐致敬的铁血记录片----Metal: A Headbanger’s Journey 掀起全球重乐狂潮，所到之处无不赢得万千金属死党泣血膜拜。伴随着被光线利刃永久镌刻于菲林之上隆隆的金属号角，影片横扫欧美大小电影节若干。从伦敦到奥斯陆，从鹿特丹到华盛顿，无数戏院因为影片的公映而相继沦陷。当影片在多伦多电影节亮相时，翘首已久的乐迷影迷更是将放映大厅与演出现场混淆，沸腾场面紧邻混乱边缘。  　　影片导演之一，“自从出生后便开始痴迷金属乐已有30余年”的加拿大人类学家兼电影人Sam Dunn与他的搭档---- Scot McFadyen，Jessica Joy Wise，历时两年时间将这部影片由构思变为现实，Sam的双重身份使得这部电影不仅仅成为了一场金属音乐的撒欢庆典，同时在很大程度上还赋予了该记录片立足于社会学层面之上的使命：追寻金属文化发展本源，探究公众与金属音乐的联系，深入金属文化为何导致狂热与误解的关键重心。力求详实的为人们打开了展示金属音乐这种外表直接但内核纷繁复杂的艺术形式的首扇窗口。  　　在影片的第一集与观众成功见面后，时隔一年，我们激动地得知死硬派制片/导演Sam Dunn，Scot McFadyen与Jessica Joy Wise已再度聚首，三位一体准备卷土重来，拍摄影片的第二部分----亚洲集锦。因为他们知道在遥远的东方—有一群与他们同样流淌着热血的金属战士，在与一直鼎力支持本土金属音乐发展的[重型音乐]杂志取得联系后，摄制组原班人马决定亲临北京，在11月10日的演出现场，用他们的镜头与[重型音乐]杂志一起见证与记录中国金属乐坛的现状与发展，首度向全世界展示中国金属音乐的力量与魅力。


重金属之旅 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《重金属之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3787.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重金属之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重金属囧途》在线观看和高清下载-7002

剧情介绍：四個重金搖滾邊緣人，主唱是療養院清潔員，吉他手是馴鹿屠夫，貝斯手是圖書館管理員，聽歌過耳不忘，曾死過兩次的鼓手最有衝勁，一心想出國演出；他們魯在地下室練團12年，從沒上台表演，鎮上幾乎每個人都鄙視他們，披頭散髮被人譏笑是「娘泡」，騎腳踏車還會莫名被臨檢，他們只好把所有怒氣都發洩在音樂上。 有天，城裡來了一位國際火紅的重金屬音樂祭主辦人，意外獲得演出消息的他們，不管三七二十一，決定以團名「插爆直腸」出征上路，一路橫衝直撞，偷車、盜墓、渡海、挾持精神病患樣樣來，甚至闖越兩國邊境與武裝軍人對抗，費盡千辛萬苦，只為了一戰成名的演出機會…


重金属囧途 (2018)

**详情查看**： [《重金属囧途》详情介绍](/movie/7002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

