---
layout: default
title: '剧情《大幕拉开/帷幕升起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50973/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大幕拉开/帷幕升起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大幕拉开/帷幕升起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大幕拉开/帷幕升起》在线观看和高清下载-50973

导演: 本広克行 编剧: 喜安浩平 主演: 百田夏菜子 玉井詩織 高城れに 有安杏果 佐々木彩夏 黒木華 ムロツヨシ 清水ミチコ 志賀廣太郎 官方网站: www.makuga-agaru.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-28(日本) 片长: 119分钟 又名: Maku ga Agaru The Curtain Rises

日本偶像女团“桃色幸运草”（百田夏菜子、玉井诗织、高城灵似、有安杏果、佐佐木彩夏）5位美少女联袂主演的新片《大幕拉开》（导演本广克行）上映在即，扮演高中老师的黑木华，一改以往温柔形象，变身严厉麻辣教师，愤怒扔盘子的剧照首度曝光。 该片根据日本青年作家平田奥丽萨在2012年发表的处女小说改编，全片以北关东地区的县立高中为舞台，讲述了学校演剧部的少女们，目标参加全国演剧大会的青春物语。 凭借《小小的家》摘得第64届柏林国际电影节“影后”桂冠的黑木华，此番饰演的角色人称“演剧女王”，是个拥有丰富演戏经验的美术教师，名叫吉冈美佐子。 公开的剧照上，指导学生演戏的吉冈老师，极度愤怒地将盘子扔出，完全颠覆了黑木华以往“清纯派”的玉女形象。如此反差强烈的演技，为这部电影增添十足亮点。


[大幕拉开/帷幕升起][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大幕拉开/帷幕升起》](https://www.btdx8.com/torrent/maku_ga_agaru_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大幕拉开/帷幕升起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大年初一立春》在线观看和高清下载-39097

《大年初一立春》（又名：全国热恋）是由著名编剧、导演韩兆执导，由潘长江，倪景阳，张洪杰，曹随风，马丽、张立，郜妍妍主演的喜剧题材电视剧。<br />电视剧《大年初一立春》聚焦当代老中青三代人的世界观、家庭观、爱情观，揭示金钱、婚姻、事业、梦想和现实的矛盾关系，倡导积极向上的生活态度，忠贞浪漫的爱情观念和尊老爱幼、助人为乐的中华传统美德，用平实却有着韵味的故事打动观众，用平凡又有着闪光点的人物感染观众，对人性和人生进行理性思考。<br />电视剧《大年初一立春》是一部充满正能量的都市喜剧，将于争取2016年春节贺岁上映。<!---剧情end--->


大年初一立春迅雷下载

**详情查看**： [《大年初一立春》详情介绍](/movie/39097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

