---
layout: default
title: '动漫《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50305/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》在线观看和高清下载-50305

导演: 洼冈俊之 编剧: 大河内一楼 三浦建太郎 (漫画原作) 主演: 岩永洋昭 樱井孝宏 寿美菜子 小山力也 梶裕贵 矢尾一树 三宅健太 类型: 剧情 动作 动画 战争 官方网站: www.berserkfilm.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-02-04(日本) 片长: 80分钟 又名: 剑风传奇 剧场版 Beruseruku: Ougon jidaihen I – Haou no tamago Berserk: The Golden Age Arc – The Egg of the King

本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“黄金时代”三部曲第一部，其他两部为《多尔多雷攻略》、《降临》。百年战争，世事颠倒，人心糜烂，贪欲横行。各国之间兼并攻伐，血流成河。名叫格斯的男子（岩永洋昭 配音）凭藉一己之力在佣兵中打出名号，也引起另一个强大男人的观注。不久，他遭遇了令人闻风丧胆的佣兵部队“鹰之团”及其具有超凡魅力和实力的领导者统治者格里菲斯（樱井孝宏 配音）。格斯在挑战格里菲斯的战斗中败北，此后加入鹰之团，成为其中最为骁勇的战将。在连番激烈的战斗中，他与战友建立起坚不可摧的友情，更得到格里菲斯的赏识，后者甚至不顾自己的安全拯救被恶魔佐德折磨的格斯。但随着鹰之团成为米特兰王国的正规军，以及格里菲斯被封为贵族，淳朴的战友之情开始蒙上阴谋的鬼影……


[剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][769MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》](https://www.btdx8.com/torrent/beruseruku_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》在线观看和高清下载-15642

剧情介绍：百年战争，世事颠倒，人心糜烂，贪欲横行。各国之间兼并攻伐，血流成河。名叫格斯的男子（岩永洋昭 配音）凭藉一己之力在佣兵中打出名号，也引起另一个强大男人的观注。不久，他遭遇了令人闻风丧胆的佣兵部队“鹰之团”及其具有超凡魅力和实力的领导者统治者格里菲斯（樱井孝宏 配音）。格斯在挑战格里菲斯的战斗中败北，此后加入鹰之团，成为其中最为骁勇的战将。在连番激烈的战斗中，他与战友建立起坚不可摧的友情，更得到格里菲斯的赏识，后者甚至不顾自己的安全拯救被恶魔佐德折磨的格斯。但随着鹰之团成为米特兰王国的正规军，以及格里菲斯被封为贵族，淳朴的战友之情开始蒙上阴谋的鬼影……  　　本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“黄金时代”三部曲第一部，其他两部为《多尔多雷攻略》、《降临》。 ----- 画面的确是非常非常美,格里菲斯一笑倾国倾城!~只有一个半小时,剧情删减也是没办法,至少饱了眼福~!


剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4490.html) 


## 《剑风传奇 黄金时代篇2：多尔多雷攻略》在线观看和高清下载-50304

导演: 洼冈俊之 编剧: 大河内一楼 三浦健太郎 (漫画原作) 主演: 岩永洋昭 樱井孝宏 行成とあ 梶裕贵 藤原贵弘 寿美菜子 三宅健太 小山力也 矢尾一树 类型: 剧情 动作 动画 战争 官方网站: www.berserkfilm.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-06-23(日本) 片长: 93分钟 又名: 剑风传奇 剧场版 Berserk: Ohgon jidai hen 2 – dorudorei koryaku hen Berserk: The Golden Age Arc 2 – The Battle for Doldrey

百年战争，血海横流。经过无数次的战场杀戮，曾经认为单凭自己的力量便能在乱世生存的格斯（岩永洋昭 配音）逐渐和卡斯嘉等战友们建立起深厚的信任感和友谊。他所依附的佣兵部队“鹰之团”更是扶摇直上，凭借朝强大的战斗力成为了米特兰王国的正规军。与此同时，米特兰准备向尤达王国铜墙铁壁一般的致命要塞多尔多雷发动总攻。格里菲斯主动请缨出征，走出了决定百年战争战局至关重要的一步。然而一度令格斯甘愿弄脏双手的“鹰之团”队长格里菲斯（樱井孝宏 配音），却似乎在荣耀的光环下慢慢变质。宫闱之争，心与心渐次遥远…… 本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“黄金时代”三部曲第二部，其他两部为《霸王之卵》、《降临》。


[剑风传奇 黄金时代篇2：多尔多雷攻略][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.5分][2.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《剑风传奇 黄金时代篇2：多尔多雷攻略》详情介绍](/movie/50304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

