---
layout: default
title: '悬疑《老九门番外之四屠黄葵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /31238/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '老九门番外之四屠黄葵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老九门番外之四屠黄葵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老九门番外之四屠黄葵》在线观看和高清下载-31238

导演: 林楠 编剧: 南派三叔 张鸢盎 主演: 胡耘豪 类型: 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12 片长: 77分钟

彼时，还只是一个乞丐的少年陈皮阿四因一句谶语决定开始 “一百文，杀一人”的买卖。被黄葵帮炮头屠尽满门的渔家少年春申，成为了他第一个顾客。然而，春申只有99文钱，陈皮阿四少一文都不杀。当春申用生命换来这一文钱时，陈皮阿四为春申的复仇也开始了…….


[老九门番外之四屠黄葵][HD-2160P-MKV][国语中字][豆瓣6.8分][2.88GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老九门番外之四屠黄葵》](https://www.btdx8.com/torrent/laojiumenfanwaizhisituhuangkui_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老九门番外之四屠黄葵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老九门番外之四屠黄葵》在线观看和高清下载-9980

剧情介绍：　　彼时，还只是一个乞丐的少年陈皮阿四因一句谶语决定开始 “一百文，杀一人”的买卖。 　　被黄葵帮炮头屠尽满门的渔家少年春申，成为了他第一个顾客。然而，春申只有99文钱，陈皮阿四少一文都不杀。 　　当春申用生命换来这一文钱时，陈皮阿四为春申的复仇也开始了…….


老九门番外之四屠黄葵 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《老九门番外之四屠黄葵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8789.html) 


## 《老九门番外之恒河杀树》在线观看和高清下载-31247

导演: 林楠 编剧: 南派三叔 张鸢盎 主演: 王美人 类型: 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-24(中国大陆)

霍三娘为继任霍家掌门，入一古墓中经过种种考验取得信物毕方扣。而后又因一系列奇遇导致毕方扣落地碎裂，且释放出大量剧毒雾气。为躲避该雾气，霍三娘与来自九门的其他人进入了一古庙内。 谁知神秘寺庙内竟杀机四起。同行人一个接一个离奇死去，寺内人心惶惶、拉帮结派，而寺外是致命毒雾，步步见血，霍三娘究竟该如何破除杀机…….？


[老九门番外之恒河杀树][HD-1080P-MKV][国语中字][1.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老九门番外之恒河杀树》详情介绍](/movie/31247/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

