---
layout: default
title: '电影《暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /33612/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙》在线观看和高清下载-33612

主人公约瑟夫个性火爆，生活混乱不堪，直到一位名叫汉娜的天主教福利店店员走进了他的生活。然而汉娜却隐藏着一个足以毁灭两个人的生活的秘密。


暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15227.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴龙/霸王龙/沉睡的暴龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暹罗之恋》在线观看和高清下载-28395

导演: 楚克‧萨克瑞科 编剧: 楚克‧萨克瑞科 主演: 维特维斯特·海伦亚沃恩酷 马里奥·毛瑞尔 赖拉·邦雅淑 坎雅·拉坦娜佩琦 Sinjai Hongthai 查妮达·彭西皮帕特 Pimpan Buranapim Jirayu La-ongmanee Arthit Niyomkul 类型: 剧情 爱情 同性 家庭 官方网站: https://www.theloveofsiam.com 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2007-11-22 片长: 150分钟 170分钟(导演剪辑版) 又名: 爱在暹罗 暹罗之恋 爱在暹罗广场 The Love of Siam

Mew（Witwisit Hirunwongkul饰）和Tong（Mario Maurer饰）是一对小伙伴，一场悲剧却使二人不得不分开：Tong的姐姐阿红在一次野外旅行中不幸失踪，Tong的父母迅速决定离开这个伤心地。 几年后，长大了的两人在曼谷广场意外重逢，此时，Mew是August乐团的创作加主唱，相依为命的嬷嬷去世后，他独自一人寂寞地生活。Tong的家庭也难现欢乐，爸爸因为过度思念死去的女儿，整日借酒浇愁。重逢后，时间就像是逆流回童年，两人重拾以往的亲密无间，还是无话不谈的朋友。 渐渐的，一种新的情愫开始在两人心中滋生，派对上，Mew唱出他写的第一首情歌——为Tong而写的情歌，二人情不自禁亲吻了，不料这一幕却被Tong的妈妈尽收眼底……Tong和Mew的交往开始受到阻挠，二人陷入痛苦之中，亦因此得以重新审视这份感情。


[暹罗之恋][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣8.3分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暹罗之恋》详情介绍](/movie/28395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

