---
layout: default
title: '电影《家有仙妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家有仙妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家有仙妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家有仙妻》在线观看和高清下载-22624

看到这部电影的片名，你可能先是纳闷：哎，这个好莱坞怎么开始翻拍起台湾电视剧来了？这你可就露大怯了——完全本末倒置了。其实无论是本片，还是十多年前的那部台湾电视剧，抑或是日本的那部《我的太太是魔女》连续剧，统统都是一部美国60年代热门肥皂剧的衍生物。这部肥皂剧名叫《神仙俏女巫》（Bewitched），说的是一个普通男人在度蜜月的时候才发现，自己的老婆和丈母娘都是会施魔法的女巫。结果，这一家子人发生了好多奇奇怪怪有趣的笑料。 　　而本片的剧情正是从那部《神仙俏女巫》发展出来的，是一个典型的剧中剧：住在加州圣费尔南多谷的伊莎贝尔（妮可·基德曼）是个天真善良的女巫，她对自己的人生规划既不是成为一个哈利·波特那样的巫界明星，也不是冲锋陷阵、当个拯救全人类的女英雄，她只想过上正常人的普通生活。 　　而住在这个城市另一头的杰克（威尔·法瑞尔）是个小有名气的电影明星，他现在急需通过一部备受关注的影片来推进自己的事业。正好，制片公司要翻拍60年代的经典连续剧《神仙俏女巫》，杰克搭上了这班顺风车，现在只需要找一个合适的女主角来扮演剧中的女巫妻子萨曼莎。 　　在面试了很多女演员都不能如意后，杰克阴差阳错地结识了伊莎贝尔。她耸动鼻子的小动作，让杰克立马认定了她就是自己苦苦寻找的女主角；而英俊潇洒的杰克在伊莎贝尔看来，也是一块当好丈夫的材料。于是，两人一拍即合。可杰克哪里知道，自己这次真的找来了一位如假包换的女巫小姐，他的生活即将充满善意的惊喜和意想不到的麻烦……</p>


家有仙妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家有仙妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家有仙妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家有僵尸少爷》在线观看和高清下载-22643

圆月之下的寂静地盘，努力工作中的「黑工」无意中弄醒了一名长期住客，「他」就是身穿洋服的邓显祖。　　醒后的祖走进繁荣都市，眼下尽是缤纷喧哗地道的港人生活，此时，饿上百年的他却遇上为情自杀的港女APPLE，这机缘让他俩走在一起。 　　饥饿的祖尾随着APPLE，却又错有错着的替她赶走收楼职员。APPLE的祖母 (卿) 提出收留，好利用祖以抗外敌！自此，港女APPLE与钟情粤剧但性格神化的卿、潦倒英籍租客DICKENS和来历不明的祖共同生活。APPLE父 (权) 极力游说卿交出业权。为此父女二人势成水火，但卿却处处维护这独生子，作为孙女儿的APPLE只感独力难支，祖向APPLE不停开解，此时地产商已蠢蠢欲动，已发动第二波的收楼行动。 　　职员汇报行动中怪事重重，英为确保收楼顺利，特意派出道士、神父两大高手前往对付，祖却不用大开杀戒，轻松击退二人。为保障利益，地产商不容即将兴建的大型骨灰龛场和一连串主题发展有所延误，故决定派手下 (英) 把障碍铲除。 　　最后关头，殭尸皇出现。 　　此刻的祖活像一头发疯了的野兽，拼命的与殭尸皇搏斗………


家有僵尸少爷迅雷下载

**详情查看**： [《家有僵尸少爷》详情介绍](/movie/22643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

