---
layout: default
title: '动作《釜山行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15237/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '釜山行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《釜山行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《釜山行》在线观看和高清下载-15237

导演: 延尚昊 编剧: 延尚昊 主演: 孔侑 郑有美 马东锡 安昭熙 金义城 崔宇植 金秀安 类型: 动作 惊悚 灾难 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-05-13(戛纳电影节) 2016-07-20(韩国) 片长: 118分钟 又名: 尸速列车(台) 尸杀列车(港) Train to Busan Busanhaeng IMDb链接: tt5700672

证券公司基金管理人石宇（孔侑 饰）光鲜精干，却也是个重利轻义之徒。妻子为此与之决裂，女儿秀安（金秀安 饰）则对如此自私的父亲越来越失望，决定前往釜山和母亲生活。在秀安生日这天，石宇抽出时间陪伴女儿登上开往釜山的特快列车。而与此同时，城市四处出现了极为可疑的暴动事件。政府极力洗白无法掩盖丧尸肆虐的事实，即便懵然无知的列车乘客也因为不速之客的到来而堕入恐慌绝望的地狱中。开车的刹那，一名感染者冲入车厢，而她很快尸变并对目光所及之处的健康人展开血腥屠杀。未过多久，丧尸便呈几何数爆发性地增长。石宇被迫和幸存者的乘客们在逼仄的空间中奋力求生。 通往釜山的遥遥旅途布满杀机，危难时刻每个幸存者的人性也承受巨大的考验……


[釜山行][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣8.2分][1.59GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《釜山行》](https://www.btdx8.com/torrent/busanhaeng_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《釜山行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《釜山行》在线观看和高清下载-5817

剧情介绍：　　灾难片《釜山行》则是凭借《猪猡之王》和《伪善者》两部动画佳作展现非凡执导功力的独立动画导演延相昊执导的首部真人电影。该片讲述了一列开往釜山站的KTX列车遭到了丧尸袭击，列车上的人们为了活下来与丧尸以及不明病毒展开拼死较量的故事。这是韩国首部丧尸题材灾难电影。影片投资100亿韩币打造。 影评：妈呀韩国这丧尸片一来就全民皆丧而且个个跑得飞快！套路齐全、概念明确的商业电影，有阴谋有人性有牺牲，最后剩谁一目了然。看别人都从好莱坞毕业了我们还在比妖塔盗墓谁更烂，我心塞...


釜山行 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《釜山行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6762.html) 


## 《针》在线观看和高清下载-30498

在圣玛丽学院，学生本卢瑟福继承了他已故的父亲的一个奇异安装。但是，这个安装被偷了还放出蓝光。他的朋友们，一个接一个新奇死去。 本和兄弟马库斯多年来不断疏远，但他们因而又接近起来，终于发现这个安装是十八世纪的鲁宾斯坦为报仇制造的工具。此外他们还发现，他们的父亲十年前杀死了他的合伙人罗伯特肖恩，如今有人正在寻觅他们的父亲报仇。


针迅雷下载

**详情查看**： [《针》详情介绍](/movie/30498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

