---
layout: default
title: '战争《印第安纳波利斯号：勇者无惧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23248/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '印第安纳波利斯号：勇者无惧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《印第安纳波利斯号：勇者无惧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《印第安纳波利斯号：勇者无惧》在线观看和高清下载-23248

导演: 马里奥·范·皮布尔斯 编剧: 卡姆·坎农 理查德·瑞欧达·德尔·卡斯特罗 主演: 尼古拉斯·凯奇 马特·兰特尔 托马斯·简 汤姆·塞兹摩尔 布莱恩·普莱斯列 柯迪·沃克 维罗妮卡·罗萨蒂 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-14(美国) 片长: 128分钟 又名: 印第安纳波利斯号：勇者 / USS Indianapolis: Men of Courage IMDb链接: tt2032572

本片改编自真实事件，尼古拉斯·凯奇将饰演查尔斯·巴特勒·麦克沃伊上尉，其船只在1945年7月于南太平洋被鱼雷击中，船上载有第一枚原子弹。 上船的1196名船员有大约300名随着船只死亡，其余的在等待救援的时候面临着日晒、脱水、盐水浸蚀和鲨鱼攻击。只有317名水手被救，麦卡沃伊被送上军事法庭，半个世纪后才被免除罪过。


[印第安纳波利斯号：勇者无惧][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][3.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《印第安纳波利斯号：勇者无惧》](https://www.btdx8.com/torrent/uss_indianapolis_men_of_courage_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《印第安纳波利斯号：勇者无惧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《印第安纳波利斯号：勇者无惧》在线观看和高清下载-11766

剧情介绍：　　本片改编自真实事件，尼古拉斯·凯奇将饰演查尔斯·巴特勒·麦克沃伊上尉，其船只在1945年7月于南太平洋被鱼雷击中，船上载有第一枚原子弹。  　　上船的1196名船员有大约300名随着船只死亡，其余的在等待救援的时候面临着日晒、脱水、盐水浸蚀和鲨鱼攻击。只有317名水手被救，麦卡沃伊被送上军事法庭，半个世纪后才被免除罪过。


印第安纳波利斯号：勇者无惧 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《印第安纳波利斯号：勇者无惧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7475.html) 


## 《印象雷诺瓦/雷诺阿》在线观看和高清下载-31436

1915年，年迈的法国印象派大师雷诺瓦遭逢爱妻逝世、饱受关节炎之苦，他的儿子尚雷诺（日后成为法国大导演）更在服役中受伤，让他身心饱受折磨。当年轻貌美的模特儿安蝶降临到雷诺瓦的生活后，让他绽放前所未有的创作能量。<br />　　然而回到蔚蓝海岸休养的尚雷诺，不顾雷诺瓦的反对爱上安蝶，父子关系一触即发！面对无止无尽的苦痛折磨，雷诺瓦继续坐在特制的轮椅上，将变形的手用绷带缠上画笔，把苦涩转化成缤纷愉悦的色彩，为世人留下一幅幅永犁不磨甸灭的譬动人光影药。


印象雷诺瓦/雷诺阿迅雷下载

**详情查看**： [《印象雷诺瓦/雷诺阿》详情介绍](/movie/31436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

