---
layout: default
title: '纪录片《无辜的人/2018/全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /49717/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '无辜的人/2018/全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无辜的人/2018/全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无辜的人/2018/全集》在线观看和高清下载-49717

导演: 大卫·戈登·格林 编剧: 约翰·格里森姆 主演: Heather McPhaul 约翰·格里森姆 Barry Scheck 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2018-12-14(美国) 集数: 6 单集片长: 360分钟 又名: 无辜之人(港) 无辜之人：小镇冤案纪实(台) IMDb链接: tt0914376

罗恩·威廉森1953年生于俄克拉荷马州埃达镇，当他因棒球事业受挫而不得不回到家乡后，他的人生从此坠入深渊。1982年，一名年轻女孩遇害，这起恶性案件在当地引起了极高的关注。在缺少证据的情况下，检察官和警方联手将威廉森定罪，他在死囚区惊恐地等待着自己的命运，他被夺走了一切，仅存的是家人的支持以及无法证实的真相：他是无辜的。 这个真实事件中极为沉痛的一点是，威廉森是一个严重的双向情感障碍患者，这意味着他对现实缺乏正确的认知，无法做出正确的决定，为自己翻案伸冤。但即便在失去理智的时候，他一直在监狱昼夜不停地呐喊自己无罪。 本片根据约翰·格里森姆的作品《无辜的人：一个美国小镇上的谋杀与冤案》改编，再现了这起案件的始末。


无辜的人/2018/全集[BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无辜的人/2018/全集》](https://www.btdx8.com/torrent/wgdr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无辜的人/2018/全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无辜第一季》在线观看和高清下载-36534

故事描述David Collier（Lee Ingleby）生活在恶梦中。他被指控谋杀了妻子Tara，已经在监狱里关了7年。他失去了自己珍爱的一切：妻子，两个孩子，还有原本属于自己的房子。他一直坚称自己是无辜的，但他仍然无法逃避可能一辈子蹲监狱的命运。Tara的家人朋友全都鄙视他，只有他的兄弟Phil（Daniel Ryan）肯为他说话。Phil放弃了自己的事业和生活，发誓要不惜一切代价证明David的清白。　　Tara的妹妹Alice（Hemione Norris）和丈夫Rob（Adrian Rowlins）则坚信David有罪，他们没有子女，David和Tara的孩子现在由他们抚养。他们继承了David的财产，享受着舒适的生活，成了别人眼中的成功家庭。当Tara还活着时，一切都不是这样。Alice当然不愿相信David是无罪的，因此当David可能...


无辜第一季迅雷下载

**详情查看**： [《无辜第一季》详情介绍](/movie/36534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

