---
layout: default
title: '电影《北京等待》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北京等待,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京等待》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北京等待》在线观看和高清下载-34536

《北京等待》讲述了2003年2月，美国一跨国公司老板的儿子乔治在法国巴黎与伊拉克国家博物馆馆长的女儿娜迪娅相爱。但由于伊拉克战争日趋逼近，留学在外的娜迪娅被迫返伊，两人相约去北京见面。纷飞的战火使娜迪娅没能如约到达北京，痴情的乔治只有选择在北京等待深爱的恋人。在打工的酒吧里他结识了来自云南丽江泸沽湖的摩梭族姑娘朱迪。热心的朱迪知道乔治与娜迪娅的爱情故事后，决定通过自己在巴格达的记者朋友帮助乔治找寻娜迪娅。可当娜迪娅即将出现时，朱迪却发现自己已经爱上了乔治。正在这时，大规模的“非典”爆发了&hellip;…娜迪娅在这场战争中的命运会如何？朱迪与乔治的关系又将如何发展呢？


北京等待迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北京等待》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14433.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京等待》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京纽约》在线观看和高清下载-36108

导演: 李晓雨 编剧: 李晓雨 主演: 林志玲 刘烨 理查德·德克勒克 江疏影 王骁 关雪盈 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 英国 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-03-06(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 北京，纽约 北京·纽约 Beijing & New York An Autumn Wind

2008是中国腾飞的一年，又是美国经济衰退的一年。北京，纽约，两座城市相隔万里，迥异的文化背景下来自异乡的人们都在找寻着自己的理想与幸福。茉莉（林志玲 饰），一个美丽的中国女人，年幼时只身到纽约追逐梦想；蓝一（刘烨 饰），茉莉青梅竹马的恋人，通过在北京不懈奋斗，功成名就；乔（理查德·德克里克 饰），一个才华横溢的美国男人，励志成为摄影师。命运安排让茉莉在两个男人、两种生活方式、两种文化之间作出抉择……


[北京纽约][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北京纽约》详情介绍](/movie/36108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

