---
layout: default
title: '电视剧《爱的宿命/爱的牵绊第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /43298/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱的宿命/爱的牵绊第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的宿命/爱的牵绊第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱的宿命/爱的牵绊第一季》在线观看和高清下载-43298

Lucy和Joe是一对普通的情侣，热恋中的Lucy决定认真对待这段感情，而Joe则因为对安定生活的恐惧而选择了离开。<br />12个月后，当Joe从他的旅行中归来，决定重新开始这段感情时，却发现他爱的人已经怀上了别人的孩子。<br /> Joe面临着人生最大的考验，他是否已经足够成熟，可以停止逃避，正视自己的感受？


爱的宿命/爱的牵绊第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的宿命/爱的牵绊第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的宿命/爱的牵绊第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的小历史》在线观看和高清下载-50718

导演: 中川龍太郎 编剧: 中川龍太郎 主演: 中村映里子 沖渡崇史 中村朝佳 高橋愛実 池澤あやか 小林竜树 池松壮亮 光石研 制片国家/地区: 日本 上映日期: 2015-05-09(日本) 片长: 80分钟 又名: August in Tokyo IMDb链接: tt4131658

东京一隅，从事食品配送服务的执行夏希（中村映里子 饰）独自过活。这一天，名叫敷谷壮（池松壮亮 饰）的男生意外造访，她由此得知了关于父亲大悟（光石研 饰）的消息。早些年，大悟抛弃了妻子和夏希离家出走，因此在这个女孩中父亲俨然是一个令人憎恶的存在。可当父亲的形象毫无防备浮现脑海之时，她还是决定启程去探望那个男人。 在东京的另一个角落，靠放高利贷为生的夏生（冲渡崇史 饰）浑浑噩噩，他无意间想起了久未谋面的妹妹（高桥爱实 饰），怎奈妹妹对于这个当初抛弃了家人的哥哥极度抵触，只是兄妹俩的那份情感血缘却割舍不断。


[爱的小历史][DVD-MP4][日语中字][844MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱的小历史》详情介绍](/movie/50718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

