---
layout: default
title: '动作《自由职业者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /24466/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '自由职业者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由职业者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自由职业者》在线观看和高清下载-24466

导演: Jessy Terrero 编剧: L. Philippe Casseus 主演: 罗伯特·德尼罗 Michael McGrady 福里斯特·惠特克 达娜·德拉尼 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 96分钟

影片讲述了一位被杀的纽约警局探员的儿子加入了警队，他遇上了父亲的前拍档和一队失去控制的流氓警队。他将在这支警队中遇到哪些奇怪现象呢？著名实力派演员罗伯特·德尼罗和福里斯特·惠特克的倾情加盟为电影增添了更多亮点。


[自由职业者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自由职业者》](https://www.btdx8.com/torrent/freelancers_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由职业者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自画像》在线观看和高清下载-6412

剧情介绍：台灣導演陳宏一新作，以《自畫像》作為社會的自白，並點出台灣當前外患內憂的處境。  　　該片背景設在太陽花事件之後，藉由一位女大生之死，一探這個欲振乏力社會、之於年輕人熱血與理想的扼殺…。劇情則描述：台灣總統選舉當日，女大三生楊婕（張寗 飾演）被發現陳屍租屋處，她赤裸的身體被塗滿油彩，美麗的眼睛則遭利刃刨出，而她的畫家室友和閨蜜都涉有重嫌…。  　　《自畫像》光是劇本籌寫就耗時兩年，曾入選 2015 年金馬影展創投（原案名《恐怖的不是愛情》），並獲台灣國片輔導金及台北市電影製作補助。鹿特丹影展盛讚該片「藝術和謀殺的視覺印象，層次分明而驚悚」，是「當代亞洲電影之於時序和節奏掌握最好的」。


自画像 (2017)

**详情查看**： [《自画像》详情介绍](/movie/6412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

