---
layout: default
title: '电影《致命录像带2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /19435/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命录像带2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命录像带2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命录像带2》在线观看和高清下载-19435

剧情介绍：　　为了寻找在派对中失踪的大学生，两名携带录像设备的私家侦探闯入了一幢空房子，并在其中发现数卷神秘录影带：1）男人米德尔顿植入了能记录影像和声音的义眼，他在家中却看到恐怖的影像；2）在国家公园丛林里骑车的麦克碰到一个满身伤痕、呕吐黑水的女人，接下来一群恐怖丧尸慢慢向他靠近。被丧尸咬了后，男子的身体渐渐发生变化；3）某剧组造访一个神秘教派，天堂般美好的表象下，恐怖气息蔓延，他们偏偏赶上魔王降临人间；4）父母不在的湖边住宅，孩子们放肆玩耍。夜深人静之际，强烈的光芒突然闪过，神秘生物进入屋内，意外频现。  　　诡异的录影带，将观看者引向黑暗深处……


致命录像带2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命录像带2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命录像带2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命录像带2》在线观看和高清下载-30455

导演: 西蒙·巴雷特 杰森·埃森纳 加雷斯·埃文斯 Gregg Hale 艾德亚多·桑奇兹 提莫·塔哈亚托 亚当·温加德 编剧: 提莫·塔哈亚托 西蒙·巴雷特 约翰·戴维斯 杰森·埃森纳 加雷斯·埃文斯 杰米·纳什 艾德亚多·桑奇兹 主演: Kelsy Abbott Hannah Al Rashid Fachry Albar 奥卡·安塔拉 Bette Cassatt 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 印尼 语言: 英语 印尼语 上映日期: 2013-06-12(美国) 片长: 96分钟 又名: 恐怖录像带2 S-VHS

为了寻找在派对中失踪的大学生，两名携带录像设备的私家侦探闯入了一幢空房子，并在其中发现数卷神秘录影带：1）男人米德尔顿植入了能记录影像和声音的义眼，他在家中却看到恐怖的影像；2）在国家公园丛林里骑车的麦克碰到一个满身伤痕、呕吐黑水的女人，接下来一群恐怖丧尸慢慢向他靠近。被丧尸咬了后，男子的身体渐渐发生变化；3）某剧组造访一个神秘教派，天堂般美好的表象下，恐怖气息蔓延，他们偏偏赶上魔王降临人间；4）父母不在的湖边住宅，孩子们放肆玩耍。夜深人静之际，强烈的光芒突然闪过，神秘生物进入屋内，意外频现。 诡异的录影带，将观看者引向黑暗深处……


[致命录像带2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命录像带2》](https://www.btdx8.com/torrent/vhs2_2013.html) 


## 《致命录像带3：病毒》在线观看和高清下载-40514

导演: 那奇欧·维加隆多 Gregg Bishop 马希尔·萨门多 贾斯汀·本森 艾伦·穆尔黑德 编剧: 贾斯汀·本森 Gregg Bishop 托德·林肯 艾伦·穆尔黑德 马希尔·萨门多 那奇欧·维加隆多 主演: Carrie Keagan Justin Welborn Jessica Luza Randy McDowell Emilia Zoryan Emmy Argo Michael Aaron Milligan 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-25(英国) 2014-10-23(美国) 又名: 恐怖录像带3

《致命录像带3：病毒》故事讲述几个青少年想成为下一代互联网的明星。一天，拍片机会来了，他们兴冲冲的赶去，但迎接他们是可怕的死亡录像。。。。


[致命录像带3：病毒][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《致命录像带3：病毒》详情介绍](/movie/40514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

