---
layout: default
title: '动漫《包宝宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /49962/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '包宝宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《包宝宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《包宝宝》在线观看和高清下载-49962

导演: 石之予 主演: 丹尼尔·凯林 辛迪·劳 类型: 动画 短片 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-21(翠贝卡电影节) 2018-06-15(美国) 片长: 8分钟 又名: 包 宝 小包子 IMDb链接: tt8075496

讲述了一位年迈的中国妈妈因儿子成年离家而郁郁寡欢，却又意外地成为了一个由包子变成的天真活泼的包宝宝的母亲的故事。短片中，妈妈喜出望外地向这个为她生活再度带来欢乐的孩子敞开怀抱，但随着小包子的迅速长大，妈妈也在这苦乐参半的滋味中体悟到：没有什么是永远不变的，孩子总是要长大。这支动画短片由皮克斯动画工作室制作，导演石之予旨在用色彩丰富、细腻感人的镜头语言，探寻加拿大华人移民群体中父母与子女间的情感波澜。


[包宝宝][BD-1080P-MP4][短片无对白][豆瓣7.1分][244MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《包宝宝》](https://www.btdx8.com/torrent/bbb_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《包宝宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《包小姐的包》在线观看和高清下载-8719

剧情介绍：　　日本九州太宰府天满宫的学问之神前，中国留学生王大宇正在虔心祈求神灵保佑他考试通过。机缘巧合下，同样来日本求学做练习生的女孩包百惠将包遗落在王大宇身旁，王大宇还包时不小心摔了一跤，两人书包因为一个“虫洞”神奇交织在一起。王大宇回家后，竟然发现自己的包与女孩包百惠的包单向相通了，单身狗的王大宇通过自己的包里可以洞悉女孩生活的一切……王大宇一边陷入偷窥难以自拔，一边竟然发现自己爱上了这个女孩，荷尔蒙的作用下王大宇展开了一段令人啼笑皆非的追求……


包小姐的包 (2017)

**详情查看**： [《包小姐的包》详情介绍](/movie/8719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

