---
layout: default
title: '电影《我爹死了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /9407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我爹死了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我爹死了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我爹死了》在线观看和高清下载-9407

剧情介绍：　　Deaf and mute since having his hearing knocked out at the age of 12, Asher has been training for almost two decades to avenge himself on Ivan, the man that killed his older brother, 21 years ago. And now that his nemesis is out of prison, he gets his chance. But Asher's target also happens to be his father.


我爹死了 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我爹死了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我爹死了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我猜》在线观看和高清下载-46556

《我猜》最大的节目特色就是“年轻”。早期的《我猜》是以新旧人类对立为题，后来不论是布景、内容、主持人都改走年轻路线，开始大受新新人类欢迎。节目邀请宣传期的歌手或艺人参加,以竞猜的方式进行节目.宪哥和阿雅超默契的搞笑和自称"冷笑话之王"的丞琳的完美搭配,绝对让你从头笑到尾,在开心之余也让你增长见闻,了解一些你不知道的奇闻逸事!是周末放松心情的最佳选择.节目主要分为两个部分：第一部分:"真的假不了" 每次节目会找来3个奇人奇事,让来宾猜出哪一位是在说谎?货真价实的另外两位也会现场表演自己所拥有的才艺,一定会让你大开眼界。第二部分:"人不可貌相" 根据每次不同的主题,会邀请五位选手来到现场进行比赛,让嘉宾猜出每次非凡任务的最终获胜者。


我猜迅雷下载

**详情查看**： [《我猜》详情介绍](/movie/46556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

