---
layout: default
title: '电影《家路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21396/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家路》在线观看和高清下载-21396

剧情介绍：3•11和福岛核电站泄漏事故之后，千百万人的生活被彻底改变。祖祖辈辈居住在这里的百姓被迫搬离，他们远离了熟悉的土地，心中惶恐不安。某处临时避难所内，蜗居了一家四口人。长子泽田总一（内野圣阳 饰）拒绝赔偿金，坚决要求惩罚相关责任人。他的妻子美佐（安藤樱 饰）迫于一家生计，只得抛头露面赚取营生。与总一没有血缘关系的母亲登美子（田中裕子 饰）带着孙女奈穗，自感是儿子的负担，心中更思念远在他乡的亲生儿子次郎（松山研一 饰）。与此同时，次郎悄然返回家乡，他无所顾忌闯入隔离区，在原本自家的土地上耕作。  　　对土地的眷恋，对骨血的羁绊，让身心已面临分崩离析的家人重新走到一起，而回归故土似乎也成为他们终将面对的必然宿命……


家路 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《家路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家路》在线观看和高清下载-31923

导演: 久保田直 编剧: 青木研次 主演: 松山研一 田中裕子 安藤樱 内野圣阳 山中崇 光石研 田中要次 石桥莲司 类型: 剧情 官方网站: www.bitters.co.jp/ieji/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-01(日本) 片长: 118分钟 又名: 劫后家园 Leji Homeland

从2011年的3月11日起，福岛核电站半径内的居民便再也无法踏入自幼生长起来的家园。可是离家多年的次郎（松山研一 饰），却因为某件事突然返回。对他来说，故乡有许许多多让他不愿面对的人和事，而只有母亲是他心底最后也是最难割舍的挂念。从震灾后直到现在，次郎重新踏上人烟稀少的故乡土地之上。 次郎的家人此时都住在临时住宅内。在家务农的哥哥总一（内野圣阳 饰）丢失了从祖先手中继承来的土地，只精通农活的他手足无措，在陌生的环境里找不到自己的位置。妻子美佐（安藤樱 饰）暂时找了一份短期兼职，勉强维持生活，夫妻俩的心却渐行渐远。总一终日闷闷不乐，慨叹上苍的不公。看不到希望光芒的男人，身心疲惫……


[家路][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.1分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家路》](https://www.btdx8.com/torrent/ieji_2014.html) 


## 《家长指导》在线观看和高清下载-44733

导演: 安迪·菲克曼 编剧: 比利·克里斯托 Lisa Addario 主演: 玛丽莎·托梅 比利·克里斯托 贝特·米德勒 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-12-25(美国) 片长: 105分钟 又名: PG老爷指引(港) 长辈有交代(台) 我们和他们 IMDb链接: tt1047540

艾提（比利·克里斯托 Billy Crystal 饰）和妻子丹尼（贝特·米德勒 Bette Midler 饰）共同生活了几十年，膝下育有一女爱丽丝（贝特·米德勒 Bette Midler 饰）。如今，爱丽丝早已长大成人，不仅嫁为人妻，更生了三个可爱伶俐的孩子。爱丽丝和丈夫的工作十分繁忙，无奈之下只得求助于父母，对于女儿的请求，艾提十分不情愿，对于他来说，要照顾三个淘气鬼简直是不可能完成的任务。 在丹尼的催促下，艾提半推半就的来到了女儿家，个性古老保守的他只懂得用属于他那个年代的教育方法来教育孩子。可时代早已不同了，错误的教育方针让祖孙之间的隔阂越来越大，艾提充满了困惑，却又不知错在何处。艾提能够顺利完成女儿交给自己的任务吗？


[家长指导][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《家长指导》详情介绍](/movie/44733/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

