---
layout: default
title: '电影《曼哈顿夜曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /16545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '曼哈顿夜曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曼哈顿夜曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《曼哈顿夜曲》在线观看和高清下载-16545

剧情介绍：本故事改编自《纽约时报》年度受欢迎小说——2008年的同名作品。故事里面Adrien Brody饰演曼哈顿一位作家Porter Wren，是一名原本是模范父亲及丈夫。他应一位陌生女子的求助去追查其神秘遇害的丈夫，却逐步坠入桃色纠纷之中。JB饰演其妻子Lisa Wren。  　　影片由Brian DeCubellis导演，其他演员包括Jennifer Beals、澳大利亚演员Yvonne Strahovski以及和JB大人多次合作的Campbell Scott、曾获艾美奖最佳女主角的Linda Lavin以及英国演员Steven Berkoff。


曼哈顿夜曲 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《曼哈顿夜曲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曼哈顿夜曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼哈顿夜曲》在线观看和高清下载-32116

导演: Brian DeCubellis 编剧: Brian DeCubellis Colin Harrison 主演: 伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 艾德里安·布洛迪 坎贝尔·斯科特 詹妮弗·比尔斯 史蒂文·伯克夫 琳达·拉文 凯文·布雷斯纳汉 弗兰克·迪尔 维尔·贝布林克 斯坦·卡普 Michael G. Chin 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-20(美国) 片长: 113分钟 又名: 曼哈顿夜景 Manhattan Night / Manhattan Nocturne IMDb链接: tt3100274

本故事改编自《纽约时报》年度受欢迎小说——2008年的同名作品。故事里面Adrien Brody饰演曼哈顿一位作家Porter Wren，是一名原本是模范父亲及丈夫。他应一位陌生女子的求助去追查其神秘遇害的丈夫，却逐步坠入桃色纠纷之中。JB饰演其妻子Lisa Wren。


[曼哈顿夜曲][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.3GB/4.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曼哈顿夜曲》](https://www.btdx8.com/torrent/manhattan_night_2016.html) 


## 《曼哈顿夜曲/曼哈顿夜景》在线观看和高清下载-31389

本故事改编自《纽约时报》年度受欢迎小说——2008年的同名作品。故事里面Adrien Brody饰演曼哈顿一位作家Porter Wren，是一名原本是模范父亲及丈夫。他应一位陌生女子的求助去追查其神秘遇害的丈夫，却逐步坠入桃色纠纷之中。JB饰演其妻子Lisa Wren。 　　影片由Brian DeCubellis导演，其他演员包括Jennifer Beals、澳大利亚演员Yvonne Strahovski以及和JB大人多次合作的Campbell Scott、曾获艾美奖最佳女主角的Linda Lavin以及英国演员Steven Berkoff。


曼哈顿夜曲/曼哈顿夜景迅雷下载

**详情查看**： [《曼哈顿夜曲/曼哈顿夜景》详情介绍](/movie/31389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

