---
layout: default
title: '电影《再见溪谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32316/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再见溪谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见溪谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见溪谷》在线观看和高清下载-32316

在远离都市喧嚣的田园溪谷，居住着男子尾崎俊介（大西信满 饰）及其妻子加奈子（真木阳子 饰）。悠闲宁静的小镇，时间缓缓流淌。突然，一起骇人听闻的事件撕破了小镇幸福的表象。名叫立花里美的女人残忍杀害了自己的亲生骨肉，其罪行震惊全社会。里美被捕之后，该事件并未归于沉寂，尾崎俊介的名字开始出现在世人面前。他被举报与里美长期保持不伦关系，而且在杀害幼童的事件上有着重大的嫌疑。举报者并非别人，恰恰正是加奈子。<br />　　持续追踪这一事件的周刊杂志记者渡边一彦（大森南朋 饰），目睹尾崎夫妇迥异于常人的生活状态，心中升起无数疑问。在不懈的调查过后，令人无比震惊的事实终于浮现，原来俊介和加奈子正是15年前某起暴行事件的重要关系人，而他们的身份竟然是加害者与受害者！　　拥有血与泪的不堪过去，究竟是什么将俊介和加奈子紧紧联结在一起，是憎恶？是补偿？还是…爱？


再见溪谷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《再见溪谷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见溪谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见溪谷》在线观看和高清下载-19788

剧情介绍：　　在名为溪谷的偏远所在，一起亲母杀子案震惊全国。当事人的隔壁住着尾崎俊介（大西信满 饰）和加奈子（真木阳子 饰）这对夫妇，任凭门外喧嚣，他们颓废待在自己的小天地中。未过多久，尾崎涉嫌与女嫌疑人通奸并唆使杀人被警方带走问讯，而加奈子正是事件的举报者。周刊记者渡边一彦（大森南朋 饰）受命跟进此案，通过多方调查，他发现15年前高中时代的尾崎是一个前途光明的棒球明星，但因某起事件而被迫退学。他持续深入，了解到当事人许多不为人知的过去和真相，并渐渐觉察到尾崎和加奈子之间那极其微妙的联系。爱与恨纠缠成一团，剪不断，理还乱，终究不明白这其中是怎样的情感……  　　本片根据吉田修一的同名原作改编，并荣获2013年日本电影旬报十佳影片第八名。


再见溪谷 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《再见溪谷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2158.html) 


## 《再见瓦城》在线观看和高清下载-21616

导演: 赵德胤 主演: 柯震东 吴可熙 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 缅甸 台湾 语言: 汉语普通话 泰语 缅甸语 上映日期: 2016-09-05(威尼斯电影节) 2016-12-09(台湾) 2017-04-26(法国) 片长: 108分钟 又名: The Road to Mandalay IMDb链接: tt5974402

忧郁的热带，女孩莲青（吴可熙 饰）遇见少年阿国（柯震东 饰），都是从缅甸跋涉至曼谷的偷渡客，他们连边界都穿过了，却迟迟等不到一纸身分。想新生他方为人，如今却飘荡城市边缘成鬼，日子剩下反覆的劳动，小吃店、成衣厂、工厂熔炉，无处可洩的闷热，高烧一般的爱。当连呐喊也瘖哑，吸毒、残身，贩卖身体⋯⋯。一切不是旧，只是逐渐败坏，不是没有期望，而是竟然还有期望。探底了，又还不够底，少年少女眼神纯真，身强志坚，就此一步一步通往无光的所在。 银幕再见柯震东，赵德胤续《冰毒》后持续以影像射击，大量真实移工入镜，长镜头视野，近距离人生，写实影像锤打底层生活成炽烫影像，触目都生烟，偏又有爱情浇铸其中，卑微又仰望，炼成钢，更成绕肠柔，所求无非一点馀温，经过便都是馀生。


[再见瓦城][HD-720P-MKV][多语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再见瓦城》详情介绍](/movie/21616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

