---
layout: default
title: '剧情《天才捕手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /16737/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '天才捕手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才捕手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天才捕手》在线观看和高清下载-16737

导演: 迈克尔·格兰达吉 编剧: A. Scott Berg 约翰·洛根 主演: 科林·费尔斯 裘德·洛 妮可·基德曼 劳拉·琳妮 盖·皮尔斯 多米尼克·威斯特 凡妮莎·柯比 马克·阿诺德 简·派瑞 Demetri Goritsas 艾瑞克·海登 Atul Sharma Kumud Pant 索菲亚·布朗 James Wallace 类型: 剧情 传记 官方网站: www.genius-thefilm.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-02-16(柏林电影节) 2016-06-10(美国) 2016-07-27(英国) 片长: 104分钟 又名: 笔羁天才(港) 天才柏金斯(台) 天才 天才作家梦 IMDb链接: tt1703957

该片由迈克尔·格兰达吉（Michael Grandage）导演，描写了美国大作家托马斯·沃尔夫与他的图书编辑麦克斯·珀金斯之间的友谊。 托马斯·沃尔夫（Thomas Wolfe）是美国20世纪30年代的著名作家，也是上世纪最伟大作家之一，代表作有《天使，望故乡》（Look Homeward,Angel，1929）《时间与河流》（Of Time And River，1935）等。麦克斯·珀金斯（Max Perkins）则是著名的文学编辑，曾一手发掘过菲茨杰拉德（F. Scott Fitzgerald）、海明威（Ernest Hemingway）。他们两人的友谊无形之中改变了他们不同的个性，也改变了他们不同的人生轨迹。 《天才》由约翰·洛根（John Logan）根据A. Scott Berg所著《麦克斯·珀金斯：天才们的编辑》（Max Perkins: Editor of Genius）一书改编。片中，科林·弗思（Colin Firth）将饰演“麦克斯·珀金斯”，裘德·劳（Jude Law）将饰演“托马斯·沃尔夫”，盖伊·皮尔斯（Guy Pearce）将饰演“菲茨杰拉德”、多米尼克·威斯特（Dominic West）将饰演“海明威”。


[天才捕手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][959MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天才捕手》](https://www.btdx8.com/torrent/genius_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才捕手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才捕手》在线观看和高清下载-12873

剧情介绍：　　该片由迈克尔·格兰达吉（Michael Grandage）导演，描写了美国大作家托马斯·沃尔夫与他的图书编辑麦克斯·珀金斯之间的友谊。  　　托马斯·沃尔夫（Thomas Wolfe）是美国20世纪30年代的著名作家，也是上世纪最伟大作家之一，代表作有《天使，望故乡》（Look Homeward,Angel，1929）《时间与河流》（Of Time And River，1935）等。麦克斯·珀金斯（Max Perkins）则是著名的文学编辑，曾一手发掘过菲茨杰拉德（F. Scott Fitzgerald）、海明威（Ernest Hemingway）。他们两人的友谊无形之中改变了他们不同的个性，也改变了他们不同的人生轨迹。  　　《天才》由约翰·洛根（John Logan）根据A. Scott Berg所著《麦克斯·珀金斯：天才们的编辑》（Max Perkins: Editor of Genius）一书改编。片中，科林·弗思（Colin Firth）将饰演“麦克斯·珀金斯”，裘德·劳（Jude Law）将饰演“托马斯·沃尔夫”，盖伊·皮尔斯（Guy Pearce）将饰演“菲茨杰拉德”、多米尼克·威斯特（Dominic West）将饰演“海明威”。 影评：跟同样有基德曼参演的时时刻刻很像，节奏舒缓，文学气质浓厚的传记电影。耐心编辑和抓马文青周旋的故事。Colin Firth的父亲型形象非常内敛温暖，Jude Law的南方口音有些太重了，看到演费兹杰拉德的是Guy Pierce还挺惊喜的。


天才捕手 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《天才捕手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6406.html) 


## 《天才枪手》在线观看和高清下载-20852

导演: 纳塔吾·彭皮里亚 编剧: 塔妮达·汉塔维瓦塔娜 瓦苏红·皮娅罗姆娜 纳塔吾·彭皮里亚 主演: 茱蒂蒙·琼查容苏因 查侬·散顶腾古 依莎亚·贺苏汪 披纳若·苏潘平佑 塔内·瓦拉库努娄 莎琳雷特·托马斯 伊戈·米基塔斯 帕辛·宽萨塔彭 萨哈贾克·波斯安吉特 坎嘉娜·维耐潘尼 育塔彭·瓦拉努科洛楚 诺帕瓦特·里基特王 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 上映日期: 2017-10-13(中国大陆) 2017-05-03(泰国) 片长: 130分钟 又名: 模犯生(台) 出猫特攻队(港) 完美作弊 高智商的作弊游戏 坏天才 Bad Genius IMDb链接: tt6788942

影片根据2014年轰动一时的亚洲考场作弊案改编，讲述了天才学霸利用高智商考场作弊牟取暴利的故事。出生平凡的天才少女Lynn（茱蒂蒙·琼查容苏因 饰）在进入贵族学校后，结识了富二代同学Grace（依莎亚·贺苏汪饰）与Pat（披纳若·苏潘平佑饰），从此开始了考场作弊生涯，与此同时，另一名记忆力极佳的天才学霸Bank（查侬·散顶腾古 饰）发现了Lynn不为人知的“交易”。经过多场险象环生的“作弊战争”后，Lynn接下最后一单在国际考场上为富家子弟作弊的天价委托。一场横跨两大洲的完美作弊方案横空出世，然而一切并不像他们想的那么简单……


[天才枪手][BD-720P/1080P-MKV][泰国粤三语中字][豆瓣8.2分][6.55GB/12.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天才枪手》详情介绍](/movie/20852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

