---
layout: default
title: '电影《外事警察电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /33064/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '外事警察电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《外事警察电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《外事警察电影版》在线观看和高清下载-33064

自震惊世界的9·11恐怖袭击以来，恐怖主义的势头愈演愈烈。为了及时发现并排查潜入日本的恐怖主义者和间谍，防止随时可能发生的袭击事件，日本警示厅成立了搜查谍报部队——公安外事4课，通称“外事警察”。他们主要的职责是追查、管制秘密入境的恐怖主义者，为了完成任务不惜使用非法手段，有时连普通百姓也会被卷入其中。正因外事警察强硬高效的行事风格，他们也被坊间称为日本CIA。而外事警察的领导者住本健司（渡部笃郎饰），更被警界内外称为令人怖畏的“公安魔鬼”。他将保护国家利益放在首位，是个为了获取情报连自己的成员也会欺骗的冷酷男人。     某天，日本方面得到关于制造核武器的重要原料浓缩铀从朝鲜半岛流出的情报，住本受命率领外事4课的同仁对可疑人物展开彻底的排查。最终发现，一名已加入日本国籍的韩国商人奥田正秀（申贤俊饰）有着重大嫌疑。为了弄清奥田的底细，住本命令松泽阳菜（尾野真千子 饰）乔装打扮，尝试接近奥田的妻子果织（真木阳子饰）及其女儿琴美（丰岛花饰）。住本等人使用各种“无情”的心理战术，最终唤醒果织心中的罪恶感，成功“策反”这个内心承受巨大煎熬的女人成为他们的伙伴。     与此同时，核原料泄漏的消息也为美国CIA和韩国情报部门NIS（国家情报院）所获知。NIS向日本派出大量间谍，而隐藏在深水之下的恐怖组织成员也相风而动，他们的目标只有一个，那就是知晓“那个国家”核开发计划全部秘密的在日第二代科学家徐昌义（田中泯饰）。为了保护徐的人身安全，外事4课与来自韩国的同行以及恐怖分子们展开连番较量，充满阴谋和欺诈的间谍战更是渐次升级。     事关大局的铀原料现在何方？果织的丈夫究竟持有怎样的秘密？NIS、徐昌义的真实目的又是什么？一场跨越国境线的反恐战争与间谍战，伴随着住本和外事4课奔忙往复的步伐隆重拉开了序幕······</p>


外事警察电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《外事警察电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《外事警察电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《外交官黒田康作》在线观看和高清下载-45514

日本外交部外交官黑田康作(织田裕二饰)，受上司安藤庸介(鹿贺丈史饰)保护日侨的密令，辗转于世界各地。解决了在南美发生的绑架日本人案件之后，黑田又将奔赴旧金山。此行的目的是为了保护前往旧金山参加WTO农业谈判会议的副外务大臣观上祥子(草刈民代饰)。<br />  进入旧金山以后，黑田确认了会议警备状况。并同线人John(李秉宪饰)会面，向其打听FBI的动向。之后，黑田与原任外交官霜村毅(香川照之饰)重逢。11年前，同在日本驻墨西哥大使馆工作的黑田和霜村关系不浅。分别之际，霜村对黑田说‘抱歉‘，留下疑团。<br />  在此期间，日本国内佃署管辖区内发生了大学教授被杀的案件。遗体的第一发现人是佃署刑警大垣利香子(柴崎幸饰)。利香子同上司说起自己发现遗体时的异样感，但上司并未搭理。<br />  在农业谈判会议上，祥子险遭过激派袭击，由于黑田的机智才平安无事。为什么过激派能够轻而易举地潜入会场呢?黑田怀疑有内奸。与此同时，黑田接到日本人跳楼自杀的消息，而自杀者竟是霜村。<br />  另一方面，关于佃署管辖区内杀人案件，通过足迹，指纹及遗留物查出疑犯。疑犯竟然是霜村。利香子为确认霜村的遗体以及相关的证物，同霜村的女儿瑠衣(夏帆饰)一同前往旧金山。黑田在旧金山等待着两人的到来。


外交官黒田康作迅雷下载

**详情查看**： [《外交官黒田康作》详情介绍](/movie/45514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

