---
layout: default
title: '电视剧《黑吃黑 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /42011/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑吃黑 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑吃黑 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑吃黑 第四季》在线观看和高清下载-42011

《黑吃黑》Ana Ayora加盟第四季，将会饰演Nina Cruz，表面上是在镇里一个聪明而又强悍的新副警长，但实际是德国黑老大Kai Proctor安插在警局里的内线。她格斗及暗杀能力都十分熟练，是为Kai Proctor干脏活的能手。Eliza Dushku又一名演员加盟了本剧，Eliza Dushku将在第四季饰演一个FBI探员Veronica Dawson，是个强硬﹑性感，但亦鲁莽的角色，她将跟主角追捕一个杀手。<!---剧情end--->


黑吃黑 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑吃黑 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑吃黑 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑吃黑 第四季》在线观看和高清下载-4421

剧情介绍：《黑吃黑 第四季》是由葛·艾坦尼斯执导，伊万娜·米利塞维奇/Antony Starr/罗斯·布莱克维尔/Ulrich Thomsen等主演的电视剧.第四季已于2016.04.02播出。在新一季的banshee中将会出现更多的角色，并且Proctor的势力会更加的强大，他自己也当上了市长。Ana Ayora饰演Nina Cruz，她将作为Proctor安插在警局里的内线。她格斗及暗杀能力都十分熟练，是为Kai Proctor干脏活的能手。Eliza Dushku也在第四季banshee中饰演Veronica Dawson，在剧中扮演一个性感但有些鲁莽的FBI探员。


黑吃黑 第四季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑吃黑 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6058.html) 


## 《黑吃黑第一季/大盗警长》在线观看和高清下载-42994

黑吃黑第一季由《真爱如血》（True Blood）制片人Alan Ball打造，故事描述曾经坐过牢的诈骗大师兼飞天大盗Lucas Hood（Antony Starr）不知悔改，跑到宾夕法尼亚州Banshee镇假冒警长，暗地里仍然干非法勾当。与此同时，多年前遭他背叛的一名黑帮匪徒穷追不舍，誓要将他碎尸万段。和Cinemax其他节目一样，性和暴力是该剧的主要看点。 Ivana Milicevic扮演臭名昭著的珠宝大盗Carrie Hopewell，Lucas的旧情人和犯罪搭档。Carrie如今用化名在Banshee镇过着隐居生活，不仅嫁了人，还生了孩子，她的家人对她的犯罪历史完全不知情。Ulrich Thomsen扮演富有的商人Proctor，在当地他的话就是法律，没有人敢挑战他的权威。Frankie Faison扮演一名退役的拳击手，聪明、强势，曾干过诈骗的勾当，如今是当地酒吧的老板。Rus Blackwell扮演战争英雄Gordon Hopewell，Banshee镇上的检察官，是Carrie的丈夫。Ryann Shane扮演Carrie和Gordon的女儿Deva，性格叛逆。Ben Cross扮演冷血无情的乌克兰黑帮成员「兔子先生」，15年来一直在追踪Lucas和Carrie的下落&mdash;—他们曾是他手下的顶级大盗。Demetrius Grosse扮演曾当过橄榄球运动员的警官Emmett Yawners。Trieste Kelly Dunn扮演性格泼辣的女警官Siobhan Kelly。Matt Servitto扮演Banshee镇警察局服役时间最长的警官Brock Lotus，本有希望成为警长，Lucas的到来威胁到他的地位。Lili Simmons扮演当地一名阿曼门诺派教徒Rebecca Bowman，二十出头，白天是个看似虔诚的宗教信徒、温柔乖巧的女孩，但到了夜里就变成性格叛逆、可以随便和男人上床的交际花。Hoon Lee扮演有异装癖的计算机黑客Job，是Lucas打造犯罪帝国的重要帮手。Daniel Ross Owens扮演镇长Dan Kendall，年轻的理想主义者。</p>


黑吃黑第一季/大盗警长迅雷下载

**详情查看**： [《黑吃黑第一季/大盗警长》详情介绍](/movie/42994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

