---
layout: default
title: '动作《英雄好汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /26903/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '英雄好汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄好汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄好汉》在线观看和高清下载-26903

导演: 黄泰来 编剧: 萧若元 文隽 主演: 周润发 刘德华 万梓良 刘嘉玲 李修贤 杨群 柯俊雄 王小凤 成奎安 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 1987-02-20(香港) 片长: 88分钟(美国) 97分钟(香港) 又名: Tragic Hero Rich & Famous Sequel

阿勇（万梓良饰）、阿国（刘德华饰）兄弟俩浪迹香港街头，投靠了黑社会邦主剂哥（周润发饰）。由于阿国得到剂哥赏识，引起阿勇妒嫉，兄弟间产生隔阂。阿勇倒向朱老大，阿国却远去新加坡另谋生计。若干年后，阿勇羽翼丰满，逐杀朱老大自立邦主，又设计将剂哥帮派斩尽杀绝，剂哥遇难，孤身亡命新加坡寻找阿国，阿勇步步追杀，将剂哥妻子（刘嘉玲饰）、儿女惨杀，此刻悲痛、愤恨促使阿国重新出山，随剂哥返回香港以死相拼，报仇雪恨……


[英雄好汉][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.9分][2.2GB/5.0GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄好汉》](https://www.btdx8.com/torrent/heroic_hero_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄好汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄威尔》在线观看和高清下载-34939

该片讲述的是一个关于印度英雄威尔的故事，是印度的王子与公主的故事；但同时，该片又是一部关于战争的故事，是平达理战士捍卫自己的领土，与马哈加国誓死搏斗赢得荣誉的历史故事。<br /> 该片结合了现代多种元素，多角度展示故事情节，成功地把血腥暴力，纯情浪漫与幽默风趣结合在一起。该片称得上是一部壮烈恢弘的史诗巨作，也可以说是一部浪漫悲情的爱情剧，有人看到英雄威尔的英勇善战，也有人看到他对心爱的公主的一片痴心。正如有一千人观众就有一千个哈姆雷特一样，不同的观众看这部影片，将会看到不同的威尔。<br /> 然而，无论是谁，只要看到影片的结尾，谁都会叹服于威尔这名伟大的英雄。他为自由而战，也为爱情而战，这个发生在印度土壤上的故事，将会摆脱时空的枷锁，直抵你的内心，呼唤起远方的你心中沉寂已久的一腔正义。


英雄威尔迅雷下载

**详情查看**： [《英雄威尔》详情介绍](/movie/34939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

