---
layout: default
title: '电影《夺宝奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /9092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺宝奇兵》在线观看和高清下载-9092

剧情介绍：　　二战期间，希特勒在世界各地召集考古学家寻找“失落的约柜”——圣经中引导希伯来人与上帝交流的圣物，希特勒欲借其来护佑纳粹的战争。 　　为了使希特勒的计划破灭，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）奔赴尼泊尔，一边奋力挖掘蛛丝马迹，一边还要与无孔不入的纳粹分子周旋。凭借着过人的智慧和异于常人的胆量及大无畏的勇气，琼斯终于在罗马找到了指示约柜位置的太阳手杖，继而发现了约柜。 　　就在大功告成之际，纳粹军却侵吞了胜利果实，还将琼斯等人留在了蛇穴里！但是无往不胜的琼斯总是有办法死里逃生，并狠狠地还以颜色！


夺宝奇兵 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵》在线观看和高清下载-13054

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 劳伦斯·卡斯丹 乔治·卢卡斯 菲利普·考夫曼 主演: 哈里森·福特 凯伦·阿兰 保罗·弗里曼 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 希伯来语 西班牙语 阿拉伯语 尼泊尔语 上映日期: 1981-06-12 片长: 115 分钟 又名: 法柜奇兵 夺宝奇兵：法柜奇兵 印地安纳・琼斯之夺宝奇兵 Indiana Jones and the Raiders of the Lost Ark

二战期间，希特勒在世界各地召集考古学家寻找“失落的约柜”——圣经中引导希伯来人与上帝交流的圣物，希特勒欲借其来护佑纳粹的战争。 为了使希特勒的计划破灭，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）奔赴尼泊尔，一边奋力挖掘蛛丝马迹，一边还要与无孔不入的纳粹分子周旋。凭借着过人的智慧和异于常人的胆量及大无畏的勇气，琼斯终于在罗马找到了指示约柜位置的太阳手杖，继而发现了约柜。 就在大功告成之际，纳粹军却侵吞了胜利果实，还将琼斯等人留在了蛇穴里！但是无往不胜的琼斯总是有办法死里逃生，并狠狠地还以颜色！


[夺宝奇兵][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.9分][2.8GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/raiders_of_the_lost_ark_1981.html) 


## 《夺宝奇兵 4部合集》在线观看和高清下载-20273

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 劳伦斯·卡斯丹 乔治·卢卡斯 菲利普·考夫曼 主演: 哈里森·福特 凯伦·阿兰 保罗·弗里曼 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 希伯来语 西班牙语 阿拉伯语 尼泊尔语 上映日期: 1981-06-12(美国) 片长: 115 分钟 又名: 法柜奇兵 夺宝奇兵：法柜奇兵 印地安纳・琼斯之夺宝奇兵 Indiana Jones and the Raiders of the Lost Ark IMDb链接: tt0082971

二战期间，希特勒在世界各地召集考古学家寻找“失落的约柜”——圣经中引导希伯来人与上帝交流的圣物，希特勒欲借其来护佑纳粹的战争。 为了使希特勒的计划破灭，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）奔赴尼泊尔，一边奋力挖掘蛛丝马迹，一边还要与无孔不入的纳粹分子周旋。凭借着过人的智慧和异于常人的胆量及大无畏的勇气，琼斯终于在罗马找到了指示约柜位置的太阳手杖，继而发现了约柜。 就在大功告成之际，纳粹军却侵吞了胜利果实，还将琼斯等人留在了蛇穴里！但是无往不胜的琼斯总是有办法死里逃生，并狠狠地还以颜色！


[夺宝奇兵 4部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1981-2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺宝奇兵 4部合集》详情介绍](/movie/20273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

