---
layout: default
title: '电影《白鲸/莫比·迪克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /31448/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白鲸/莫比·迪克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白鲸/莫比·迪克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白鲸/莫比·迪克》在线观看和高清下载-31448

《白鲸》（英文名《Moby Dick》，又译《莫比敌》）的作者赫尔曼·麦尔维尔(Herman. Mllville），是19世纪美国最重要的小说家之一。1839年，麦尔维尔到海上谋生，先后在商船、捕鲸船和海军军舰上当过海员和水手，从此与大海结下了不解之缘。</p>白鲸的故事由“我”——伊什梅尔讲述，他受雇于捕鲸船“裴廓德号”出海猎鲸。 船长亚哈是个狡猾而老练的水手，在一次航行中，一条白色的抹香鲸咬掉了他的一条腿，他从此不顾一切，要找到这头名叫莫比·迪克的抹香鲸复仇。 在寻找莫比·迪克的过程中，他们捕到几条鲸鱼，并与几条捕鲸船相撞，经历了种种只能发生在大海上的奇事。后来，他们发现了莫比·迪克，亚哈用鱼叉刺中了它。被激怒的抹香鲸将“裴廓德号”撞沉，所有水手中伊什梅尔幸存下来。&nbsp;《白鲸》不仅是一个惊险刺激的故事，作者立志要把它写成一部百科全书式的巨著，而他也确实做到了。书中收集了当时几乎所有的鲸知识（在他所处的时代是非常不容易的，要知道当时人们甚至认为鲸是一种鱼！），还有对捕鲸这一职业的细致入微的描写。宏伟而庄严的大鲸形象贯穿小说始终，让人相信即使《圣经》里的大洪水再次降临，所有人类都像老鼠般被淹死之后，它们也会安然地畅游大海。</p>注：不是2010同名的那个粗糙的电影。</p>


白鲸/莫比·迪克迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白鲸/莫比·迪克》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白鲸/莫比·迪克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白鲸记》在线观看和高清下载-35271

本片是依据美国名著梅尔维尔的同名小说改编，被屡次搬上屏幕，其中最知名的是1956年格里高利.派克主演的版本了。这个版本是1998年翻拍的电视电影版本，年迈的格里高利.派克出演其中一个角色。 　　白鲸记Moby Dick)是世上巨大的小说之一。全书的焦点集中于南安定洋一条名叫莫比&middot;迪克的白鲸，以及捕鲸船皮廓德(Pequod)号的船长阿哈(Ahab)如何对它有势不两立的仇恨。阿哈在一次飞行中被莫比&middot;迪克咬掉一条腿，立志报仇，指挥皮廓德号环航全球追踪，终于发现了它。经过三天放下小艇紧追。固然刺中了这条白鲸，但它非常顽强狡猾，咬碎了小艇，也撞沉了大船。它拖着捕鲸船游开时，绳子套住阿哈，把他绞死了。全船人尽皆灭顶。只要一个水手借着由棺材改制的救生浮子而逃得性命。整个故事以这个水手伊希梅尔(Ishmael)自述的方式展开。


白鲸记迅雷下载

**详情查看**： [《白鲸记》详情介绍](/movie/35271/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

