---
layout: default
title: '恐怖《灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37850/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵》在线观看和高清下载-37850

导演: 金泰经 编剧: 金泰经 主演: 金荷娜 南相美 柳镇 申伊 类型: 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-06-17(韩国) 片长: 98分钟 又名: The Ghost 狰灵 鬼友 IMDb链接: tt0410537

智沅（金荷娜 饰）这名大学生的生活不是太快乐，因为她患有失忆症，很多以往的事情她都不复记得。她曾经努力寻找过属于自己的过去，脑中的仅存的记忆十分模糊，常常思考却不得要领。于是她放弃了以前的自己，打算有此开始重新认识自己。 但一些怪诞的事情开始困扰她，她常梦见一个相貌恐怖，浑身湿透的女鬼。智沅感到害怕极了，她不明白自己为何被这样的梦境缠绕。更恐怖的事情接连发生，智沅身边的数位好友，都相继死亡，她们明明是在大厦里面死去的，警察得出的死因却是淹死的，而她们死去的时候身下也有一滩水。 警察与智沅都对几个女孩子的死感到奇怪，智沅也马上想到自己的恶梦……


[灵][DVD-AVI][韩语中字][豆瓣6.7分][700MB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ghost_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵与肉》在线观看和高清下载-2835

剧情介绍：　短篇小说《灵与肉》创作于1980年，小说于1982年被谢晋导演拍摄成电影《牧马人》。  　　日前，作家张贤亮正式将小说《灵与肉》的电视剧改编权授予宁夏电影集团，计划拍摄成一部以《镇北堡　短篇小说《灵与肉》创作于1980年，小说于1982年被谢晋导演拍摄成电影《牧马人》。  　　日前，作家张贤亮正式将小说《灵与肉》的电视剧改编权授予宁夏电影集团，计划拍摄成一部以《镇北堡》为名的30集电视连续剧。》为名的30集电视连续剧。


灵与肉 (2018)

**详情查看**： [《灵与肉》详情介绍](/movie/2835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

