---
layout: default
title: '电影《美国狙击手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22309/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国狙击手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国狙击手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国狙击手》在线观看和高清下载-22309

剧情介绍：根据美国著名阻击手克里斯·凯尔自传《美国狙击手》（American Sniper）改编。   克里斯·凯尔（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）原本是一名普通美国牛仔，“911”事件以后他以30岁的高龄参加了海豹突击队，并成为了伊拉克战场上的一名优秀狙击手。参军之后克里斯认识了塔雅（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰），两人很快结婚生子，但是随着克里斯的多次出征伊拉克，两人的家庭发生了很多问题。战场上的克里斯十分优秀，被队友称呼为“传奇”，恐怖分子以高额奖金请职业狙击手猎杀他，但屡次都未得手，可是身边的队友却一个个遭遇不测，虽然妻子三番五次恳求他退伍，但是他抱着为队友复仇的信念最后一次出征……


美国狙击手 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国狙击手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy576.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国狙击手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国狙击手》在线观看和高清下载-23541

导演: 克林特·伊斯特伍德 编剧: 杰森·迪恩·霍尔 主演: 布莱德利·库珀 西耶娜·米勒 卢克·葛莱姆斯 类型: 动作 传记 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2014-11-11(AFI影展) 2015-01-16(美国) 片长: 132分钟 又名: American Sniper IMDb链接: tt2179136

克里斯·凯尔（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）原本是一名普通美国牛仔，“911”事件以后他以30岁的高龄参加了海豹突击队，并成为了伊拉克战场上的一名优秀狙击手。参军之后克里斯认识了塔雅（西耶娜·米勒 Sienna Miller 饰），两人很快结婚生子，但是随着克里斯的多次出征伊拉克，两人的家庭发生了很多问题。战场上的克里斯十分优秀，被队友称呼为“传奇”，恐怖分子以高额奖金请职业狙击手猎杀他，但屡次都未得手，可是身边的队友却一个个遭遇不测，虽然妻子三番五次恳求他退伍，但是他抱着为队友复仇的信念最后一次出征…… 本片改编自克里斯·凯尔的自传《美国狙击手》


[美国狙击手][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.4分][2.4GB/5.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国狙击手》](https://www.btdx8.com/torrent/american_sniper_2014.html) 


## 《美国狼人在伦敦》在线观看和高清下载-11998

剧情介绍：　　来自美国的杰克（格里芬·邓恩 Griffin Dunne 饰）和戴维（大卫·诺顿 David Naughton 饰）是一对经常结伴出游的好友，一次意外中，他们在位于英格兰的一篇沼泽里遭到了可怕的狼人的袭击，杰克当场死亡，戴维负伤。住在附近小镇里的村民们救了戴维，并为他提供了养伤的住所。  　　自从受伤以来，杰克频频出现在戴维的幻觉之中，杰克告诉戴维，戴维已经有了狼人的血统，为了避免伤及无辜，杰克鼓动戴维尽早的结束自己的生命。果不其然，月圆之夜的隔天清晨，几句尸体的出现让小镇陷入了恐慌之中，只有杰克明白，自己是这一切的罪魁祸首。杰克想要自首，可小镇上没有人愿意相信他。


美国狼人在伦敦 (1981)

**详情查看**： [《美国狼人在伦敦》详情介绍](/movie/11998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

