---
layout: default
title: '剧情《十二怒汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29080/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '十二怒汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二怒汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十二怒汉》在线观看和高清下载-29080

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 雷金纳德·罗斯 主演: 亨利·方达 马丁·鲍尔萨姆 约翰·菲尔德 李·科布 E.G.马绍尔 杰克·克卢格曼 爱德华·宾斯 杰克·瓦尔登 Joseph Sweeney 埃德·贝格利 乔治·沃斯科维奇 罗伯特·韦伯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1957-04-13 片长: 96 分钟 又名: 12怒汉

一个在贫民窟长大的18岁少年因为涉嫌杀害自己的父亲被告上法庭，证人言之凿凿，各方面的证据都对他极为不利。十二个不同职业的人组成了这个案件的陪审团，他们要在休息室达成一致的意见，裁定少年是否有罪，如果罪名成立，少年将会被判处死刑。 十二个陪审团成员各有不同，除了8号陪审员（H enry Fonda 饰）之外，其他人对这个犯罪事实如此清晰的案子不屑一顾，还没有开始讨论就认定了少年有罪。8号陪审员提出了自己的“合理疑点”，耐心地说服其他的陪审员，在这个过程中，他们每个人不同的人生观也在冲突和较量……


[十二怒汉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.3分][1.2GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十二怒汉》](https://www.btdx8.com/torrent/12_angry_men_1957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二怒汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二怒汉 俄版/12怒汉：大审叛》在线观看和高清下载-31398

俄罗斯发生了一起离奇谋杀案，一名来自车臣、刚满18岁的的少年，因为涉嫌杀害他的继父，而被判处了‘一级谋杀’的重罪。由于被害者是一名前苏联军官，他过去曾参与对车臣的镇压；加上案发当晚，没有任何人亲眼目睹行凶过程，使这起谋杀案仍存有许多的疑点…。　　当来自不同行业、不同地位的12名陪审团员，正讨论完这起特殊案件时，其中1位团员却不顾‘有罪’已经确立，力排众议要求大家重新再讨论，给这名少年最后一个机会…。不料，这项要求却激怒了其他11名陪审团员，因为大家都一致认为：没必要浪费时间去为一个已经〝盖棺论定〞的案子翻案。然而这名陪审团员却不愿放弃，他不但重新提出对少年有利的说法，并设法个别突破这11名陪审团员的心防，企图说服他们以扭转原审判的结果！　　车臣少年究竟有没有杀人？这名陪审团员又为何坚决认定他是无罪的呢？当他对其他陪审团员一一展开反驳时，他能成功说服他们？还是会更激怒他们？！一场震撼人心的世纪审判，自此登场…


十二怒汉 俄版/12怒汉：大审叛迅雷下载

**详情查看**： [《十二怒汉 俄版/12怒汉：大审叛》详情介绍](/movie/31398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

