---
layout: default
title: '电影《六逗逼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六逗逼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六逗逼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六逗逼》在线观看和高清下载-22968

剧情介绍：影片灵感来源于约翰·斯特奇斯指导的著名西部片《豪勇七蛟龙》，但也有人指出该片的预告片皆模仿知名导演昆丁的第八部长片《八恶人》。由Netflix原创出品的电影，将于今年12月11日在Netflix上全面放出。影片讲述素不相识的六位陌生人，只因有着共同父亲而聚集到一起的故事，成为整个西部最为“臭名远扬”的黑帮小队。影片投资高达6600万美金，同时强大的阵容也受到很多关注。影片最早是派拉蒙在2012年的项目，但后改为由华纳兄弟，Netflix和亚当·桑德勒的公司出品，但因华纳兄弟中途退出，在2014年由Netflix全盘接手。Netflix接手后，除去亚当·桑德勒以外加入了其他数位明星，打造了本片全明星的阵容。本片试用极多的美国印第安原住民，从而更为深刻打造出西部片和印第安风的画面感。


六逗逼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《六逗逼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六逗逼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六颗子弹》在线观看和高清下载-27557

导演: 厄尼·巴巴拉什 主演: 尚格·云顿 乔·弗拉尼甘 Bianca Van Varenberg Anna-Louise Plowman Kristopher Van Varenberg 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 114

查姆逊（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）是经验丰富的美国老兵，特别擅长解救被拐儿童。一次行动中发生的意外让他的心陷入了无尽的自责之中，此间，费登（乔·弗拉尼甘 Joe Flanigan 饰）的女儿贝姬（Charlotte Beaumont 饰）无故失踪，通过重重的关系，费登找到了查姆逊，希望他能够帮助自己找回爱女，没想到，依然身处阴云之中的查姆逊拒绝了他。 无奈之下，爱女心切的费登决定亲自出马，但很快，他便陷入了危险境地，索性得到了查姆逊相救，不然小命恐怕难保。查姆逊被费登的勇敢感动，决定帮助他，追踪着重重的线索，一个名为斯戴路（Louis Dempsey 饰）的黑帮分子浮出了水面，正如费登和查姆逊所想的那样，贝姬就在他的手中。


[六颗子弹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六颗子弹》详情介绍](/movie/27557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

