---
layout: default
title: '电影《30正美丽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /12729/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '30正美丽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《30正美丽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《30正美丽》在线观看和高清下载-12729

剧情介绍：　　小嘉，拥有完美女人所梦想的一切，成功的事业、生活、和俊帅的男友，然而当她30岁生日那天，男友以不结婚为由，暂时不联络，她的生活一夕变调。 　　回复单身生活后，就在好友们为小嘉举办庆生会时，一位有着迷人笑容的年轻男生阿波，对小嘉一见钟情，但却比她小了7岁！一开始对于姊弟恋相当排斥的小嘉，却在不知不觉间被阿波的诚恳积极所感动，也在阿波不懈的努力下两人越走越近。捉弄人的是，成熟、睿智、有身份地位的前男友又出现了，并请求重归于好，就在他丢下小嘉离开整整一年后的这一天… 　　新时代的泰国女性告诉每个女人，不要害怕30岁，因为30岁正美丽！30岁被甩的Ja并不绝望，她知道有些事情的结束正是其它事情的新开始，带着自信笑容去面对未来的生活！于是她遇到了比自己小7岁的Por，迷人而外向的Por为Ja的甜美笑容所吸引，而他阳光快乐的生活态度也同样感染了Ja…… 　　年纪小不一定不成熟，年纪大也需要被照顾，姐弟恋一样可以非常精彩。影片轻松幽默，温情又催人泪下，有泰国最美女人之誉的Patcharapa Chaichua也格外养眼，剩女剩男们赶紧去影院体验感动吧。


30正美丽 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《30正美丽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《30正美丽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《30正美丽》在线观看和高清下载-28432

导演: Somching Srisupap 主演: Patcharapa Chaichue 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2011-11-03(泰国) 片长: 114分钟 又名: 盛女30(港) Fabulous 30

三十岁，一个女人一生中的分水岭，标志着女人正式从青涩走向成熟。阿查（帕特卡拉帕·齐恰亚 Patcharapa Chaichue 饰）即将迎来自己三十岁的生日，但她一点也不担心，稳定的工作和一个相爱多年注定要步入婚姻殿堂的男友，阿查觉得自己的生活堪称完美的典范。然而，就在生日那天，阿查一番关于未来的设想令男友感到了巨大的压力，这个不负责任的男人竟然提出了分手。就这样，在三十岁的那一天，阿查成为了剩女。 一次偶然中，阿查结识了名叫阿波（方帕·凡帕努 Phuphoom Pongpanu 饰）的年轻助理，阿查的自信和美丽很快就吸引了阿波的注意，令他产生了想要接近这位成熟女性的念头。可是，阿查和阿波之间横亘着的，是七岁的差距，在这样的差距面前，两人能够携手走向未来吗？


[30正美丽][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《30正美丽》](https://www.btdx8.com/torrent/fabulous_30_2011.html) 


## 《318号公路》在线观看和高清下载-6227

剧情介绍：两个来自北京和上海的女孩，带着自己的过去相遇在318号公路，一起骑行、各自找寻、重新迷失、又再次自我救赎。经历不一样的人和事后如何面对生活、理解生命的故事。


318号公路 (2017)

**详情查看**： [《318号公路》详情介绍](/movie/6227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

