---
layout: default
title: '电影《火箭人/摇滚太空人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /4906/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火箭人/摇滚太空人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火箭人/摇滚太空人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火箭人/摇滚太空人》在线观看和高清下载-4906

剧情介绍：由《飞跃奇蹟》导演戴克斯特佛莱契执导，《火箭人》是叙述英国国宝级歌手艾尔顿强爵士的故事，如何从英国皇家音乐学院的奇才，变成了流行音乐界的天王，当今乐坛的传奇人物。片名取自艾尔顿强经典名曲〈ROCKETMAN〉，泰隆艾格顿挑战华丽多变、大胆前卫的舞台造型，以及一边弹钢琴一边大展爆发力的歌喉，唱出一首首观众耳熟能详的动人歌曲，绝对是不能错过的音乐奇想电影。


火箭人/摇滚太空人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《火箭人/摇滚太空人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16558.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火箭人/摇滚太空人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火箭手/火箭专家》在线观看和高清下载-24481

导演: 乔·庄斯顿 编剧: Danny Bilson Paul De Meo 主演: 比利·坎贝尔 詹妮弗·康纳利 艾伦·阿金 提摩西·道尔顿 保罗·索维诺 特瑞·欧奎恩 类型: 动作 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-06-21 片长: 108 分钟 又名: 火箭人 火箭专家 / The Rocketeer IMDb链接: tt0102803

1938年的美国洛杉矶，联邦调查局的流弹打伤了准备参加全国飞行比赛的驾驶员克利夫·西科德。克利夫发现了歹徒藏在飞机座舱内的一个包裹，里面是一个人背在身上即可飞行的轻便型火箭发射器。这一发现被克利夫的女儿詹尼知道了，他们的谈话被瓦伦丁偷听到，遂告诉了同詹尼合拍电影的好莱坞电影明星内维尔·辛克莱。为了得到这项新发明，内维尔决心勾引詹尼。克利夫在航空表演中用火箭发射器拯救了遇难的飞机，并用口香糖堵住了漏油的地方。联邦调查局发现内维尔的同事将火箭的技术资料偷走。詹尼拒绝了内维尔的引诱后被抓，才发现他是纳粹间谍。克利夫甩掉瓦伦丁，背上火箭去救女儿。联邦调查局将克利夫带到火箭发明家那里，他因而得知纳粹为了统治世界正试图盗取火箭。为了救回女友，克利夫必须在凌晨4点将火箭送到天文台。他将火箭上的口香糖取下，火箭爆炸，使试图使用火箭的内维尔被炸死。


[火箭手/火箭专家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火箭手/火箭专家》详情介绍](/movie/24481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

