---
layout: default
title: '电视剧《抗倭英雄戚继光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /4662/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '抗倭英雄戚继光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抗倭英雄戚继光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抗倭英雄戚继光》在线观看和高清下载-4662

剧情介绍：弘扬正气 歌颂保家卫国的情怀 历史正剧 壮怀激烈的战争史诗 自十三世纪开始，倭寇为患中国，明朝嘉靖年间贻害最烈。权奸严嵩父子把持朝政，军队无能。日本九州藩招揽武士浪人，勾结海盗大举入侵，略地屠城；中华帝国面临着有史以来最严峻的海权挑战！山东世袭将军戚继光逆天而生。他反叛不羁，屡屡闯祸，幸得严父和恩师循循善诱而成为文武全才。他娶得悍妻，反而养成他非凡的耐性；早年赴京考武举，结交了未来的贤相张居正，在政治纷争中共筹国家海洋战略；他知遇浙闽总督胡宗宪，助其完成中国第一部海防图集《筹海图编》；他携名将俞大猷、智囊徐文长，在腥风血雨间谱写传世兵法；他创新武器，打破传统抗倭战术，锻造出戚家军，打赢了第一场荡平倭寇的民族战争，在刀光剑影中重铸中华脊梁


抗倭英雄戚继光 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《抗倭英雄戚继光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1653.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抗倭英雄戚继光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抗倭英雄戚继光》在线观看和高清下载-39102

该剧讲述了明代军事将领戚继光保家卫国、痛击倭寇侵略者，打赢了中华民族历史上第一场抵抗外来侵略民族战争的传奇故事。


抗倭英雄戚继光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《抗倭英雄戚继光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13268.html) 


## 《抗战之敌后武工队》在线观看和高清下载-40044

以抗日战争中冀中平原1941年&ldquo;五一”反扫荡为背景的。当时，抗日战争已经进入战略相持阶段。抗战头两年，八路军一二〇师在贺龙、关向应的带领下，开辟了冀中敌后革命根据地，并取得了很大成绩。然而，在日寇的围攻之下，不得不做出战略调整，即贺龙关相应带领一二〇师主力进入太行山，加入到聂荣臻所创立的晋察冀抗日革命根据地，仅仅留下原东北军将领吕正操在冀中坚持敌后游击斗争。</p>


抗战之敌后武工队迅雷下载

**详情查看**： [《抗战之敌后武工队》详情介绍](/movie/40044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

