---
layout: default
title: '恐怖《玉米地的孩子：起源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30609/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '玉米地的孩子：起源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玉米地的孩子：起源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玉米地的孩子：起源》在线观看和高清下载-30609

导演: Joel Soisson 编剧: Joel Soisson 主演: Joseph Banicki Dusty Burwell Kelen Coleman 比利·德拉戈 芭芭拉·尼德尔加科娃 Tim Rock 杜恩·惠特克 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-17(日本) 片长: 81分钟 又名: Children of the Corn: Genesis IMDb链接: tt1745672

青年夫妇蒂姆·格里森（蒂姆·洛克 Tim Rock 饰）和怀有身孕的妻子艾莉（凯琳·科尔曼 Kelen Coleman 饰）驱车前往异地看望祖父，他们的车子在穿越炎热荒凉的加州沙漠时抛锚。沿着仅有的线杆和电话线，夫妇二人来到一片玉米地。这里居住着一对不太大调的夫妇，男主人科尔苍老阴郁，心中仿佛藏着无限的秘密；女主人海伦（Barbara Nedeljakova 饰）性感漂亮，动人的容貌下似乎散发着死亡的气息。由于是星期天，救援车辆无法迅速到达，格林森夫妇只得暂住于科尔的家中。夜晚，艾莉偶然在附近的仓库中发现被锁其中的少年，她意识到科尔可能正在实施某种罪行。她决定解救孩子，却不知自己早已成为死神的猎物…… 本片根据Joel Soisson的短篇小说改编。


[玉米地的孩子:起源][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玉米地的孩子：起源》](https://www.btdx8.com/torrent/children_of_the_corn_genesis_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玉米地的孩子：起源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玉米地的小孩：大逃亡》在线观看和高清下载-19117

年轻的孕妇露丝逃脱了凶残的儿童邪教。在接下来的十年里，她匿名生活，试图使儿子免遭她小时候所经历的恐怖，但有邪恶跟着她，现在，她必须面对邪恶，或者失去孩子……


玉米地的小孩：大逃亡迅雷下载

**详情查看**： [《玉米地的小孩：大逃亡》详情介绍](/movie/19117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

