---
layout: default
title: '纪录片《拟音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19455/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '拟音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拟音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拟音》在线观看和高清下载-19455

导演: 王婉柔 类型: 纪录片 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-14(台湾) 片长: 100分钟 又名: A Foley Artist Sound of Films, And a Foley Artist IMDb链接: tt5661084

电影声音之幽灵，不只梭巡游走于戏院之中。它或许从未凝结，禁锢。 从拍摄现场到后期录音室，从配音、配乐、音效到最终混音，本片顺著台湾同步音效师胡定一的职业生涯故事，追索台湾电影历史发展中的声音製作。同时，延伸至华语电影声音世界，前往香港、北京、上海，一窥声音制作历史、技术发展 ，与当今产业动态。从胡师傅个人故事出发，拉大至更宽广的视角，《拟音》试图在这个时代，为（华语）电影声音发展留下重要记录。 但，或许等等？要认识、理解电影声音幽灵，本片只是一个微小的开始。 如影史上第一句自电影中发出的人声所言：“你根本什麽都还没听到呢。”


[拟音][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拟音》](https://www.btdx8.com/torrent/ny_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拟音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拥抱太阳的月亮+特辑》在线观看和高清下载-45339

演员金秀贤 丁一宇 韩佳人共同演绎&ldquo;拥抱太阳的月亮&rdquo;。　　三人最近齐聚MBC水木迷你系列“拥抱太阳的月亮&rdquo;（剧本 真秀婉*导演 金道勋）。据MBC的相关人士说“已确定红极一时的演员们共同出演。后起新秀艺人金秀贤和丁一宇，还有很久没出现在荧屏上的韩佳人通过完美的配合呈现给观众” 　　同名小说的原作&ldquo;拥抱太阳的月亮&rdquo;是以朝鲜时代为背景，讲述的是虚拟的王（李勋）和舞女（月）两人之间的浪漫爱情史。金秀贤和韩佳人的各饰演李勋和月的角色。　　丁一宇饰演李勋同父异母的哥哥阳明君。爱上一个与妹妹很像的女人，但是为了妹妹可以牺牲一切的一个人物。


拥抱太阳的月亮+特辑迅雷下载

**详情查看**： [《拥抱太阳的月亮+特辑》详情介绍](/movie/45339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

