---
layout: default
title: '电视剧《渗透》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /1712/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '渗透,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《渗透》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《渗透》在线观看和高清下载-1712

剧情介绍：在巴黎不久的将来，科技已征服最后的领域：破译真爱。通过深入分析用户的大脑数据，全新的约会应用“OSMOSIS”可以找到百分百匹配的完美对象，使“灵魂伴侣”这一概念变成现实。但是，让计算机算法决定你的一生挚爱是否需要付出代价？在换取永恒不朽的爱情时，技术可以访问你大脑的至深之处，以及心底最深的秘密…


渗透 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《渗透》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15024.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《渗透》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《渗透》在线观看和高清下载-39796

抗战胜利前夕，军统特训班留级生许忠义被迫到即将开赴东北的中共部队卧底，期间被我军的言行仁义所感化，对共产党有了新的认识，决心向我党自首。经考察，党组织决定利用他在经济、战略方面的天赋，派潜回国民党沈阳军统站为我军提供急需的战略物资。许忠义利用国民党内部的窘迫处境和战后厌恶内战、贪婪的心理巧施妙计，为我军提供了大量急需的物资，同时在国民党军统内部站稳了脚跟。许忠义在军统的老对手齐公子也来到了沈阳。齐公子屡屡使出致命招数，却每每被化解于无形。</p>


渗透迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《渗透》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12484.html) 


## 《渠首欢歌》在线观看和高清下载-50408

导演: 尹海峰 编剧: 尹海峰 主演: 尚国伟 李玲 王艺禅 郝光 丁锐 赵诚祥 于海洋 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-19(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 淅川大移民 Song of Canal Head

刘晓丽考取了大学生村官，分配到丹阳村担任村主任助理。上任伊始便着手移民工作，丹阳村早就因为移民的事闹得不可开交，村里分成赞成和反对两派，农村基础关系复杂，工作很难展开。经过一系列的繁杂工作，刘晓丽坚持了下来，并自我分析，改变工作方式，以真诚打动了村民们，让移民反对者在补偿协议上签了字。渠首的丹阳村，在南水北调中线工程移民问题上，奏起了快乐的凯歌。


[渠首欢歌][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.6GB/4.25GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《渠首欢歌》详情介绍](/movie/50408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

