---
layout: default
title: '电影《黑暗王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗王子》在线观看和高清下载-17773

剧情介绍：1453年，土耳其人在君士坦丁堡崛起，他们入侵罗马尼亚，勇敢的国王德古拉（卢克·罗伯茨 Luke Roberts 饰）将王国大权交给挚爱的妻子，自己则亲自率领大军迎战入侵者。与此同时，王国内发生政变，他的妻子在叛乱中惨遭杀害。得胜归来的德古拉悲愤交加，他由此背叛上帝，化身为背负着悲剧和残酷宿命的吸血鬼。不知多少年后，十字军女孩艾莉娜（凯丽·温汉姆 Kelly Wenham 饰）和同伴护送某个神秘宝物来到德古拉伯爵管辖的森林，而另一伙身着铠甲、周身散发着邪魔气息的人尾随而至。  　　这些人正是德古拉的手下，他们抢夺了十字军的宝物“圣光使者”，并虏获了艾莉娜。可当德古拉见到艾莉娜的第一眼，竟发现这个女子与他的新娘长得一模一样……


黑暗王子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3422.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗王子》在线观看和高清下载-27066

导演: 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 编剧: Nicole Jones-Dion Steven Paul 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 Pearry Reginald Teo 主演: Luke Roberts 强·沃特 Kelly Wenham Ben Robson Holly Earl Stephen Hogan 类型: 动作 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

1453年，土耳其人在君士坦丁堡崛起，他们入侵罗马尼亚，勇敢的国王德古拉（卢克·罗伯茨 Luke Roberts 饰）将王国大权交给挚爱的妻子，自己则亲自率领大军迎战入侵者。与此同时，王国内发生政变，他的妻子在叛乱中惨遭杀害。得胜归来的德古拉悲愤交加，他由此背叛上帝，化身为背负着悲剧和残酷宿命的吸血鬼。不知多少年后，十字军女孩艾莉娜（凯丽·温汉姆 Kelly Wenham 饰）和同伴护送某个神秘宝物来到德古拉伯爵管辖的森林，而另一伙身着铠甲、周身散发着邪魔气息的人尾随而至。 这些人正是德古拉的手下，他们抢夺了十字军的宝物“圣光使者”，并虏获了艾莉娜。可当德古拉见到艾莉娜的第一眼，竟发现这个女子与他的新娘长得一模一样……


[黑暗王子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.6分][1007MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗王子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dark_prince_2013.html) 


## 《黑暗王子德古拉/苏丹王》在线观看和高清下载-30330

年轻的罗马尼亚王子佛兰得德古拉（Rudolf Martin 饰），和弟弟雷杜一同被土耳其苏丹绑架，作为人质。同时他们的父亲也遭人谋杀，凶手却从未被发现。在被幽禁多年后，德古拉终于获释，他来到匈牙利，向国王杰诺斯求助。<span class="Apple-converted-space">　　在匈牙利宫廷中，他遇到了贵族之女莉狄亚（Jane March），两人相恋，不久后便结为连理。当德古拉回到罗马尼亚，受到人民热烈的欢迎。但是为了巩固权力，德古拉开始大肆屠戮，残酷地屠杀了许多罪犯、腐败的贵族及教士，并将他们钉在尖桩上示众。莉狄亚听说了关于她丈夫暴行的传言，但德古拉却安慰她，隐瞒真相。</span>　　德古拉对土耳其宣战，并亲身潜入敌营，企图刺杀苏丹，但却失败，重伤而返。这时，深闺之中的莉狄亚开始受到被德古拉杀死的冤魂所扰，当她见到德古拉归来时，误以为他是鬼魂，便从塔上跃下，坠楼而死。她的尸体一直没有被找到，成了一个「不死的幽灵」。<span class="Apple-converted-space">　　德古拉的弟弟雷杜归降了土耳其苏丹，心怀妒恨的他一心想取德古拉的性命，率领了土耳其大军，前来攻打罗马尼亚。这时德古拉意外发现杀死父亲的真凶，在图谋报复的过程中，他被逐出教会。最后他终于死在雷杜的手里，和莉狄亚一样成为一个「不死者」。<span class="Apple-converted-space">


黑暗王子德古拉/苏丹王迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗王子德古拉/苏丹王》详情介绍](/movie/30330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

