---
layout: default
title: '电视剧《公平交易第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /36450/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '公平交易第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公平交易第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公平交易第一季》在线观看和高清下载-36450

这是一部由5集故事组成的网剧，讲述了一个患有自闭症的女孩以及对自己性取向充满困惑的拉拉女室友还有她那对未来充满无限抱负，念心理学专业的好闺蜜，在面对大学生活以及如何处理成人世界问题的故事。该剧台词诙谐幽默，女主演技杠杠的，将呆萌演得淋漓至今。本剧无任何字幕，中英文字幕皆为纯听译，如有翻译问题望谅解。@新浪微博亿万同人字幕组


公平交易第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公平交易第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35047.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公平交易第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公平游戏》在线观看和高清下载-25414

导演: 道格·里曼 编剧: Jez Butterworth John-Henry Butterworth Valerie Plame Joseph Wilson 主演: 娜奥米·沃茨 西恩·潘 泰·布利尔 Vanessa Chong Stephanie Chai Sonya Davison Anand Tiwari Jessica Hecht Norbert Leo Butz Rebecca Rigg 类型: 剧情 动作 惊悚 传记 制片国家/地区: 美国 United Arab Emirates 语言: 英语 阿拉伯语 法语 上映日期: 2010-11-05(美国) 片长: 108分钟 又名: 不公平的战争(台) 叛谍反击(港) IMDb链接: tt0977855

干练勇敢的瓦莱丽（娜奥米·沃茨 Naomi Watts 饰）是CIA“打击核扩散”部门的一名秘密特工，正受命在伊拉克调查大规模杀伤性武器的存在可能，然而调查中却根本没发现任何正在进行的核武器计划，这与很多美国官员预期的结果大相径庭。瓦莱丽的丈夫乔（西恩·潘 Sean Penn 饰）是一名外交官，被委托在非洲调查当地是否曾向伊拉克贩卖浓缩铀，而其结果也与瓦莱丽一样，毫无发现相关迹象，随后，乔在《纽约时报》发表了社论，详细阐述了他的调查结果，没想到却引发了一场极其激烈的舌战。瓦莱丽也受到了致命的牵连，她的特工身份很快被泄露给了一名华盛顿时事记者，她在海外的工作变得寸步难行，甚至危及到自身和同事的安全，家人朋友也无法承受地离她而去。这究竟是个偶然还是刻意陷害？面临工作和生活即将崩溃的边缘，瓦莱丽不得不忍辱奋力站起，以单薄的身体对抗这一切背后强大的阴谋……


[公平游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公平游戏》详情介绍](/movie/25414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

