---
layout: default
title: '电影《惩罚者2：战争特区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /15238/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惩罚者2：战争特区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惩罚者2：战争特区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惩罚者2：战争特区》在线观看和高清下载-15238

剧情介绍：前FBI探员弗兰克卡（雷·史蒂文森Ray Stevenson 饰）在黑帮杀掉妻儿之后走向了黑暗复仇的不归路。成为这个城市里隐秘的“惩罚者”，令城内不少罪犯闻风丧胆，而他穿着代表惩罚者的骷髅制服，穿梭在这个充满罪恶的都市中。一名新崛起的黑帮份子比利（多米尼克·威斯特 Dominic West 饰）开始向惩罚者叫嚣，并且还要统领城内各大帮派。可一番激斗之后，比利最终还是败在惩罚者的枪下。不过若干时日之后，一位名叫疯人吉姆（道格·休切逊 Doug Hutchison 饰）的神秘人现身城内，他不但有着和比利一样信念，而且他的手法更离谱——他不但要统一黑帮，还要干掉其他帮派的黑帮头目，做城内真正的寡头老大，甚至他还向惩罚者下了挑战书，要将他置于死地！惩罚者在追查的过程中，渐渐发现了吉姆的真实身份，这令他大吃一惊…… ----- 飚血够多，很B级。惩罚者凌驾于法律之上心安理得，远不像蝙蝠侠还陷入深深思考。节奏太慢了


惩罚者2：战争特区 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《惩罚者2：战争特区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惩罚者2：战争特区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惩罚者2：战争特区》在线观看和高清下载-24716

导演: Lexi Alexander 编剧: Nick Santora Art Marcum Matt Holloway 主演: 雷·史蒂文森 多米尼克·威斯特 道格·休切逊 Colin Salmon 韦恩·奈特 达什·米霍克 朱莉·本茨 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-05 片长: 103 分钟 又名: 神鬼制裁2：就地正法 惩罚者2 战区 制裁者2：战争地带

前FBI探员弗兰克卡（雷·史蒂文森Ray Stevenson 饰）在黑帮杀掉妻儿之后走向了黑暗复仇的不归路。成为这个城市里隐秘的“惩罚者”，令城内不少罪犯闻风丧胆，而他穿着代表惩罚者的骷髅制服，穿梭在这个充满罪恶的都市中。一名新崛起的黑帮份子比利（多米尼克·威斯特 Dominic West 饰）开始向惩罚者叫嚣，并且还要统领城内各大帮派。可一番激斗之后，比利最终还是败在惩罚者的枪下。不过若干时日之后，一位名叫疯人吉姆（道格·休切逊 Doug Hutchison 饰）的神秘人现身城内，他不但有着和比利一样信念，而且他的手法更离谱——他不但要统一黑帮，还要干掉其他帮派的黑帮头目，做城内真正的寡头老大，甚至他还向惩罚者下了挑战书，要将他置于死地！惩罚者在追查的过程中，渐渐发现了吉姆的真实身份，这令他大吃一惊……


[惩罚者2：战争特区][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惩罚者2：战争特区》](https://www.btdx8.com/torrent/punisher_war_zone_2008.html) 


## 《惩罚者第一季》在线观看和高清下载-38093

Netflix正式预定《惩罚者》的单独剧集，这一角色是在《夜魔侠》第二季中被引入的，惩罚者和艾丽卡为《夜魔侠》第二季增加了很多看点，现在罚叔也要有自己的独立剧集了。Jon Bernthal将继续扮演这一角色，Netflix将于北京时间11月18日全季放送。


惩罚者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《惩罚者第一季》详情介绍](/movie/38093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

