---
layout: default
title: '悬疑《灵数23》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24420/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '灵数23,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵数23》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵数23》在线观看和高清下载-24420

导演: 乔·舒马赫 编剧: Fernley Phillips 主演: 金·凯瑞 维吉妮娅·马德森 罗根·勒曼 丹尼·赫斯顿 罗娜·迈特拉 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-23(美国) 片长: 98 分钟 又名: 灵异23 数字23 23不祥 灵数二十三 / The Number 23 IMDb链接: tt0481369

沃尔特（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）本来过着幸福的田园生活，直到有一天他和“23”这个数字扯上了关系，他的生活彻底发生了改变。妻子阿加莎送了一本名为《数字23》的小说给沃尔特作为生日礼物，这本书看来平凡无奇，描述的是一个侦探遭遇了23场杀人梦魇，“23”这个数字就像枷锁一样牢牢控制住他的生活，最后他亲手杀了自己妻子。 沃特尔惊奇地发现书中描写的很多情景和生活细节竟然和自己的生活一摸一样，既有过去的，也有即将发生的。小说的情节好像推动着他的生活一步步滑向最后的深渊――他亲手杀死了自己的妻子。为了避免这一结局，沃尔特只有找出这些事件和“23”背后的真相！


[灵数23][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵数23》](https://www.btdx8.com/torrent/the_number_23_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵数23》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵数23》在线观看和高清下载-14712

剧情介绍：沃尔特（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）本来过着幸福的田园生活，直到有一天他和“23”这个数字扯上了关系，他的生活彻底发生了改变。妻子阿加莎送了一本名为《数字23》的小说给沃尔特作为生日礼物，这本书看来平凡无奇，描述的是一个侦探遭遇了23场杀人梦魇，“23”这个数字就像枷锁一样牢牢控制住他的生活，最后他亲手杀了自己妻子。  　　沃特尔惊奇地发现书中描写的很多情景和生活细节竟然和自己的生活一摸一样，既有过去的，也有即将发生的。小说的情节好像推动着他的生活一步步滑向最后的深渊――他亲手杀死了自己的妻子。为了避免这一结局，沃尔特只有找出这些事件和“23”背后的真相！ ----- 看到当中有段儿很奇幻的地方很想睡觉，其实我觉得这类题材的电影不少，jim carrey演就怎么看都觉得奇怪- -


灵数23 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵数23》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5079.html) 


## 《灵晨三点/鬼三惊/凌晨三点3D》在线观看和高清下载-30467

《鬼三惊》巧思融合满载「</span>3」的巧合，以三位导演集中于半夜三点撞鬼的三段3D故事，带领观众体验「三点式」的极至恐惧。</span>一天之中，阴气最重之时为凌晨三点，当野狗开始「吹狗螺」之际，亦是医院死亡时间机率最高，同时也是人类最为脆弱的时刻，而耶稣也是在此时死亡</span>…你可以不信邪，但不可否认半夜三点，最容易撞鬼...，全片以环绕式的惊悚氛围犹如置身鬼界，让人胆破心惊！【阴阳棺】失业的年轻男子应征到一份诡异的工作，他必须帮助一对刚死亡的新婚爱侣看守棺木。在每天帮忙上香送饭且擦拭尸体的过程中，只有冰冷尸体相伴，而这名男子竟然爱上了躺在棺木中的新娘…【发如血】在假发店工作的一对姊妹在店里过夜，她们每在店里过一天，就觉得这些用真人做成的假发仍在继续生长。就在某天的凌晨三点，店里的假人头与假发竟恍若新生，缠绕她们紧紧不放…【打卡终】上班族为了加班而熬夜赶工</span>…却遇到许多惊悚万分的灵异事件，整起事件与一名无法承受他人排挤而选择在办公室自杀的同事有关，办公室的时钟也彷佛一直停在</span>…凌晨三点零分...


灵晨三点/鬼三惊/凌晨三点3D迅雷下载

**详情查看**： [《灵晨三点/鬼三惊/凌晨三点3D》详情介绍](/movie/30467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

