---
layout: default
title: '动漫《月光宫殿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50064/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '月光宫殿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月光宫殿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《月光宫殿》在线观看和高清下载-50064

导演: 金铉柱 主演: 金秀安 李荷妮 金瑟祺 权律 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-09-07(韩国) 片长: 80分钟 又名: Lost in the Moonlight

动画电影《月光宫殿》方面在首尔龙山区CGV影院举办了媒体试映会及记者座谈会，参与该片配音的演员李荷妮、权律、金瑟琪、导演金贤珠（音）出席了该活动。另外，动画电影《月光宫殿》讲述了13岁的少女玄朱丽（音）偶然间进入昌德宫里的幻象世界，与小闯祸精“小松鼠”、英俊武士“元”相遇，寻找回家的路的故事，将于9月7日上映。


[月光宫殿][HD-1080P-MP4][韩语中字][1.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月光宫殿》](https://www.btdx8.com/torrent/lost_in_the_moonlight_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月光宫殿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月光宫殿》在线观看和高清下载-11946

剧情介绍： 　　月光宫殿动画电影，导演是金贤重，说是在9/7号上映了，这是一款典型的韩式唯美风格的动画电影，仿照千与千寻的穿越套路，小编特意为大家把这部动画电影的BT资源奉上哦！ 　　玩的是少女穿越+白龙男主角+汤婆婆角色+龙的套路，和宫崎骏的千与千寻很像，但还是很好看就是了。 　　动画电影《月光宫殿》方面在首尔龙山区CGV影院举办了媒体试映会及记者座谈会，参与该片配音的演员李荷妮、权律、金瑟琪、导演金贤珠(音)出席了该活动。 另外，动画电影《月光宫殿》讲述了13岁的少女玄朱丽(音)偶然间进入昌德宫里的幻象世界，与小闯祸精“小松鼠”、英俊武士“元”相遇，寻找回家的路的故事，将于9月7日上映。 　　《月光宫殿》讲述的是13岁少女穿越到神秘世界的宫廷奇幻故事。从预告片来看，少女打开了画有类似李氏朝鲜时代的昌德宫的绘卷，穿越到异世界中。中途出现了类似白龙的美少年，两人御龙飞天，还有类似汤婆婆的古装婶婶，连小妖精都充满了满满的宫崎骏气息。韩国网友认为这些设定都与《千与千寻》非常相似。 　　日本网友则调侃，制作方应该老老实实承认该作就是在向日本动画致敬。 导演金贤重(原名：김현주)否认该作抄袭《千与千寻》，他表示只要观众看过后就不会说这部动画是抄袭了，和日本动画没有可比性，希望大家更关注韩国动画的独创性与潜在力量。


月光宫殿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《月光宫殿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7347.html) 


## 《月光男孩》在线观看和高清下载-23033

导演: 巴里·詹金斯 编剧: 巴里·詹金斯 塔瑞尔·麦卡尼 主演: 艾利克斯·希伯特 艾什顿·桑德斯 崔凡特·罗兹 娜奥米·哈里斯 马赫沙拉·阿里 加奈儿·梦奈 杰登·派纳 贾雷尔·杰罗姆 安德烈·霍兰 段·桑德森 艾德森·吉恩 斯蒂芬·布隆 类型: 剧情 同性 官方网站: moonlight.movie/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(特柳赖德电影节) 2016-09-10(多伦多电影节) 2016-10-21(美国) 片长: 111分钟 又名: 月亮喜欢蓝(港) 月光下的蓝色男孩(台) 月光人生 月光 IMDb链接: tt4975722

奇伦（艾什顿·桑德斯 Ashton Sanders 饰）的母亲宝拉（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）吸毒成瘾根本无心照顾孩子，奇伦从小在孤独中长大，因为过于瘦小的身材而时常遭到周围人的欺侮和作弄。一次偶然中，奇伦结识了毒贩胡安（马赫沙拉·阿里 Maher shala Ali 饰），从此，胡安和其女友特蕾莎（加奈儿·梦奈 Janelle Monae 饰）的住处成为了奇伦的第二个家。 凯文（贾雷尔·杰罗姆 Jharrel Jerome 饰）是奇伦唯一的朋友，随着时间的推移，两人之间的感情渐渐超越了友谊。然而，为了隐藏自己的性取向，凯文不得不在同伴的怂恿下对奇伦大打出手，之后，两人再也没有见过面。一晃眼多年过去，奇伦忽然接到了凯文打来的电话，两人终于决定正视各自心中真正的感情。


[月光男孩][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.61GB/3.21GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月光男孩》详情介绍](/movie/23033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

