---
layout: default
title: '电影《清水美里写真全集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /15398/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '清水美里写真全集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清水美里写真全集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《清水美里写真全集》在线观看和高清下载-15398

剧情介绍：清水美里（清水みさと，Misato Shimizu），1992年3月5日出生于日本奈良县，毕业于日本大学艺术学部电影学科表演系。清水美里是天然美女，在ミスFLASH的2012年11月的选拔中脱颖而出，继而成为写真女优出道，拍摄了不少DVD，也出演一些舞台剧。同时清水里美也是个才女，记忆力不错，文笔好且写的一手好书法，还喜欢鉴赏古董画。目前已拍了9支写真DVD与1本写真集。 ----- 清水みさと，GUILD-056和GUILD-086最为精彩。


清水美里写真全集 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《清水美里写真全集》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4633.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清水美里写真全集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清水里的刀子》在线观看和高清下载-17350

导演: 王学博 编剧: 王学博 石舒清 马金莲 马悦 主演: 杨生仓 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-04-04(中国大陆) 2016-10-07(釜山电影节) 片长: 93分钟 又名: Knife in the Clear Water IMDb链接: tt6312872

影片讲述在十年九旱的宁夏西海固，一个偏远的农村里，一个穆斯林老头的老伴去世了，老人和儿子举意要在老伴祭日那天宰掉陪伴老人十多年的老牛来搭救亡人。在接下来的日子里，老人和儿子对牛精心照料，并且也流露出对牛的不舍和对老伴的思念。在祭日的前三天，这头牛在饮它的水里看到了将要宰它的那把刀子，于是开始不吃不喝，为了以一个清洁的内里来结束自己的生命，之后老人就陷入了对生命和死亡的思考之中。


[清水里的刀子][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.03GB/1.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《清水里的刀子》详情介绍](/movie/17350/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

