---
layout: default
title: '电影《燃情岁月/秋日传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /28368/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃情岁月/秋日传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃情岁月/秋日传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燃情岁月/秋日传奇》在线观看和高清下载-28368

骑兵上校威廉厌倦了战争，他带着全家来到西部荒原，在一处偏僻的山区开垦牧场。上校的妻子因为无法忍受艰苦的环境而抛夫弃子回到了东部，威廉上校独自一人肩负起了养育三个儿子的重担。<br />　　在艰苦的环境中三兄弟渐渐长大，他们手足情深但性格却大不相同。大哥艾尔弗莱德为人忠厚，办事认真；三弟塞缪尔是位理想主义者，深受父亲的宠爱；而老二特里斯坦则是一位狂放不羁的人，他自由奔放，常与印第安人交往，从他们那里学到了不少东西。父子四人在一个纯男性的世界里过着淡泊的生活。 　　然而，塞缪尔大学毕业后，把未婚妻苏珊娜带回了家里。平静的生活被打破了。艾尔弗莱德暗恋上了苏珊娜，而特里斯坦的气质却又打动了苏珊娜的心。四个年轻人在痛苦地压抑着各自的情感。 　　就在此时，第一次世界大战爆发了。三兄弟不顾父亲的劝阻，参军前往欧洲。在战争中，特里斯坦眼睁睁地看着塞缪尔死去却无能为力。无限悲哀的特里斯坦按印第安人的方式挖出了弟弟的心脏，带回祖国埋葬。 　　艾尔弗莱德在向苏珊娜求婚被拒绝后离开了家乡。弟弟死亡的阴影也使特里斯坦无法面对他所深爱的苏珊娜。特里斯坦也离家出走，从此杳无音讯。在苦苦的等待中光阴流逝。苏珊娜心灰意冷，终于答应嫁给艾尔弗莱德。 　　这时，上校不幸中风，流浪多年的特里斯坦此时又回到了家中。在这些年中，他吃了许多苦，回来后他娶妻生子，想过上平静的生活，一切似乎就要这样平静的结束了，然而在一次进城返回途中，妻子不幸被人误杀，这再一次燃起他心中躁动的烈火。 　　苏珊娜一直对塞缪尔深感内疚，如今特里斯坦妻子的死又使他十分痛苦，她忍受不住这样的折磨以自杀结束了自己的生命。而特里斯坦此时已将所有的一切置之度外　，他终于在父亲和大哥艾尔弗莱德的帮助下报了仇。 　　特里斯坦又重新过起艰苦的生活，他活的时间很长，他亲手送走了自己的父亲，又亲眼看着自己的孩子结婚生子，他是在60年代的一场与熊的激战中，被熊爪夺去生命的，他的死法很英勇&hellip;…


燃情岁月/秋日传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《燃情岁月/秋日传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃情岁月/秋日传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃情男狙击》在线观看和高清下载-25954

导演: 金扬桦 编剧: 周振荣 郭伟钟 金扬桦 主演: 童爱玲 莫少聪 于荣光 姜荣 黄挺 简瑞超 王挺 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1995-11-10(香港) 片长: 92 分钟 又名: 燃情狙击手 燃情男狙擊 Heart of Killer IMDb链接: tt0114233

高立和巩君是香港黑社会的杀手。巩君和企业家边亭的女儿边儿相恋。边亭的助手史绍生由于借了日本黑社会组织的高利贷还赌资，而鼓动边亭和日本人做生意，被边亭拒绝，遂起歹心，他买通了高立杀了边亭，想把公司占为己有，不料公司被边儿继承，于是史绍生再次雇佣杀手除掉边儿。边儿认出了高立就是杀父凶手，高立承认，但他并不知情。边儿原谅了他，他们需要合作杀死真正的元凶，史绍生不甘罢休，他带人袭击了海边竹楼，找到了她们三个，并要挟边儿为人质。恶战中，装有炸弹的金鱼缸炸掉，巩君被炸死。高立和边儿离开，开车疾驶，迎面是一排警车，高立被射杀……


[燃情男狙击][DVD-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][236MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《燃情男狙击》详情介绍](/movie/25954/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

