---
layout: default
title: '动作《火线反攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /27407/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '火线反攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线反攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线反攻》在线观看和高清下载-27407

导演: David Barrett 编剧: Lowell Cauffiel Tom O’Connor 主演: 乔什·杜哈明 布鲁斯·威利斯 罗莎里奥·道森 文森特·多诺费奥 50分 朱利安·麦克马洪 维尼·琼斯 阿里·维文 艾里克·温特 邦妮· 萨默维尔 理查德·希夫 詹姆斯·勒斯库 奎顿·杰克逊 凯文·杜恩 Nnamdi Asomugha 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-31(美国) 片长: 97分钟 又名: 虎胆追杀令(港) 以火攻火

勇猛果敢的杰里米·科曼（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰）是一名备受欢迎的消防员，某晚在执行完任务后，他进入便利店购物，却遭遇率领手下抢夺地盘的黑帮头子戴维·黑根（文森特·诺费奥 Vincent D’Onofrio 饰），店长及其家人被杀，杰里米侥幸逃脱。之后他作为证人指认凶手，但对戴维为人极其了解的警官迈克·塞拉（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）劝说杰里米接受证人保护，并隐姓埋名，以防止遭到戴维的无情报复。但是他的行踪很快被戴维一伙发现，他与女友塔莉亚（罗莎里奥·道森 Rosario Dawson 饰）遭到伏击，女友更身受重伤。 穷凶极恶的戴维，势要将杰里米逼向死路，困兽犹斗，杰里米展开绝死反抗……


[火线反攻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][985MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火线反攻》](https://www.btdx8.com/torrent/fire_with_fire_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线反攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线姐妹/英烈女儿传》在线观看和高清下载-39498

九一八事变，东北沦陷。碧莲父亲赵义生和白千山、老师江枫积极组织抗日武装行动，帮助地方抗日力量一起炸毁了日满铁路，碧莲家因此惨遭日军血洗，父亲牺牲。碧莲与姐姐碧荷逃难途中，碧荷落入匪手，后被抗日义士洪飞相救。碧莲与同学白兰为抗日救国报考了南京陆军学校。后在参加国民党的锄奸行动时，遭到汪伪汉奸的迫害，江枫为救碧莲而跳崖。痛苦中的碧莲毅然投奔了延安。两年后，碧莲回东北发展抗日武装，巧遇失散多年的姐姐抗日女杰碧荷，碧荷拉队伍投奔了东北抗日联军。跳崖未死的江枫回长春配合苏联红军进攻，部署武装夺取日军要塞。在战斗中碧莲姐妹壮烈牺牲，苏联红军顺利通过要塞。<!---剧情end--->


火线姐妹/英烈女儿传迅雷下载

**详情查看**： [《火线姐妹/英烈女儿传》详情介绍](/movie/39498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

