---
layout: default
title: '电影《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19133/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朝鲜名侦探：奴隶的女儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》在线观看和高清下载-19133

又到我们出场的时候了！　　正祖19年。不知道是收到当时的王密令还是　　什么理由 遭到王的厌恶 被流放到孤岛之上的朝鲜最强名侦探金民。　　找到他的人是过去的搭档瑞弼　　还有一位寻找每天一起的弟弟的妙龄少女。　　在此之中金民得知在朝鲜战地有不法白银在流通的消息，　　因此沉睡的侦探本能就此唤醒。　　结果逃出流放之地　　对白银非法流通已经追查少女行踪不明的弟弟展开正式的调查　　史上最初同时解决两起案件的朝鲜名侦探金民还有瑞弼　　但是由于无法了解真实身份的貌美女子寿子，这对名搭档的调查显得越发混乱　　究竟两人能否揭开这两起可疑的事件，重新找回过去光荣的历史荣誉呢？　　朝鲜最棒的名侦探搭档，金民和瑞弼回来了！　　“危机的朝鲜。就交给我们来搞定吧


朝鲜名侦探：奴隶的女儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》在线观看和高清下载-21918

剧情介绍：该系列的上一部——《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》于2011年春节档期上映，累计观影人数超过470万人，获得票房成功。而续集从拍摄之初就备受关注。《朝鲜名侦探》改编自金卓焕的历史小说《烈女门的秘密》，新作中剧本更加扎实，规模更加宏大，笑点看点十足，势必超越前作，给观众带来更强的感官体验。新片《朝鲜名侦探：消失的奴隶之女》沿用了原班创作班底，金锡允导演再执导筒，耗时四年打造。从公开的预告片来看，新片的拍摄规模远远超过前作，枪战爆破一样不少，连金闵自制的飞行器也将在片中亮相。  金明民与吴达庶时隔四年再次联手，预告片中已经气势不一般：黑暗中一名男子的身影渐渐浮现，眼神睿智、小胡子棱角分明，此人正是朝鲜的名侦探金闵（金明民 饰）；西弼（吴达庶 饰）出场时轻轻一甩时尚款的护耳帽，眼神表情充满自信。两人摆出姿势试图营造帅气感觉，反而更加具有喜感。金闵和西弼要解决的是不良银块流通事件，出众的头脑和天生的直觉引导他们著追踪背后黑手，制作手笔更高於前作。李沇熹饰演的妙龄女子则让金闵的调查大乱，在预告片中虽一闪而过，却存在感极强。  影片讲述了名侦探著手调查朝鲜不良官银流通事件时又接到少女委托寻找失踪的妹妹，同时解决两大案件的故事。，在《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》中以委托人和受托人的身份初次相见的西弼（吴达庶 饰）和金闵（金明民 饰）此番将初次以“拍档”身份联手侦查假银流入市场扰乱朝鲜经济的案件。女演员则由前作中的韩智敏换成了李沇熹，她将在片中饰演不断出现在金闵面前的妙龄女“久子”，一身日本艺妓装扮身份神秘、敌我难辨。


朝鲜名侦探：奴隶的女儿 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：奴隶的女儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy842.html) 


## 《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》在线观看和高清下载-34099

改编自金卓焕的小说《烈女门的秘密》，讲述了金明民扮演的朝鲜名侦探调查多名女子无故自杀案件背后的故事。


朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》详情介绍](/movie/34099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

