---
layout: default
title: '电影《饥饿游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饥饿游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《饥饿游戏》在线观看和高清下载-815

剧情介绍： 　　大灾难之后的北美，成了一片废墟。在这片废墟之上成立一个叫做“施惠国”的国家。这个国家被国会掌管着，拥有12个辖区。每一年，每个辖区都要派送一名十几岁的男孩和一个十几岁的女孩来到中央废墟里，被当作“贡品”参加一个叫做“饥饿游戏”的生存游戏。他们的游戏全过程，将会被记录下来，并向全国直播。“饥饿游戏”其实是施惠国官方的一种“杀鸡儆猴”的宣传手段，借此来恐吓那些对政府有敌意的叛变分子、以及那些潜在的不安定因素。比赛没有任何规则，除了开始后60秒内不能离开原地外，其余的一切都不受控制，包括杀人、行凶等等极端的做法。而最后只有一位“贡品”能活下来，他就是最后的胜利者。 　　这些要参加游戏的贡品，并不是普通的青少年。他们从出生伊始，就接受了饥饿游戏的生存训练。来自12区的卡特尼丝就是其中一员。在一位获胜的贡品老师的训练中，她掌握了格斗的技巧和生存的必要技能。更重要的是，她有着敏锐的直觉。这些本能，将让她在饥饿游戏中站得先机。但是，如果她要想从饥饿游戏中活下来，那还要经历一系列生与死、情感与罪恶的考量……


饥饿游戏 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿游戏》在线观看和高清下载-20328

大灾难之后的北美，成了一片废墟。在这片废墟之上成立一个叫做&ldquo;施惠国&rdquo;的国家。这个国家被国会掌管着，拥有12个辖区。每一年，每个辖区都要派送一名十几岁的男孩和一个十几岁的女孩来到中央废墟里，被当作“贡品”参加一个叫做&ldquo;饥饿游戏”的生存游戏。他们的游戏全过程，将会被记录下来，并向全国直播。&ldquo;饥饿游戏”其实是施惠国官方的一种&ldquo;杀鸡儆猴&rdquo;的宣传手段，借此来恐吓那些对政府有敌意的叛变分子、以及那些潜在的不安定因素。比赛没有任何规则，除了开始后60秒内不能离开原地外，其余的一切都不受控制，包括杀人、行凶等等极端的做法。而最后只有一位&ldquo;贡品”能活下来，他就是最后的胜利者。<br />　　这些要参加游戏的贡品，并不是普通的青少年。他们从出生伊始，就接受了饥饿游戏的生存训练。来自12区的卡特尼丝就是其中一员。在一位获胜的贡品老师的训练中，她掌握了格斗的技巧和生存的必要技能。更重要的是，她有着敏锐的直觉。这些本能，将让她在饥饿游戏中站得先机。但是，如果她要想从饥饿游戏中活下来，那还要经历一系列生与死、情感与罪恶的考量……


饥饿游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19429.html) 


## 《饥饿游戏2：星火燎原》在线观看和高清下载-20087

《星火燎原》是《饥饿游戏》的第二部。凯特尼斯和皮塔以优胜者的姿态回到家乡，两人都获得了丰厚的奖金，从此不需要再为衣食忧虑。凯特尼斯原以为生活就此安定了，却没想到都城的总统会突然现身，告诉她必须和皮塔继续扮演相爱的情侣，甚至必须在所有人的关注下步入婚姻。原来凯妮丝在饥饿游戏的最后关头，迫使都城改变游戏规则的举动，被许多凯匹特的百姓视为反抗都城暴政的象征，除了让都城脸上无光外，更激起许多人的造反情绪。都城总统虽然对凯妮丝恨之入骨，但是又不能让这个万人瞩目的人物凭空消失或死亡，否则所有人都会知道都城总统害怕百姓造成。相反的，凯特尼斯和皮塔必须要继续呆在聚光灯下，以显示都城将一切都控制在手心。 凯特尼斯动了念头要逃跑，甚至着手寻找逃跑的方式。可惜事情的发展超出她所预想的。第八特区发生率先暴乱了。都城立刻在所有特区都增派大批的维安人员，可能的逃脱路线都被围堵住。当凯特尼斯放弃抗争的念头，与皮塔公开准备结婚事宜时。尽管每年都会举办一次饥饿游戏，但每隔二十五年会扩大规模，以不同于以往的方式举办这被特别称为&ldquo;大旬祭&rdquo;的活动。第一次的大旬祭是将规则改为由各特区投票选出贡品人选，第二次虽然维持抽签的方式，但将贡品的数目增加一倍，每个特区抽出二男二女，换言之，将牺牲者的数目从二十三人增加为四十七人。凯特尼斯和比皮塔加的是第七十四届饥饿游戏，因此紧接着就是第三次的大旬祭。透过电视，都城总统宣布了第三次大旬祭的规则：从各特区的优胜者中选出贡品。可悲的是，第十二特区历年来只出过3个优胜者，二男一女。因此，凯特尼斯是女性签箱中唯一的候选人。男性候选人虽然有两位，皮塔和他们的战术指导黑密斯，但皮塔是绝对会自愿参加，以保护凯特尼斯安危的。于是，凯塔尼斯和皮塔又被送回都城去参加饥饿游戏了。只是不同于上次，所有人都知道凯特尼斯这次是必死无疑。</p>


饥饿游戏2：星火燎原迅雷下载

**详情查看**： [《饥饿游戏2：星火燎原》详情介绍](/movie/20087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

