---
layout: default
title: '动漫《魁拔3战神崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50288/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魁拔3战神崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魁拔3战神崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魁拔3战神崛起》在线观看和高清下载-50288

导演: 王川 张钢 周洁 编剧: 王鹏展 王川 主演: 刘婧荦 姚姝 王宇腾 杨晨 刘校妤 王凯 敖磊 石困困 宋明 马海峰 杨凝 阿杰 范哲琛 图特哈蒙 姜广涛 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 魁拔3 魁拔3战神崛起 魁拔3之战神崛起 Kuiba Ⅲ

在上一集《魁拔2之大战元泱界》中蛮吉父子、雪伦与镜心在涡流岛合力突破十二妖第一道防线，本次历经惨烈的元泱界大战，成功突破魁拔十二妖第一道防线的蛮吉（刘婧荦 配音）、镜心（刘校姝 配音）一行，为追赶曲境一号再踏征途，却意外闯入萨库人大仓（王宇腾 配音）与粼妖姑娘海问香（姚姝 配音）所设下的诡异防线。面对大仓与海问香的步步紧逼，蛮吉等人无奈应战。激战中，神秘少年敖江（刘校姝 配音）凭空出现、曲境一号舰长远浪（杨晨 配音）更做出种种令人匪夷所思的决定，让本已复杂的局面，越发显得扑朔迷离；而机缘巧合下，脉门封闭已久的蛮吉竟意外开启六大脉门，化身无敌战神，携魁拔脉兽驰骋于漫天烽火中，上演了一场气势磅礴的惊世之战……


[魁拔3战神崛起][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魁拔3战神崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/kuiba_3_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魁拔3战神崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魁拔Ⅱ/魁拔2之大战元泱界》在线观看和高清下载-48164

历经重重磨难之后，蛮吉（刘婧荦 配音）和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。 　　在天界，魁拔司主神镜心（刘露 配音）成功测出新一代魁拔所在方位，她发誓不再给魁拔任何存活的机会，哪怕牺牲众多地界生物的性命也绝不手软。因此，她力排众议，携强大而致命的武器前往涡流岛，同时也欲借机解开萦绕心头的母亲战死之谜。 　　与此同时，地界四面八方的妖侠都在向涡流岛聚集，或是对手，或成伙伴。 　　这是一场弱者挑战强者的尊严之战，弱小的妖侠在呐喊，元泱境界为之震撼！</p>


魁拔Ⅱ/魁拔2之大战元泱界迅雷下载

**详情查看**： [《魁拔Ⅱ/魁拔2之大战元泱界》详情介绍](/movie/48164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

