---
layout: default
title: '电影《血肉之躯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血肉之躯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血肉之躯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血肉之躯》在线观看和高清下载-14410

《血肉之躯》（又名：温暖的尸体）被称之为僵尸版的《暮光之城》，作者Issac Marion将自己的短篇故事“恋爱中的僵尸”的故事 进行拓展和扩写，描绘了一个名叫"R"的僵尸(霍尔特饰演)，他与他受害者之一的女友产生了一种难以名状的倾诉，从而带来一连串的连锁反应，这段感情将改变他，他其他的将是同胞 ，以及这个毫无生气可言的世界。　他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感……


血肉之躯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血肉之躯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血肉之躯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血肉之躯》在线观看和高清下载-19826

剧情介绍：他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感……  　　本片根据艾萨克·马里昂（Isaac Marion）的同名小说改编。


血肉之躯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《血肉之躯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2130.html) 


## 《血肉之躯/温暖的尸体》在线观看和高清下载-37765

导演: 乔纳森·莱文 编剧: 乔纳森·莱文 艾萨克·马里昂 主演: 尼古拉斯·霍尔特 泰莉莎·帕尔墨 约翰·马尔科维奇 戴夫·弗兰科 安娜丽·提普顿 罗伯·考德瑞 科里·哈德里克 类型: 喜剧 爱情 恐怖 官方网站: warmbodiesmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-01(美国) 2013-02-14(香港) 片长: 98分钟 又名: 热血丧男(港) 殭尸哪有那么帅(台) 温暖的尸体 血仍未冷 温暖躯壳 IMDb链接: tt1588173

他（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）是一只生活在末世的僵尸，依稀只记得自己的名字里有个“R”。与世俗观念不同，作为僵尸他能够思考，依旧残存着些许生前记忆。R生活在废弃的班机上，喜欢收集唱片和饰品，除了吃人外似乎与常人没有两样。这一日，R和僵尸好友们外出觅食，期间遭遇一伙从隔离区来到污染区搜寻药品的人类。在残忍吞噬青年佩里（戴夫·弗兰科 Dave Franco 饰）的大脑后，R拥有了对方的记忆，由此也对和佩里同行而来的女孩朱莉（泰莉莎·帕尔墨 Teresa Palmer 饰）产生恻隐与好感。他将女孩带回自己的住地，通过数日的相处渐渐取得对方的信任，而美丽的朱莉也让R找回作为人类久违的温暖和复杂情感…… 本片根据艾萨克·马里昂（Isaac Marion）的同名小说改编。


[血肉之躯/温暖的尸体][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《血肉之躯/温暖的尸体》详情介绍](/movie/37765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

