---
layout: default
title: '电视剧《识骨寻踪第十二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /38730/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '识骨寻踪第十二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《识骨寻踪第十二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《识骨寻踪第十二季》在线观看和高清下载-38730

Bones的创作灵感来源于法庭人类学家和长篇小说家Kathy Reichs的真实生活。主人公Brennan博士是一名法庭人类学家，为杰斐逊协会工作，并以写作小说为副业，因有着特殊的才能，能根据受害者的尸骨找到常人难以发现的线索。而被法院强制她协助警方侦破那些因尸体严重腐烂、烧毁或被破坏而使得普通的尸检方法无能为力的凶杀案件。 Brennnan在杰斐逊协会法医学实验室有着同样出色的才华的同事们，包括：喜欢泡帅哥的Angela Montenegro，她能用三维图象模拟再现原始犯罪现场。Brennan的助手Zack Addy，他的智商高得吓人，同时拿下了好几个博士头衔。Jack Hodgins是昆虫、孢子和矿石方面的专家，但却喜欢耍阴谋诡计。还有Brennan的老板，实验室主任Camille Saroyan博士。 Brennan经常与特别探员Seeley Booth打交道，Booth曾是一名军队的狙击手，在破案时对科学和科学家并不信任。Brennan和Booth在工作和生活中经常发生摩擦，但戏剧性的是，不是冤家不碰头，两人之间最后竟奇妙地擦出了火花。 在骄傲背后Brennan有着一段不同寻常的家庭惨剧。母亲被人谋杀，父亲离奇失踪，这些回忆如梦魇般缠绕了她15年。她终于追踪到了凶案背后的蛛丝马迹，在Booth的帮助下Brennan将拼尽全力找寻那个令她痛苦一生的真凶。


识骨寻踪第十二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《识骨寻踪第十二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《识骨寻踪第十二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《识骨寻踪第十二季》在线观看和高清下载-3349

剧情介绍：《识骨寻踪》主角David Boreanaz、Emily Deschanel在与剧组经过漫长的谈判后，终于签了新合约，FOX续订12集的第12季为最终季。


识骨寻踪第十二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《识骨寻踪第十二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12052.html) 


## 《识骨贤妻》在线观看和高清下载-22979

导演: 米尔亚娜·卡拉诺维奇编剧: 米尔亚娜·卡拉诺维奇 / Stevan Filipovic / Darko Lungulov主演: 米尔亚娜·卡拉诺维奇 / Boris Isakovic / Jasna Djuricic / Bojan Navojec / Hristina Popovic / Ksenija Marinkovic类型: 剧情制片国家/地区: 塞尔维亚 / 波斯尼亚 / 克罗地亚语言: 塞尔维亚语上映日期: 2016-4-21片长: 90分钟又名: A Good WifeIMDb链接: tt3521306识骨贤妻的剧情简介       一位妻子发现丈夫原来在前南战争中犯有反人类罪。“地下”女主角自编自导自演，用生活化视角让妻子沉浸在各种日常周旋中，负罪的幽灵慢慢才会成为这个家庭的梦魇。一场缓慢推进的灵魂焦灼。


识骨贤妻迅雷下载

**详情查看**： [《识骨贤妻》详情介绍](/movie/22979/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

