---
layout: default
title: '电影《日照重庆/重庆日照》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /34302/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日照重庆/重庆日照,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日照重庆/重庆日照》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日照重庆/重庆日照》在线观看和高清下载-34302

影片的故事原型取材于发生在重庆的一则新闻。这个故事的男主角是一个长期漂泊在海上的船长，因为忙于工作而忽略了家庭，有过两次失败的婚姻，对孩子的教育也失职了。某天他接到一个通知，自己与前妻所生的儿子因成疑犯而被击毙了，这让他意识到自己的人生非常失败，于是他决定返回重庆寻找真相并自我反省。


日照重庆/重庆日照迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日照重庆/重庆日照》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14634.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日照重庆/重庆日照》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日瓦戈医生》在线观看和高清下载-28460

导演: 大卫·里恩 编剧: 罗伯特·鲍特 鲍里斯·帕斯捷尔纳克 主演: 奥马尔·沙里夫 朱莉·克里斯蒂 罗德·斯泰格尔 杰拉丁·卓别林 亚利克·基尼斯 汤姆·康特奈 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 俄语 上映日期: 1965-12-31 片长: 197 分钟 UK: 192 分钟(1999 re-release) UK: 193 分钟 UK: 200 分钟(1992 re-release) 又名: 齐瓦格医生 日瓦格医生 齐瓦哥医生 / Doctor Zhivago IMDb链接: tt0059113

幼年丧母的日瓦戈（Omar Sharif 饰）被过继给母亲的朋友，自此与继母一家的小女儿冬妮娅一同成长，并顺利修完医学专业，成为了一名优秀的医生。在另一条平行的生命线上，出生于裁缝之家的拉娜（Julie Christie 饰）正是十七岁的金色年华，母亲的情人维克多不时骚扰她，热衷于工人革命的未婚夫帕夏更让拉娜日日为其担忧。在工人运动风起云涌的日子里，日瓦戈目睹了当局对工人的残酷镇压，拉娜则因帕夏被卷入工人运动而遭到维克多的玷污，由于维克多的关系，日瓦戈与拉娜的人生终于汇合，在不久后混乱的一战中，他们终于不顾各自的伴侣陷入了热恋……不久布尔什维克掌握政权，返回家乡与冬妮娅团聚的日瓦戈发现生活却每况愈下，以至他们不得不远赴乡村谋生，岂料在遥远的北方村落，日瓦戈再次与拉娜相遇…… 本片根据Pasternak的同名小说改编，获1966年奥斯卡最佳美术指导、最佳摄影等多项专业褒奖。


[日瓦戈医生][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.5分][4.4GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日瓦戈医生》详情介绍](/movie/28460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

