---
layout: default
title: '剧情《怜悯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17805/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '怜悯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怜悯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怜悯》在线观看和高清下载-17805

导演: 詹姆斯·马什 编剧: 斯科特·Z·本恩斯 主演: 科林·费尔斯 蕾切尔·薇兹 大卫·休里斯 乔纳森·贝利 安德鲁·巴肯 吉娜维芙·冈特 蒂姆·唐尼 塞巴斯蒂安·阿梅斯托 阿德里安·席勒 蒂利亚纳·布克丽瓦 萨姆·霍尔 奥利弗·莫尔特曼 劳伦斯·斯佩尔曼 Simon Chandler Kit Connor 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-09(英国) 片长: 101分钟 又名: 独帆之声(台) 信念航行(港) Deep Water IMDb链接: tt3319730

据英国媒体消息，科林·费斯主演的最新传记电影将于本周与英国开拍。该片根据1968年发生在英国一位业余航海者唐纳德·克劳赫斯特身上的传奇而悲剧性的真实故事改编拍摄，将呈现他欺骗家人、赛事组织者以及公众，来相信他用时240天环游地球的全过程。 科林·费斯将在片中饰演唐纳德·克劳赫斯特。目前他正在接受专业的航海课程训练。近日科林·费斯还出席了戛纳电影节的某个游艇派对，并透露他不仅要在片中驾驶一艘41英尺的三体帆船，还要在小小的船舱里进行表演。 此外，“英伦玫瑰”蕾切尔·薇姿将出演唐纳德的妻子一角。虽然影片将以唐纳德作为重心，但薇姿的角色作为四个孩子的母亲，影片也将详细讲述她在丈夫声名狼藉并离世后，如何在众人的指责中谋生的经历。 据悉该片将由《万物理论》导演詹姆斯·马什执导。所有海上戏份将在马耳他海域进行拍摄。


[怜悯][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.87GB/7.58GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怜悯》](https://www.btdx8.com/torrent/lm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怜悯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怜悯之街第二季》在线观看和高清下载-38831

本剧的素材大部分来源于这座医院医生和护士的回忆录及往来信件，具有一定的真实性。亚历山大市是美国内战时期南方联盟国占领时间最长的一座城市，后被北方联邦军收复。      故事发生在美国内战时期，主人公是两名护士志愿者——来自新英格兰地区并支持废奴主义的Mary Phinney（Mary Elizabeth Winstead）和支持南方联盟国的南方佳丽Emma Green（Hannah James）。Green家族在弗吉尼亚州的亚历山大市经营豪华酒店生意，北方联邦军1862年占领这座城市后，他们的酒店被改造成专门治疗战争伤员的「大厦之屋医院」（Mansion House Hospital）。                                                来源: 天涯小筑


怜悯之街第二季迅雷下载

**详情查看**： [《怜悯之街第二季》详情介绍](/movie/38831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

