---
layout: default
title: '动作《女子大乱斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24412/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '女子大乱斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女子大乱斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女子大乱斗》在线观看和高清下载-24412

导演: Rick Jacobson 编剧: Eric Gruendemann Rick Jacobson 主演: 朱莉娅·沃斯 Erin Cummings 阿美莉嘉·奥利沃 Michael Hurst 朗·迈伦德兹 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.bitchslapmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-05-16 片长: 109 分钟(unrated version) 106 分钟(R-rated version)

一辆老式汽车载着三个性感美丽的女子在荒无人烟、热气腾腾的无边沙漠中肆意奔驰。她们是女囚卡梅洛（阿美莉嘉·奥利沃 America Olivo 饰）、OL职业装赫尔（艾琳·库明斯 Erin Cummings 饰）、脱衣女郎特里克茜（朱丽娅·沃斯 Julia Voth 饰），这三个身份各异的女子走到一起，只为一颗价值200万美元的钻石。钻石属于心狠手辣的黑帮老大盖奇（迈克·赫斯特 Michael Hurst 饰），当然，这三个蛇蝎美人用更加毒辣的方法让他吐露了钻石的埋藏地点。 她们虽然找到藏宝所在，却不知是谁走漏了消息，黑白数股势力接连向她们袭来。猜疑、恐慌旋即在这临时组合的三人中间蔓延，惨烈的争斗不可避免，谁会是笑到最后的那个人？


[女子大乱斗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女子大乱斗》](https://www.btdx8.com/torrent/bitch_slap_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女子大乱斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女子大乱斗》在线观看和高清下载-13799

剧情介绍：一辆老式汽车载着三个性感美丽的女子在荒无人烟、热气腾腾的无边沙漠中肆意奔驰。她们是女囚卡梅洛（阿美莉嘉·奥利沃 America Olivo 饰）、OL职业装赫尔（艾琳·库明斯 Erin Cummings 饰）、脱衣女郎特里克茜（朱丽娅·沃斯 Julia Voth 饰），这三个身份各异的女子走到一起，只为一颗价值200万美元的钻石。钻石属于心狠手辣的黑帮老大盖奇（迈克·赫斯特 Michael Hurst 饰），当然，这三个蛇蝎美人用更加毒辣的方法让他吐露了钻石的埋藏地点。  　　她们虽然找到藏宝所在，却不知是谁走漏了消息，黑白数股势力接连向她们袭来。猜疑、恐慌旋即在这临时组合的三人中间蔓延，惨烈的争斗不可避免，谁会是笑到最后的那个人？ ----- 前半段又是胸又是沟又湿身又GL的适合男青年看，后面打起来又砸咪咪又揪头发的适合女青年看。


女子大乱斗 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《女子大乱斗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5595.html) 


## 《女子战队》在线观看和高清下载-21069

剧情介绍：地球之所以有今天的和平与繁荣，全靠那些默默无闻的超级战队牺牲小我，权力对抗接二连三入侵的宇宙怪人。但是最近一批战队成员服役期满，于是有些不着调的司令官查尔斯（佐藤二朗 饰）出于根本没有说服力的理由找到了兢兢业业的建筑公司OL赤木直子（桐谷美玲 饰）、强势的服装店店员青田美佳（藤井美菜 饰）、为钱所困的贫乏女黄川田由里（高畑充希 饰）、在小剧团编制演员梦想的绿川佳乃子（有村架纯 饰）以及挑男人眼光极差的白富美绀野菫（山本美月 饰）。为了地球的和平，五个人勉强组队，但是在怪人入侵的过程中，女孩们却总是因各种琐事请假缺席，而她们似乎也有了越来越多不用奉献那么多义务的借口。  　　直到入侵的怪人越来越强大，五人才能够使出的“女子龙卷风”能否出现……


女子战队 (2014)

**详情查看**： [《女子战队》详情介绍](/movie/21069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

