---
layout: default
title: '电视剧《假/如第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /35983/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '假/如第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假/如第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假/如第一季》在线观看和高清下载-35983

芮妮·齐薇格将主演Netflix新剧《假如》(What/If)，共10集，围绕“当可接受的人开始做不可接受的事情时所发生的连锁反应”展开。华纳TV制作，迈克·凯利(《复仇》)开发，并担任编剧和执行制片人，名导罗伯特·泽米吉斯(《回到未来》《阿甘正传》)也参与制作。根据Netflix的说法，该剧要求每一季都要处理一个不同的道德故事，“灵感来自于文化上重要的原始资料”。


假/如第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假/如第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假/如第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假亦真 第一季》在线观看和高清下载-42583

青春喜剧《假亦真》描述两个少女不顾一切地想要在就读的高中出名——包括伪造她们自己的身份。生性乐观的高二女生Karma（Katie Stevens）厌倦了一到周末就只能待在家里看电视的生活，决心和死党Amy（Rita Volk）去参加今年最热门的一次聚会。她看上了长相英俊、性格温和、有爱心且充满艺术家气质的男生Liam（Gregg Sulkin），但Liam身边的漂亮女孩太多，Karma对自己没有任何信心。事实上Liam并不喜欢那些粗脂俗粉，他渴望找一个能真正理解自己的女友，例如……能通过他的画看到他内心世界的Karma。Amy的情况不比Karma好多少——她愤世嫉俗，充满悲观主义，和母亲关系非常紧张，与刚刚搬到家中居住的继父的女儿Lauren也矛盾重重。Karma和Amy想了很多办法来提高自己的社交地位，甚至尝试接触校园里的「少女妈妈」（怀孕的高中少女），但都不成功。她们后来得到同性恋朋友Shane的帮助，参加了一个同性恋聚会，一夜之间成了校园里的「女王」——因为她们假装是一对同性恋情侣……还被迫当众接吻！她们索性将这个谎话编下去，以获取更大的关注度。</p>


假亦真 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《假亦真 第一季》详情介绍](/movie/42583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

