---
layout: default
title: '剧情《伴我同行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /51028/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '伴我同行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伴我同行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伴我同行》在线观看和高清下载-51028

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 雷纳尔多·吉迪恩 布鲁斯·A·埃文斯 斯蒂芬·金 主演: 瑞凡·菲尼克斯 威尔·惠顿 科里·费尔德曼 杰瑞·奥康奈尔 约翰·库萨克 理查德·德莱弗斯 基弗·萨瑟兰 类型: 剧情 儿童 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-08-08(美国) 片长: 89分钟 又名: 与我常在 站在我这边 同仇敌忾

这是一部关于成长的电影。著名作家戈迪（理查德•德莱福斯 Richard Dreyfuss 饰）回忆起他12岁时的一次冒险活动：当时，年少的戈迪（威尔•惠顿 Wil Wheaton 饰）与他的三个小伙伴克里斯（瑞凡•菲尼克斯 River Phoenix 饰）、泰迪（科里•费尔德曼 Corey Feldman 饰）和维恩为了当一回“英雄”去河的对岸的森林里寻找一具12岁男孩的尸体。 4个少年家庭各有问题，他们都有自己的心事。在旅程中每个人的性格都被体现得淋漓尽致：四个男孩性格中的软弱和坚强，在闪火车，翻铁门，越森林等一系列的行动中被最大限度的放大；每个人都有自己可望而不可及的梦想…… 1987年金球奖最佳电影、最佳导演提名，1987年奥斯卡奖最佳编剧提名


[伴我同行][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.1GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伴我同行》](https://www.btdx8.com/torrent/stand_by_me_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伴我同行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伴我梦游》在线观看和高清下载-13338

从喜剧演员到编剧再到导演，Mike Birbiglia交出了他自编自导自演的处女作《伴我梦游》。影片根据Mike的个人秀改编，以幽默的方式展现了他的个人成名经历，演绎了一个为成为喜剧演员而努力挣扎的人，却遭遇神秘的梦游事件。</p> 影片根据Mike的个人秀改编，以幽默的方式展现了他的个人成名经历，演绎了一个为成为喜剧演员而努力挣扎的人，却遭遇神秘的梦游事件。</p>


伴我梦游迅雷下载

**详情查看**： [《伴我梦游》详情介绍](/movie/13338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

