---
layout: default
title: '电影《第九区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /811/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第九区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第九区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第九区》在线观看和高清下载-811

剧情介绍：        差不多在30年前，外星生物终于与地球有了第一次亲密接触，当人类战战兢兢地等待着对方可能会施予的来势凶猛的侵略与袭击、或者是科技方面飞跃性的进步时，却始终没能达成所愿……原来这些外星生物因为自己所在的星球遭受了战火的摧残，已然成为最后一批幸存者，他们来到地球并不是为了侵略和联姻，而是要寻求庇护。在全世界的重要国家首脑经过了会晤之后，他们一致决定在南非的第九区为这些外星生物建立一个勉强凑合出来的临时避难所，集中管理这些人类眼中的“异类”。   　　然而，随着时间的推移，这些在地球落脚的外星生物的忍耐力也在慢慢被磨光，过于艰苦的生存环境，让他们越来越难以抑制住愤怒的情绪。控制和管理外星人的任务，已经被政府承包给了一家被称为“跨国联合组织”(MNU)的私人公司，不过他们显然对外星人的福利和待遇并不感兴趣，如果他们能够掌握随着外星人一起抵达地球的武器工程，就能收获想象不到的巨大利润……不过到目前为止，MNU的每一次尝试都以失败告终，因为如果想要激活武器网，就必须提取外星人的DNA。   　　MNU的行为致使外星人与人类之间的关系越来越紧张，已经处在了一触即发的边缘地带，尤其是当MNU的场地管理员威库斯·范·德·马维(沙尔托·科普雷饰)感染了一种神秘的病毒之后，他的身体也随着DNA的重组发生了惊人的变化，使得威库斯很快就成了全世界追捕的对象，因为他同时也象征着MNU的武器实验中最有价值的关键所在--显而易见的是，威库斯无疑已经成了解开外星人武器技术的那把秘密的钥匙。   　　受到了同类无尽的排斥和不友好的对待，对于威库斯来说，这个世界上似乎只有一个地方能够为他提供一处安身之地了，那就是--第九区。   　　20多年以前，停在约翰内斯堡半空的外星飞船里跑出了数以百万“营养不良”的外星人，这着实令人类感到恐慌。虽然有着奇特的武器，但是人们发现，他们没有打算向人类进行恶意攻击，也没有要渗透外星高科技术的意图，他们只是一大批外星流亡者。人类无法满足这些奇怪生物的异常需求，也没法像合法公民那样管理他们，于是人们专门在南非建立一个名为“第九区”的贫民窟用来隔离外星人。名为MNU（Multi－National United）的多联社表面上指派专员在第九区与外星人交涉，签署驱逐协议，实际上却是把目光聚焦在破解可怕外星武器上，这与第九区黑帮首领的阴谋如出一辙。多联社是世界上第二大武器制造商，他们的秘密研究发现，外星武器的启动需要外星人的DNA。 　　年轻朴实的专员怀可原以为能以“探险”的功劳再次升职加薪，却没想到自己正在进行的是一项复杂而危险的行动。在一次意外事故中，怀可被外星武器弄伤，由此体内发生了巨大的变异。DNA的变种使他变得越来越像一只外星大甲虫！一时之间怀可成了地球上最有价值的商品，他是第一个成功吸收了外星人基因而存活的人类，而这也使他成为了多联社开发外星武器实验中最重要的一环遭到追捕，而亲朋好友则对他产生了恐惧，众判亲离的他只能逃进第九区躲藏。一面，怀可忍受着身体畸形变异的痛苦，一面又要摆脱成为“医学实验品”的追捕，就连黑帮首领也贪图怀可身上“未知病毒”的杀伤力。为了摆脱自己的命运，也为了停止人类与外星生物的残杀，怀可与藏身在第九区的外星人克里斯托弗协力冒险，只要取回“黑液”能源就能让外星生物飞回自己的星球，百般阻挠之下一场化解人类危机的恶战一触即发……   　　电影讲述了一个类似卡夫卡《变形记》的科幻故事。28年前，当外星人首次来到地球时引起了人类的恐慌，人们不知该怎么办，也不敢信任这群外星来客，于是就专门在南非建立了这样一个贫民窟用来隔离外星人，并起名“第九区”。影片的主人公是一个名叫Wikus的政府特工，在一次事故中，他被外星生物武器所伤，从此身体开始发生了变化——他变得越来越像一只外星大甲虫！此时Wikus才真正体会到了外星移民在地球上受到的不公待遇，他决定做些什么改变局面……   　　1981年一次看似是普通意外的事故，却为整个地球和人类的命运改变埋下了伏笔。随后，奇形怪状的外星人来到了地球，正式宣告了地球人一直以宇宙唯一生命的身份自居的日子彻底结束。人类并不清楚外星人是抱着什么样的心思来到地球，对于大多数地球人而言，外星人的到来并不是什么高兴的事，而却让他们深深恐惧。于是各国政府经过商议，决定在南非的贫民窟来安置这些外星人，这就是日后被称为“第九区”的外星人居住区。 　　28年过去了，时不时的有外星人光临地球，而他们都被送往了第九区。威库斯（沙尔托·科普雷饰）是一个第九区的行政管理人员，他是MNU（Multi－National United）的一份子，每天的工作就是和不同的外星人打交道，他深信自己的责任感重大，确保外星人能够安全且一直都在第九区里就是他最大的使命。只是一次抓捕外星人关押到第九区的任务里，威库斯被外星人所感染，在外星病毒的感染下，威库斯的身体发生了意想不到的变化，他渐渐的变成了一只巨大的甲虫化生物，而在其他地球人眼里，他也已经不再是人类，同样面临着被关进第九区的命运。这时候威库斯才发现，自己一直兢兢业业所干的事情并不是那么的正大光明，而他不但要自救，而且还决定要拯救第九区里其他千千万万的外星人……


第九区 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《第九区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第九区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第九区》在线观看和高清下载-29172

导演: 尼尔·布洛姆坎普 编剧: 尼尔·布洛姆坎普 特丽·塔歇尔 主演: 沙尔托·科普雷 詹森·库伯 娜塔莉·博尔特 茜尔雯·斯特赖克 Elizabeth Mkandawie 约翰·萨莫尔 威廉·艾伦·扬 Greg Melvill-Smith Nick Blake Morena Busa Sesatsa Themba Nkosi Mzwandile Nqoba Barry Strydom 杰德·布罗菲 Louis Minnaar David James Vanessa Haywood Eugene Khumbanyiwa 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 新西兰 加拿大 南非 语言: 英语 尼安哈语 南非荷兰语 祖鲁语 科萨语 塞索托语 上映日期: 2009-11-27(中国大陆) 2009-08-14(美国) 片长: 112 分钟 又名: 第九禁区 D-9异形禁区 第9区

1990年，一艘巨大的飞船出现在地球上空，人们惶恐不安，却又分外好奇。经过一段时间紧张的等待，外星飞船始终没有动静。人类终于小心翼翼靠近它，强行走进舱内，结果发现了不计其数的外星人。他们形容丑陋，宛如虾子，而且健康状况极差，虚弱无力。原来这是一群来自外星的难民，他们最终被地球人接纳，并隔离在南非约翰内斯堡的一片区域内生活，此地名为“第九区”。经过长达20年的繁衍，外星难民的数量扩张至180万之多，且和周边人类的矛盾冲突不断，越来越多的人类呼吁将“大虾”赶出地球。 MNU（列国同盟组织）经过磋商，决定将外星难民迁移到更为偏远的区域。MNU外星事务部门的特工威库斯（Sharlto Copley 饰）专门负责搬迁工作。威库斯在动员过程中傲慢随意，与当地居民冲突频频。最终，他为自己的行为付出代价，外星人的神秘流体将其感染，威库斯慢慢变成了外星人的模样……


[第九区][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第九区》](https://www.btdx8.com/torrent/district_9_2009.html) 


## 《第九届中国电视观众节》在线观看和高清下载-46251

10月31日至11月6日，由浙江广电集团举办的第九届中国（浙江）电视观众节将如期而至。在杭州一年中最美的季节中，浙江广电集团将奉献给广大观众一场琳琅满目的“文化盛宴”。<br />今年观众节将继续秉持“回报观众，回报社会&rdquo;的办节宗旨，坚持“参与、热闹、娱乐、开放&rdquo;的办节方针，遵循“创新办活动、节俭办活动、安全办活动”的要求，整体活动由&ldquo;开幕式暨集团开放日”、&ldquo;百名主持走基层&rdquo;、&ldquo;激情飞扬&middot;奔向梦想主题晚会”、&ldquo;网上嘉年华&rdquo;、&ldquo;爱在观众节&rdquo;、&ldquo;广告钱塘盛会”、&ldquo;两大排行榜&rdquo;和&ldquo;十大剧献”等八大项目组成。<!---剧情end--->


第九届中国电视观众节迅雷下载

**详情查看**： [《第九届中国电视观众节》详情介绍](/movie/46251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

