---
layout: default
title: '剧情《再见，我的皇后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /51108/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '再见，我的皇后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，我的皇后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再见，我的皇后》在线观看和高清下载-51108

导演: 伯努瓦·雅克 编剧: 伯努瓦·雅克 Gilles Taurand Chantal Thomas 主演: 黛安·克鲁格 蕾雅·赛杜 维吉妮·拉朵嫣 夏维尔·毕沃斯 诺薇米·洛夫斯基 Vladimir Consigny 茱莉-玛丽·帕芒提耶 米切尔·罗宾 格莱高利·嘉德波瓦 类型: 剧情 同性 历史 制片国家/地区: 法国 西班牙 语言: 法语 上映日期: 2012-03-21(法国) 片长: 100分钟 又名: 再见，我的皇后 再见皇后 Farewell, My Queen

故事发生在1798年的法国凡尔赛宫，革命的热潮席卷了整个国家，居住在宫中的王公贵族们成为了革命者们攻击的对象。为了保命，很多人决定逃跑，可是皇后玛丽（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）却无法放下她高贵的尊严。长久以来，波利内公爵夫人（维吉妮·拉朵嫣 Virginie Ledoyen 饰）和玛丽皇后保持了暧昧而又亲密的关系，而这一次，保全波利内公爵夫人的性命则成为了玛丽皇后首当其冲需要解决的问题。 西朵妮（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）只是一介小小侍女，但她对玛丽皇后的忠臣和爱慕是任何人都无法相比的，即使到了这个紧要关头，她依然希望能够守在玛丽皇后的身边，为她卖命。于是，西朵妮顺理成章的成为了玛丽皇后手中的棋子，而她并不知道，自己将要面临的是怎样的命运。


[再见，我的皇后][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣5.9分][962MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，我的皇后》](https://www.btdx8.com/torrent/farewell_my_queen_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，我的皇后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，江成君》在线观看和高清下载-3707

剧情介绍：　　“黑暗的”麻友友携手“邪恶的”江成  　　另类的纯爱喜剧即将上演！ 　　被禁止恋爱的偶像麻友友将化身桃花运不断的女子！？ 　　渡边麻友将携手江成和己挑战新领域！ 　　描绘恋爱黑暗面的特别剧作！ 　　渡边麻友所饰演的主人公桐山沙织现年25岁，虽然曾谈过无数场恋爱，但现在奔走在追寻“纯爱”的道路上。为了寻找理想的结婚对象而积极相亲，但沙织遇到的男人或是有妇之夫，或是有恋母情结，或是超级吝啬鬼，全都是有着不为人知的一面的渣男，令人咋舌。在被他们重伤后，沙织会突然转变态度，发挥自己的特殊能力。这不可思议的力量究竟是……（@追新番）


再见，江成君 (2017)

**详情查看**： [《再见，江成君》详情介绍](/movie/3707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

