---
layout: default
title: '电视剧《DOCTORS2~最强的名医2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /44876/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'DOCTORS2~最强的名医2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《DOCTORS2~最强的名医2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《DOCTORS2~最强的名医2》在线观看和高清下载-44876

平常是个微笑待人，温柔接待患者的水平高超的医生相良浩介，可是他也隐藏着为了自己相信的医疗，不择手段的另一面。秉持着“在医生之前，首先要当个堂堂正正的人&rdquo;的他，在于赴任的堂上综合医院的医生们对立的同时，也尽全力帮助医院复苏的正经医疗剧“DOCTORS 最强名医&rdquo;回来了。泽村一树饰演的相良是个超级外科医生，与高岛政伸、伊藤兰、野际阳子饰演的拥有不同个性的医生起冲突和纠葛。人气剧本家福田靖氏所描绘的现实医疗剧征服了万千观众，第一季的最终回收视率为18.5%，在一篇好评声中结束了播放。播放结束后至今，多方要求再出续集。于是这次决定制作续集，以主演泽村为首，传承前作聚集了众多豪华卡司，更深刻的故事毫无疑问会锁住观众。这个夏天，“DOCTORS 最强名医"毫无疑问会在现代医疗界再掀波澜。</p>


DOCTORS2~最强的名医2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《DOCTORS2~最强的名医2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7162.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《DOCTORS2~最强的名医2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《DOCTORS3～最强名医3》在线观看和高清下载-44389

演员泽村一树主演的朝日电视台连续剧《DOCTORS 最强名医》第三季冬季档归来！在时隔一年半的第三季播出之前，预定1月初还有SP先行推出。泽村干劲十足的表示：&ldquo;说实话第三季我自己也期盼了好久，没想到真的等到了！&rdquo;本剧是一部主人公相良（泽村一树饰）秉着“作为医生之前首先是个人&rdquo;的信念，与堂上综合医院的医生们不断对立的同时，也竭尽全力帮助医院复苏的医疗剧。2011年10月放送的第一季平均收视率14.8%，最高收视18.5%。2013年7月放松的第二季平均收视18.3%，最终回收视最高以21.7%的成绩，明显扩大了本剧的观众年龄层。（关东地区调查）<br />第三季继续以围绕泽村，高岛（政伸）的卡司阵容，比嘉爱未，小野武彦，伊藤兰，野际阳子等也将出演。泽村十分热情高涨地说：“到了第三季，卡司和工作人员们都已经很熟悉，拍摄现场的气氛也非常舒适。在良好的氛围内达到最佳演出状态而制作出的作品能让观众长期喜欢是我的目标。&rdquo;


DOCTORS3～最强名医3迅雷下载

**详情查看**： [《DOCTORS3～最强名医3》详情介绍](/movie/44389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

