---
layout: default
title: '电影《死亡录像4：启示》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /17276/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡录像4：启示,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡录像4：启示》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡录像4：启示》在线观看和高清下载-17276

电视台年轻女记者安琪拉与消防员一同闯入公寓，试图在活尸乱窜的空间中生存下来。然而进入搜救的士兵们不知道的是，安琪拉已被不明的种子感染。她被带到离岸几哩远的一艘旧邮轮上，临时搭建起的检疫设施内，要在那里待上好几天与大众隔离，黑夜来袭，挥之不去的噩梦又再次降临…


死亡录像4：启示迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡录像4：启示》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡录像4：启示》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡录像4：启示录》在线观看和高清下载-39715

导演: 豪梅·巴拿盖鲁 编剧: Manu Díez 豪梅·巴拿盖鲁 主演: 曼奴拉·沃拉斯科 哈维尔·博特 Paco Manzanedo 玛利亚·阿尔方萨·罗索 Ismael Fritschi Críspulo Cabezas 马克·沙尔丹 赫克特·科洛梅 Mariano Venancio 埃米利奥·布阿勒 Javier Laorden Khaled Kouka Carlos Zabala 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2014-10-31(西班牙) 片长: 95分钟 又名: 死亡录像4：启示 / [REC] 4: Apocalipsis IMDb链接: tt1649443

原本为某消防队执行拍摄任务的女记者安吉拉（曼奴拉·沃拉斯科 Manuela Velasco 饰），却意外在巴塞罗那一幢公寓里遭遇了毕生无法忘怀的恐怖噩梦。最恐怖的经历过后，安吉拉被潜入公寓的特种部队成员救出。当她再度醒来时，发现自己置身在一个陌生所在，接受身份不明的医护人员的检查。另一方面，特种部队成员古兹曼（Paco Manzanedo 饰）和幸存的战友也遭到隔离，他们发现这是一艘漂泊大海中央与世隔绝的油轮，所有与外界的联系全部中断，军方和医护人员掌握着这里的一切。 进行着秘密实验的政府人员其任务失败，可怕的丧尸病毒在密闭的空间内肆虐爆发。没有人能够逃离，包括安吉拉在内，所有生者都成为丧尸的狩猎对象……


[死亡录像4：启示录][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣5.4分][1.8GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡录像4：启示录》详情介绍](/movie/39715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

