---
layout: default
title: '电影《刺杀据点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14846/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺杀据点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺杀据点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺杀据点》在线观看和高清下载-14846

剧情介绍：为了应对911之后日益猖獗的恐怖主义，美国总统亨利·阿什顿（威廉·赫特 William Hurt 饰）与西方各国以及阿拉伯国家首脑相约西班牙的萨拉曼卡，将在此缔结全新的反恐同盟。是日阳光明媚，广场人头攒动，不同社会背景之人齐齐聚集，嘈杂万分。阿什顿总统的车队在一片欢呼和反对声中到来，六个月前为保护总统而遭到枪击的资深探员托马斯·巴恩斯（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）冲在最前方，警觉地监视着来自周遭一切可疑之人。谁知，当总统正准备发表演说时，两发子弹击中了他。广场顿时大乱，有人仓皇而逃，有人冲向主席台，有人则趁乱制造祸端。随之而来的爆炸将这美好的一日彻底毁灭。  　　通过电视台女导播、阿什顿总统、巴恩斯以及几名和此事件有关之人的视角，血腥一日背后的真相逐步得到还原…… ----- 如何把一个20分钟的故事，变成一个120分钟的电影，那么答案就是把这个故事讲6遍。这部电影从留个不同的视角出发，去讲一遍故事，每讲一遍都多再加上些噱头，让观众有所获得，却又留下很多悬念，这正是这部电影的独到之处。 第一视角：电视台，给了个大全景，最公众的视角，也就是普通老百姓所能看到的情况，获得的信息。 第二视角：总统保镖，算是个总统近身特写，增加了一部分私密性，但仍被表象所掩盖，在故事结尾处戛然而止，留下了一些悬念 第三视角：恐怖分子的跟班，算是从侧面给恐怖分子做了一些交代，但是很模糊，仍留下了许多未解之谜。 第四视角：普通目击者，虽然普通，他却从各个角度审视了故事发生的过程，充分的串接起了前几个视角的主要人物，并为后面的故事展开做了铺垫。但返回头来却发现其实这个人物根本没有存在的必要，导演非要生生的穿插些体现人性的画面，例如和老婆的通话，多少显得有些画蛇添足。 第五视角：总统，这算是幕后的故事，人们所见到的其实并不真实，故事的背后还有一个故事，给观众也留下道高一尺的印象 第六视角：应该算是人物的全部出场，从恐怖分子的主谋，到实施的过程，以及那个有些牵强的结尾，并为前几个视角中留下的悬念也给出了解释，在处处却又显示着魔高一丈，要不是最终因为恐怖分子的运气太差，否则根本轮不到人民英雄出场的机会。 虽然故事很一般，但是这种讲述故事的方式，却紧紧的抓住了观众的心，使大家的思维被画面中的故事一直带着走，情节发展的速度也很快，在观影中也容不得观众去多想象什么。如果说这部电影能得到一点精神感悟的话，那就是不要以为自己已经了解了事情的全部，而盲目的作出判断，也许你在事实面前，不过是其中一个单一视角罢了。


刺杀据点 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀据点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺杀据点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺杀据点》在线观看和高清下载-20926

导演: 彼得·特拉维斯 编剧: 巴里·莱维 主演: 丹尼斯·奎德 马修·福克斯 福里斯特·惠特克 西格妮·韦弗 威廉·赫特 布鲁斯·麦克吉尔 萨伊德·塔格马奥 阿耶莱特·祖里尔 佐伊·索尔达娜 詹姆斯·勒格罗 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2008-02-22(美国) 片长: 90 分钟 又名: 绝命缉凶 刺杀疑云 横看成岭侧成峰 / Vantage Point IMDb链接: tt0443274

为了应对911之后日益猖獗的恐怖主义，美国总统亨利·阿什顿（威廉·赫特 William Hurt 饰）与西方各国以及阿拉伯国家首脑相约西班牙的萨拉曼卡，将在此缔结全新的反恐同盟。是日阳光明媚，广场人头攒动，不同社会背景之人齐齐聚集，嘈杂万分。阿什顿总统的车队在一片欢呼和反对声中到来，六个月前为保护总统而遭到枪击的资深探员托马斯·巴恩斯（丹尼斯·奎德 Dennis Quaid 饰）冲在最前方，警觉地监视着来自周遭一切可疑之人。谁知，当总统正准备发表演说时，两发子弹击中了他。广场顿时大乱，有人仓皇而逃，有人冲向主席台，有人则趁乱制造祸端。随之而来的爆炸将这美好的一日彻底毁灭。 通过电视台女导播、阿什顿总统、巴恩斯以及几名和此事件有关之人的视角，血腥一日背后的真相逐步得到还原……


[刺杀据点][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺杀据点》](https://www.btdx8.com/torrent/vantage_point_2008.html) 


## 《刺杀据点/横看成岭侧成峰/绝点缉凶》在线观看和高清下载-24567

距离“9·11”恐怖袭击，已经过去整整6年多了，不过美国仍然没有放弃对恐怖分子的打击与谴责，现在的总统阿什顿也总是处在全球对战恐怖主义的浪尖上。


刺杀据点/横看成岭侧成峰/绝点缉凶迅雷下载

**详情查看**： [《刺杀据点/横看成岭侧成峰/绝点缉凶》详情介绍](/movie/24567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

