---
layout: default
title: '电视剧《我的青春遇见你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /3215/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的青春遇见你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的青春遇见你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的青春遇见你》在线观看和高清下载-3215

剧情介绍：陈也和陈昆是兄弟，性格却大不相同一个是乐观开朗爱耍小聪明的“学渣”，一个是斯文怯懦一心向学的“学霸”。陈也从小生活在“你学学”的阴影中，练就了“金刚不坏”的厚脸皮，但骨子里却透着不服气。特别是连自己最喜欢的女神苏娜也成了弟弟陈昆的女友后，陈也暗下决心，一定要找一个更漂亮的媳妇，扬眉吐气。于是美丽任性还有点小迷糊的皮鞋售后员李招娣成了他的首选，陈也展开了猛烈攻势。几经波折，两人终于走进婚姻殿堂，却发现这“过日子”简直是天底下最难的事，两人内心都还是个没长大的孩子，于是两个人的婚姻变成了两家子的婚姻，再加上陈也得姐姐陈娟、弟弟陈昆、发小小陶、招娣的妹妹来娣各自感情生活的交织，一群不断努力的年轻人的多彩生活，正式拉开了序幕。铅华落尽，几经成长，最好的不一定是最对的；适合别人的不一定就适合自己。


我的青春遇见你 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的青春遇见你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的青春遇见你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的青春遇见你》在线观看和高清下载-37753

该剧讲述了一对平凡小夫妻陈也和李招娣历经十年风雨共同成长、追求美好生活的故事。陈也和陈昆是兄弟，性格却大不相同一个是乐观开朗爱耍小聪明的“学渣”，一个是斯文怯懦一心向学的“学霸”。陈也从小生活在“你学学”的阴影中，练就了“金刚不坏”的厚脸皮，但骨子里却透着不服气。特别是连自己最喜欢的女神苏娜也成了弟弟陈昆的女友后，陈也暗下决心，一定要找一个更漂亮的媳妇，扬眉吐气。于是美丽任性还有点小迷糊的皮鞋售后员李招娣成了他的首选，陈也展开了猛烈攻势。几经波折，两人终于走进婚姻殿堂，却发现这“过日子”简直是天底下最难的事，两人内心都还是个没长大的孩子，于是两个人的婚姻变成了两家子的婚姻，再加上陈也得姐姐陈娟、弟弟陈昆、发小小陶、招娣的妹妹来娣各自感情生活的交织，一群不断努力的年轻人的多彩生活，正式拉开了序幕。铅华落尽，几经成长，最好的不一定是最对的；适合别人的不一定就适合自己。


我的青春遇见你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的青春遇见你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28820.html) 


## 《我的青春都是你》在线观看和高清下载-5330

剧情介绍：　　改编自小说《北大差生》，讲述了学渣周林林和“隔壁家的学霸”方予可之间的酸甜爱情故事。本以为高考结束就可以分道扬镳，没想到阴差阳错，两人一同考进了全国最高学府的最冷门专业——畜牧系。为了弥补曾经无意间给方予可造成的“初恋创伤”，周林林千方百计帮方予可追回“校花初恋”，自己却在不知不觉中掉进了青春的陷阱…毕业季即将来临，深藏你青春回忆深处的那个 TA 是否还在你的身边？


我的青春都是你 (2019)

**详情查看**： [《我的青春都是你》详情介绍](/movie/5330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

