---
layout: default
title: '剧情《神圣车行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /33162/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '神圣车行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神圣车行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神圣车行》在线观看和高清下载-33162

导演: 莱奥·卡拉克斯 编剧: 莱奥·卡拉克斯 主演: 德尼·拉旺 爱迪丝·斯考博 凯莉·米洛 米歇尔·皮寇利 伊娃·门德斯 莱奥·卡拉克斯 类型: 剧情 奇幻 官方网站: holymotorsfilm.com 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-05-23(戛纳电影节) 2012-07-04(法国) 片长: 115分钟 又名: 花都魅影(台) 巴黎圣骑士(港) 老千奥斯卡 悸动的冬青木 霍利车行

黎明到夜晚，再从夜晚到黎明，奥斯卡先生在自己的生命中总是在不断地变换着角色。他时而是大老板、时而是杀手、时而是女乞丐、时而又是怪物或者是居家男人。就好像是旅途一般，他总是在这些人物中间乐此不疲。 看上去他是在表演、拍电影、演话剧——但是，摄像机却总是缺席。他很孤单，只有赛丽娜陪伴他。赛丽娜是位身材修长的金发女郎，总是在轮胎和引擎的背后，从不现身。她开着巨大的汽车在巴黎和巴黎周边到处转悠。看上去，他就是像是一个杀手，完成着一个又一个目标，从不停歇。 为了追求那些虚无缥缈的东西，为了寻找奥斯卡背后的动机，这个女人的背后似乎隐藏了太多的玄机。有人知道他的家在哪里么？有人知道他的家人么？有人知道他什么时候会停下来么？


[神圣车行][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神圣车行》](https://www.btdx8.com/torrent/holy_motors_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神圣车行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神圣骑士/Holy Knight》在线观看和高清下载-49054

在东京的教会大学「立明教学园」上学的男主角水村心太，自少便成为孤儿的他，与自己幼驯染槙村千鹤一同上学，过著平凡普通的学园生活。可是某一天，一位罗马尼亚的混血女生岸本莉莉丝却突然转入「立明教学园」并使心太的生活产生了急剧的转变。原来，心太本身不但是一名吸血鬼猎人，而且还是雷莫德一族(就是吸血鬼猎人中最盛名者)的唯一继承者，与身份充满谜团的莉莉丝，两人的命运将使他们作出残酷的选择。


神圣骑士/Holy Knight迅雷下载

**详情查看**： [《神圣骑士/Holy Knight》详情介绍](/movie/49054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

