---
layout: default
title: '电视剧《特战先锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /41250/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '特战先锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特战先锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特战先锋》在线观看和高清下载-41250

抗战时期，国民党军队组建了以陈一鸣少校为首的伞兵突击队。突击队的成员来自集中营和各个监狱的囚犯，任务就是暗杀日本驻华特务头目中村一郎。陈一鸣找到了自己的老部下冷锋，两人又招募了上海滩着名的老千小K，燕子门的掌门人燕子六，建筑系硕士、CP的谍报员书生，日本陆军航空队战俘藤原刚和中村一郎以前的恋人、上海滩的歌女蝴蝶，几人通过了严酷的练习…… 生动展现了由陈一鸣率领的“特工敢死队&rdquo;解救抗日被俘人员、刺杀日军特务头目中村一郎、成功炸毁日寇&ldquo;731细菌武器”……并最终率部起义，成为中国人民解放军的战斗一员，为建立新中国和保卫新中国而英勇奋斗的传奇故事。该书情节曲折，情感浓郁，人物性格鲜明，极富传奇色彩又不失细腻的人物刻画&hellip;…


特战先锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特战先锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11060.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特战先锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特技人》在线观看和高清下载-37129

TVB新剧《特技人》演员谭俊彦、关楚耀、朱晨丽、傅嘉莉、胡诺言、沈卓盈、杨玉梅、朱敏瀚、林师杰、欧阳巧莹等在将军澳电视城为剧集试造型。 而谭俊彦与朱晨丽在剧中饰演特技人，当中有不少危险镜头要亲身上阵，所以朱晨丽最近也为此“举铁”健身，打算操弗身体，她说：“剧中我是做傅嘉莉的替身，有好多危险镜头，好似跳楼、开车、爆玻璃等等。（惊不惊危险？）不惊，我有买保险，同埋公司都会看住我们的人身安全。” 此外，谭俊彦为了新剧而考电单车牌，因有不少飞车场面，而他除拍摄特技人动作的一面，更希望带出幕后人性一面的故事，他说：“同朱晨丽条线有少少煽情，有些似《阿郎的故事》，因为讲我由小凑到她大，反而我想做好些感情线，希望带到些真感情给大家看。”


特技人迅雷下载

**详情查看**： [《特技人》详情介绍](/movie/37129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

