---
layout: default
title: '电影《遗愿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /6642/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗愿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗愿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遗愿》在线观看和高清下载-6642

剧情介绍：


遗愿 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗愿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14604.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗愿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗愿》在线观看和高清下载-13328

导演: 蒂莫西·伍德沃 编剧: Jeffrey Reddick William Halfon Jonathan Doyle 主演: 林·沙烨 迈克·韦尔奇 梅丽莎·博洛纳 史宾塞·洛克 托尼·托德 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-10-17(美国) 片长: 95分钟 又名: 最后的愿望 IMDb链接: tt9109306

在父亲去世后，亚伦回到家中帮助他悲痛欲绝的母亲，并直面他的过去，而在处理后事的过程中，他发现了一个神秘的骨灰龛，而这背后还隐藏着更加可怕的东西…..


[遗愿][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.2分][1.01GB/2.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗愿》](https://www.btdx8.com/torrent/yy_2019-2.html) 


## 《遗愿清单》在线观看和高清下载-25416

人生，就是由一个遗憾、再一个遗憾累加组合而成的，当你最终即将面对死亡的时候，就会发现这一生中，有太多值得尝试的事情，却被你无情地错过了&hellip;…Edward Cole是一家健康医疗机构的CEO，可是他却发现自己也成为了一名病人，入住到他自己经营的医院里。也许不知道何谓“风水轮流转&rdquo;，毕生都积极推行“一个房间两张病床，谁也不能搞非凡&rdquo;的经营理念的爱德华，也只好自讨苦吃地做好和别人共同分享一间病房的打算。但还是不忘记喝他的麝香猫咖啡，一种名贵的黄金之水，并邀请Carter品尝，尽管遭到拒绝。<br />　　爱德华在医院的室友Carter Chambers，是一个来自于完全不同的世界的机修工人，八竿子打不到一起的两个人，却在生命最后的几个月时间里有了交集。卡特虽然出身于工人阶级，而且当了一辈子的技工，其实他一直梦想着有朝一日能够成为一名历史老师，只是命运与突发的事件打乱了他的计划……可以想见，这对60多岁的老人最初的时候是多么地合不来，因为身份地位相差的太过悬殊，Carter更是处处表现出了一种谦逊随和的卑微，存在于他们之间的惟一共同点，似乎就只有生命残存的那几个月的时间了。在两人住院期间，病痛折磨着他们。Edward像一个刚来幼儿园的孩子，对医院里的一切都未知。做完化疗的晚饭时间，他还在感叹披萨好得不能再好，深夜却在Carter的预料下，在卫生间呕吐。Edward抱怨着医院的一切，曾经雷厉风行的他不能容忍自己躺在医院。而Carter一家早已经平静地接受了他的癌症，并预备着抗争，非凡是他深爱的妻子Virginia——一个做了一辈子护士的女人。日子在无聊地熬，直到有一天，Edward的主治医生告诉他，他只有六个月的生命了。当时，Edawrd正在用非凡的眼镜看球赛；面对医生的遗憾，他只说了一句话：&ldquo;医生，你挡住了我的视线。&rdquo;而Edward向医生提的最后一个要求就是知道Carter还有多久的生命。当坏结果一同来临的时候，两个人变成了同一根线上的蚂蚱，曾经不相干的两个人，变成了相依为命的人。Carter甚至不惜代价，和妻子大吵一架，撇下全家，开始了和Edward的旅行。<br />　　Carter有一个秘密的小本，上面记录的都是一些他想做却未曾实现过的愿望，他称之为“遗愿清单”。Edward在无意间偷看到了卡特时不时拿出来看看的清单，这个从未有过信仰、从不相信上帝、只相信自己的人，先是对着清单说了一大堆废话，然后自顾自地做出一个决定：与Carter一起跑遍全世界，来实现清单上的愿望……当然，作为一名亿万富翁，Edward有充足的理由将自己的愿望也加到了清单当中。面对Carter“帮助一个生疏人”，&ldquo;大笑到流泪&rdquo;，&ldquo;欣赏最壮丽的风景&rdquo;等愿望，Edward嗤之以鼻。而他的愿望看来疯狂得多，“亲吻世界上最漂亮的女孩&rdquo;，&ldquo;文身”，&ldquo;跳伞”，&ldquo;去埃及看金字塔&rdquo;，&ldquo;猎狮”。就因为他们共同的愿望，他们穿梭在世界各地&mdash;—极地冰原，印度，开罗，北京，香港，西藏……　　很快，Edward和Carter就经历了各式各样的历险，包括从高空中的飞机一跃而出、驾驶着福特野马赛车你追我赶、参观金字塔、参加狩猎远征等等&hellip;…他们在天空翱翔的时候，Carter在担心自己的保险，而Edward在空中高唱着“I feel in love, I feel I am Flying”。他们在飙车时，Carter驾驶着自己心爱的赛车，漂移，撞击Edward，令Edward激动地大喊：&ldquo;你激起了我心中的邪恶。&rdquo;在非洲大草原上，两个人像多年的老朋友，高声唱着“Lions are sleeping tonight”。Edward还主张来一场和舞女的纵夜狂欢，但深爱妻子的Carter却拒绝了这一行为，即使Edward坚持说：“放纵不等于不忠，只是偶然的放松而忆。&rdquo;当两个人在埃及的时候，坐在高处遥望金字塔，说出了很多秘密。包括Edward唯一的女儿Emily，一个陷于爱情而误解爸爸的任性女强人。她深爱的丈夫打了她两次，Edward作为一个强悍的父亲，启用黑道摆平了女婿，导致女儿对他破口大骂。同样为强人的Edward却对女儿有很深的惧怕，很久没有和女儿联系，只因为女儿说“你在我心中已经死了&ldquo;。同时Edward说这个就应该算在“欣赏最壮丽的风景&rdquo;那条，但是Carter还是坚持去他的大山&mdash;—珠穆朗玛峰。但是喜马拉雅山却没有欢迎他们，他们错过了登山的季节，而下一次在半年后，他们应该已经离开了人世。两个老朋友因为这个&ldquo;挫折”，也因为Virginia的电话，而决定将计划暂缓。直到在香港，Carter结识了漂亮的黑人女孩，并拒绝了女孩一夜浪漫的邀请，他忽然决定回家。<br />　　回去的路上，Carter和Edward不欢而散，只因为Carter私自安排了Edward和女儿的会面。在女儿别墅的门口，Edward发怒了。他认为他不是泛泛之辈，他不需要像其他人一样，有人陪着死去才不觉得孤单，他不要像女儿求饶。Edward将自己的清单撕碎，并扬长而去。回家后的Carter和全家幸福地度过最后的日子，而Edward一个人在和方便食品生气，甚至孤单地痛哭。直到有一天，Carter忽然的晕倒，癌细胞转移到了脑子，死亡再次逼近了他们。Carter再次病倒，躺在病床上，他拿出了一张纸，上面介绍着麝香猫咖啡的来历。这种昂贵的东西竟然是猫的粪便，两个朋友开始哈哈大笑，直到眼泪流出。Carter拿出自己的清单，把&ldquo;大笑到流泪&rdquo;划掉，并把他交给了Edward。两个朋友不舍得分别，但还是分别了。Carter进了手术室，再也没有出来；Edward拿着Carter的信，来到了女儿家，亲吻了世界上最漂亮的女孩&mdash;—他的外孙女。影片此刻对比着拍摄，一边在经受着死亡和离别，一边经历着相认和拥抱，眼泪和笑脸的背后，闪烁着生命非凡的光线。Carter的葬礼上，Edward这种从不出席这种场合的人，做了感人的发言。而这个葬礼结束后，Edward创造了奇迹，于81岁时去世。<br />　　影片的结尾，结束在珠穆朗玛峰。Edward的秘书，一个曾经和他老板毫无感情的年轻人，帮助着两位老人完成了他们遗愿清单上最后一个愿望&mdash;—欣赏最壮丽的风景。当他登顶后，刨开一个铁箱子，放入了Edward的骨灰，与Carter的骨灰并排而放。而装他们骨灰的盒子，竟然是麝香猫咖啡的铁罐，就像他们在泰姬陵外面讨论的那样&mdash;—Carter不喜欢叫骨灰盒，而喜欢叫罐子。当一切安排妥当，秘书拿出两人的清单，将&ldquo;欣赏最壮丽的风景&rdquo;，这条特意为珠穆朗玛峰预备的计划划掉。我在自己的眼泪中，闻声Carter的声音：“最后，我们的骨灰埋在了世界的最高峰上，但这是违法的，我相信Edward会喜欢。&rdquo;　　随着清单上的列项一条一条被划去，却有更多的愿望加入进来。生命的最后几个月，让卡特和爱德华真正明白了生活的含义，他们用时间赋予给他们的洞察力和幽默感，令生命变得彻底地圆满，同时也发现了那个一直隐藏起来的真正自我。生命在快要结束的时候，尽情地绽放，就像麝香猫咖啡罐中的无限。


遗愿清单迅雷下载

**详情查看**： [《遗愿清单》详情介绍](/movie/25416/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

