---
layout: default
title: '电影《黎明墙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黎明墙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黎明墙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黎明墙》在线观看和高清下载-15053

◎译　　名　黎明墙◎片　　名　The Dawn Wall◎年　　代　2017◎产　　地　奥地利◎类　　别　纪录片 / 冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-11-18(荷兰) / 2018-03-11(西南偏南电影节)◎IMDb评分　8.3/10 from 1195 users◎豆瓣评分　9.4/10 from 122 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　Josh Lowell / Peter Mortimer◎主　　演　Tommy Caldwell　　　　　　Kevin Jorgeson◎简　　介　　纪录片《黎明墙》(The Dawn Wall)首曝预告，讲述两名男子徒手征服“世界最难攀登绝壁”黎明墙的经历，热血沸腾鼓舞人心[并不简单] 2015年1月，Tommy Caldwell和Kevin Jorgeson开始攀登，两人在陡峭的垂直悬崖上生活了数周，引发了全球媒体的狂热关注。对Caldwell来说，这不仅仅是一次攀登，也是证明自己的强大之处的机会：22岁时，Caldwell被吉尔吉斯斯坦叛军挟持为人质，不久后他在一次事故中失去食指。两人耗时将近20天，成功登顶加利福利亚约塞米蒂国家公园的埃尔卡皮坦山，创下了徒手攀上黎明墙的世界纪录。在此之前，两人花费了6年的时间规划路线，于2010和2011年两次尝试攀爬，均以失败告终。1958年首次有人征服黎明墙，目前约有100多条攀登路线，但从未有人徒手登顶。奥巴马也曾在两人成功后表示祝贺，称“一切皆有可能”。该片由Josh Lowell＆Peter Mortimer执导，将于3月11日在西南偏南电影节首映。◎获奖情况　　第30届美国制片人工会奖(2019)　　最佳纪录片制片人奖(提名)


黎明墙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明墙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黎明墙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黎明异种》在线观看和高清下载-6805

剧情介绍：这里叫忘情崖，有一个美丽的传说莎孚为了逝去的爱情自杀了，阿波罗认为这样的死亡是很愚蠢的事，因此他决定凡是从这个悬崖跳下去的情人都不不会死，相反，她们的痛苦将被遗忘。


黎明异种 (2019)

**详情查看**： [《黎明异种》详情介绍](/movie/6805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

