---
layout: default
title: '电影《神勇奶爸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /13348/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神勇奶爸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神勇奶爸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神勇奶爸》在线观看和高清下载-13348

剧情介绍：大块头有大智慧，这仅仅适合形容席恩（范·迪塞尔 Vin Diesel饰）的海军特种部队生涯。他曾经无比神勇，无所不能，是个忠实威猛的军人。但现在，席恩却接到一个令他大为头痛的任务：照顾五个年龄跨度从婴儿期到青春期的孩子，保护他们免受歹徒袭击。  　　于是，席恩皱着眉头开始了他的非常任务。这是另一个没有枪火的战场，席恩必须和五个孩子“周旋斗争”，一边害怕叛逆期的男孩行为出轨，一边担心大吵大哭的婴儿饿了肚子湿了尿布。这个铮铮硬汉，在孩子面前常常束手无策，幸好也慢慢从乱七八糟的状况中理出个头绪来，还威风凛凛地当上了孩子舞台剧的导演呢。眼看孩子照顾得渐入佳境，歹徒的脚步声却越来越近了……


神勇奶爸 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《神勇奶爸》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5837.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神勇奶爸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神勇奶爸/超级奶爸》在线观看和高清下载-27367

身为美国海军特种部队作战能力最强的海豹特遣队的一员，谢恩·乌尔夫（文&middot;迪赛尔饰）一身钢筋铁骨、从来没有一次没完成过任务&mdash;—即使要他上天入海。不过，即使是做梦，谢恩也不会想到他的新任务有如此艰难&mdash;—成为五个让人头大的小孩的保姆兼保镖！抱怨归抱怨，谢恩可不会让自己的英名毁于一旦，谁让这五个小魔头是某个至关重要的科学家的遗孤呢？ 　　要当保镖，轻易，什么样的大风大雨谢恩没见过，不就是眼明耳快身手矫健就行了么！可要成为五个小家伙的荣誉奶爸，把平日的长枪短械换成奶瓶尿布，整天听着婴儿啼哭和小孩子吵闹发狂，还得对付两个正处青春叛逆的孩子，这简直就是不可能的任务嘛！何况，孩子们还有个让人头痛的罗马尼亚保姆。不过，在抗拒、挣扎、抱怨中渐渐习惯了的硬汉谢恩，不仅成了五个可爱的孩子的尽职奶爸，也开始了稍稍与众不同的温馨的家庭生活。


神勇奶爸/超级奶爸迅雷下载

**详情查看**： [《神勇奶爸/超级奶爸》详情介绍](/movie/27367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

