---
layout: default
title: '电影《我们毕业的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /20524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们毕业的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们毕业的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们毕业的夏天》在线观看和高清下载-20524

剧情介绍：毕业前一天，各怀心事的大四毕业生们在略显混乱的校园中上演了一幕幕主旨与情节各不相同的离别戏……正在筹备毕业话剧的张冲（吴建飞 饰）面对暗恋多年的同学小夏（张嘉倪 饰）始终没有机会，然而小夏男友蓝凯在毕业前的背叛似乎给了张冲新的可能；主唱郝飞（大张伟 饰）与搭档们欲连续数十小时演唱挑战纪录；文学系高材生田甜忙着为灾区募捐，而被她指责为抠门苏浩的正为了还清父亲的钱款四处奔忙；农村出身的立禾与学校投资商（曾江 饰）的女儿恋爱却被对其父阻止；痴迷网络游戏的“战神”则依旧对一切视而不见，放弃学业令父亲焦虑不已。告白与分离，顿悟与成长，奋斗与抉择，在这个夏日的离别校园中一一上演……


我们毕业的夏天 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们毕业的夏天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1829.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们毕业的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们毕业的夏天》在线观看和高清下载-27775

导演: 喻瀚湫 编剧: 田晓威 喻瀚湫 主演: 张嘉倪 曾江 吴建飞 大张伟 李子雄 洪剑涛 赵铁人 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-08-29(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: 毕业48小时 The Summer of Our Graduation

表演系才子张冲（吴建飞 饰）默默暗恋校花美女小夏天（张嘉倪 饰）十数年，但苦于其是自己发小兄弟蓝凯（张迪 饰）的女朋友而只能将真爱深藏内心。毕业前一天，蓝凯找到张冲，神秘地要其帮忙想个说辞：告诉小夏天他要分手！原因是他在彩排莎士比亚戏剧时跟扮演“奶妈”的女汉子好上了，对小夏已经审美疲劳！气愤异常又不知如何说出苦衷的张冲一时间左右为难，而一众临将毕业的哥们、闺蜜们各出奇招，粉墨登场！以精分系歌神郝飞（大张伟 饰）、校园资方大BOSS（曾江 饰）、播音系文艺男（青鸟飞鱼 饰）、网虫超级萌爸（洪剑涛 饰）等为代表，各种忙碌的同学、老师和家长，在毕业前阴差阳错地交织在一起。 同学们在那个特殊的夏天遭遇着“情侣异地分离、考研就业抉择、未来前程迷茫、撕心裂肺不舍、为音乐理想执着、裸奔摔杯绘床单、卖萌毕业照等疯狂祭奠毕业”的毕业百态，这里有你也有我，是我们的“青春群像”，爱情不落幕，青春不散场，放肆疯一次。毕业典礼，“历经磨难”的学子们用自己最独特的方式来纪念青春、开启未来……


[我们毕业的夏天][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们毕业的夏天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_summer_of_our_graduation_2014.html) 


## 《我们没有翅膀/我们不是鸟人》在线观看和高清下载-49331

——大都市&ldquo;柳木原&rdquo;。巨大的繁华街道。</div>　　——冬季。抬头，映入眼帘便是毫无表情的纯白天空。</div>　　逃避现实的学生羽田隆；贫困自由业者千岁鹫介；还有无业游民成田隼人。</div>　　各自怀抱着不同烦恼的年轻人们。他们也将与属于他们的恋爱相遇。</div>


我们没有翅膀/我们不是鸟人迅雷下载

**详情查看**： [《我们没有翅膀/我们不是鸟人》详情介绍](/movie/49331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

