---
layout: default
title: '动作《八面埋伏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26359/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '八面埋伏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八面埋伏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八面埋伏》在线观看和高清下载-26359

导演: 雷尼·哈林 编剧: 韦恩·克莱默 Kevin Brodbin 主演: 艾恩·贝利 小克利夫顿·克林斯 威尔·坎普 方·基默 约翰尼·李·米勒 凯瑟琳·莫里斯 克里斯蒂安·史莱特 LL Cool J 帕翠西娅·维拉奎兹 丹尼尔·布瓦塞万 安东尼·卡默林 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 荷兰 英国 芬兰 语言: 英语 上映日期: 2004-05-07(泰国) 2004-03-19(比利时) 片长: 106分钟 又名: 死亡特训 遥控杀手 埋伏杀机

莎拉（凯瑟琳·莫瑞斯 Kathryn Morris 饰）、妮可（帕翠西娅·维拉奎兹 Patricia Velasquez 饰）、卢卡斯（约翰尼·李·米勒 Jonny Lee Miller 饰）等七名FBI成员在资深教官杰克·哈里斯（方·基默 Val Kilmer 饰）的 带领下，来到离加州不远的弗涅戈小岛，他们将在岛上的虚拟小镇中进行演练，通过推理来找出绰号为“木偶师”的连环杀手。这群探员业务精湛，自命不凡，与世隔绝的小岛之行对他们来说更像一个无聊难耐的假期。 但是，他们的狂妄并未持续太久。原本看似平常的推理演习，竟然开始出现死者，所有的逃生之路被切断，众人完全孤立在小岛之上。演习随即演变成一场精心策划的杀戮游戏……


[八面埋伏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八面埋伏》](https://www.btdx8.com/torrent/mindhunters_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八面埋伏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八面埋伏/死亡特训》在线观看和高清下载-24988

美国，离加州海岸不远的小岛上，七名联邦调查局的年轻特工跟随一名老特工将在那里展开特训。练习代号为“Mindhunters”，主要内容是模拟杀手的连环犯案过程，由受训特工进行调查，分析凶手作案动机及下一步行动计划，一名警局的探长也受指令以观察员的身份加入此次活动。然而，从特训开始的第一天起，七名受训特工忽然发现他们已陷入一场精心布局的杀人游戏之中，而连环杀手就藏在八个人之中，他早已把握 了每个人的心理弱点，可以在其他人洞悉危机之前，先下杀手。<br />　　危机面前，每个人都陷入崩溃边缘，同伴之间互相猜忌，可这却更让凶手有可乘之机。唯一能保住自己性命的方法，便是利用在联邦调查局学到的心理分析技巧，走入凶手的脑袋，揣度他的下一步棋。一次狙凶练习，竟变成被杀手猎杀的游戏，生死一线间，只能与时间竞赛……　　离加利福尼亚海岸不远的一个小岛上，联邦调查局正在进行代号“八面埋伏”的心理分析练习。该项目的主要内容是模拟连环杀手犯罪，由受训特工进行调查。七个年轻特工跟着两个老特工上岛受训，任务是捕捉代号&ldquo;木偶师&rdquo;的虚拟杀手。从他们上岛开始，意外连续发生。他们终于熟悉到，岛上有一个真正的连环杀手，这人已经周密安排，要杀掉他们。他们无法向外界求援，也不敢信任任何人。想逃避被凶手一一杀死的命运，他们只能善用刚刚学到的知识。


八面埋伏/死亡特训迅雷下载

**详情查看**： [《八面埋伏/死亡特训》详情介绍](/movie/24988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

