---
layout: default
title: '电视剧《尘封旧案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /43424/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '尘封旧案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尘封旧案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尘封旧案》在线观看和高清下载-43424

阿特金森凯特的侦探杰克逊布罗迪带给生活的病历，由于六部分戏剧中 Jason Isaacs BBC 在 2011 年 6 月 5 日开始。<br />哈利 · 波特明星 Jason Isaacs 入手对 BBC 一台在 2011 年 6 月 5 日第二集四天，在 2011 年 6 月 6 星期一病历，由于 6 部分的系列中扮演私人侦探杰克逊布罗迪。布罗迪前士兵是棘手的约克郡人时要追查失踪的猫咪，他变得更有兴趣为什么隔壁的女人哭，发现自己寻找失踪女童 30 年前他是在第一集工作在爱丁堡广场等。<br />三两部分组成的故事，不显示连续的星期天和星期一，历时一小时的每个部分的每个六集的格式。英国广播公司已经答应黑暗和每一篇文章中的幽默的混合物，如布罗迪的复杂性质进行了探讨，硬汉人无法抗拒，来救救。<br />两部分格式意味着一些原始的凯特阿特金森小说，要他们工作的变化。"小说没有被组织同样地，"说生产者海伦格里高利官方的 BBC 新闻发布稿中。"很多小说，杰克逊的时间不连一个侦探，但碰撞的故事，一天一天的过程中。我们不得不剧变，以便他能够采取相对于满足他们偶然的情况下，对。"


尘封旧案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尘封旧案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尘封旧案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》在线观看和高清下载-42921

在现代风光下的爱丁堡讲述了Kate Atkinson的悬疑小说里的谜案和男主角Jackson Brodie(Jason Isaacs饰演)的挣扎。私家侦探Jackson Brodie参过军也是前任警察，表面刚强但心思缜密。他年幼的时候失去了姐姐，而一直以来为他未曾停止追寻姐姐死去的真相；因此他总是很难拒绝一些失去亲人的人们的求助。他接手了三宗案件，而这些案件都颇有年月，他要走向真相，首先要在黑暗里游走，受害人家庭里暗藏多年的秘密，和一些不为人知的利害关系都要被他一一揭穿......


尘封旧案第二季/旧案重提第二季迅雷下载

**详情查看**： [《尘封旧案第二季/旧案重提第二季》详情介绍](/movie/42921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

