---
layout: default
title: '电影《爷们儿些》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爷们儿些,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爷们儿些》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爷们儿些》在线观看和高清下载-16079

剧情介绍：宅女南希决定走出房门，积极地生活，阴差阳错假扮“火车怪客”，与陌生男子杰克约会，情投意合的二人能否在真相大白后，得到happily ever after？ ----- 最开始半小时有多无聊后面就有多有趣。虽然都是老梗，但是西蒙和女主太会玩玩得太好了，玩得这么好的爱情小清新怎么会有这么无聊的前半小时，这部电影真的应该插个牌子到电影院门口说“挺住！不要急着退场！后面保证值回票价！


爷们儿些 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爷们儿些》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爷们儿些》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爷们儿些》在线观看和高清下载-34138

导演: 本·帕尔马 编剧: 泰丝·莫里斯 主演: 西蒙·佩吉 蕾克·贝尔 奥菲利亚·拉维邦德 奥莉维亚·威廉姆斯 迪恩·查尔斯·查普曼 罗里·金奈尔 亨利·劳埃德-休斯 莎朗·豪根 哈丽特·瓦尔特 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 肯·斯托特 拉斯科·阿特金斯 菲比·沃勒-布里奇 保罗·索恩利 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-19(翠贝卡电影节) 2015-05-29(英国) 片长: 88分钟 又名: 爷们些 冒牌情缘(台) 雄风再起 爷们点 / Man Up IMDb链接: tt3064298

宅女南希决定走出房门，积极地生活，阴差阳错假扮“火车怪客”，与陌生男子杰克约会，情投意合的二人能否在真相大白后，得到happily ever after？


[爷们儿些][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][1.14GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爷们儿些》](https://www.btdx8.com/torrent/man_up_2015.html) 


## 《爷们是怎样炼成的》在线观看和高清下载-40017

返城却没有正式工作的知青韩春明和他的朋友们乘着改革开放的东风，从摆摊卖服装开始，用辛勤的劳动和不懈的坚持，积累了最初的财富，获取了爱情。但是，生活并不总那么顺利。在创业过程中，他遭到暗算，所有的钱被骗光，婚姻也因为自己的失误而出现了危机。在家人和朋友的关心支持下，他没有被击倒，重新站起来努力奋斗。几经磨难，几度风雨，韩春明开拓了自己的事业，成为一个成功的企业家；他在奋斗的过程中，不断认识到自身的不足，提高文化修养，用财富建立了私人博物馆，把流失海外或者濒临毁灭的古代艺术品保护起来，展现给人们，同时，也获得了幸福的婚姻和朋友的终生友谊。</p>


爷们是怎样炼成的迅雷下载

**详情查看**： [《爷们是怎样炼成的》详情介绍](/movie/40017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

