---
layout: default
title: '犯罪《燕尾蝶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23778/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '燕尾蝶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燕尾蝶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《燕尾蝶》在线观看和高清下载-23778

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 三上博史 恰拉 伊藤步 江口洋介 许志安 渡部笃郎 山口智子 大塚宁宁 桃井薰 浅野忠信 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 1996-09-14(日本) 片长: 146分钟(德国) 148分钟(香港) 又名: Swallowtail Butterfly Suwarôteiru

母亲死后，原本生活在被大量外国移民视为淘金天堂的“元都”少女被送到妓女固力果（卓娜）处，将少女暂时收留后，固力果依据纹在胸前的蝴蝶给她取名凤蝶（伊藤步）。不久，凤蝶在固力果的带领下于名为“青空”的废品安置区兼汽车修理站，结识了火飞鸿、狼朗等来自不同国家的“元盗”，并逐渐与他们熟识成为好友。 一盘录有美国歌曲《My Way》并隐藏有制造伪钞磁性感应资料的磁带令众人一夜致富，而在发财后，他们也开始走上不同道路，其中有出色演唱天赋的固力果被唱片公司签下，并在公司逼迫下与大伙断了关系。而磁带的主人，黑社会老大刘梁魁（江口洋介）得知磁带下落后，开始派手下追杀火飞鸿、固力果等人，众人的命运开始相互牵制。


[燕尾蝶][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.9GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燕尾蝶》](https://www.btdx8.com/torrent/swallowtail_butterfly_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燕尾蝶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燕阳春》在线观看和高清下载-1969

剧情介绍：清末年间，一代侠女燕阳春，少年惨遭灭门，独自一人背负报仇和传承双重重任，于天津卫和石家庄闯江湖。她行侠仗义。她先后与赵飞云、卫东然、张占林三个截然不同的男人发生不同的情感纠结，暗恨交织，情义两难，可歌可泣。而她抚养的五个孩子——燕赵、燕阵、燕军、燕红、张山，都在乱世之中做出不凡之举，经历惊心动魄。同时，燕阳春与她的两大仇敌马彪和樊月斗智斗勇。助父灭洋，孤身报仇，杀富济贫。燕阳春从清末走到民国，从民国走到抗战，从抗战走到解放战争，再到新中国，经历了中华民族的深重苦难，伟大蜕变，从一代侠女蜕变为乱世英雄，最后成为一个伟大的母亲。


燕阳春 (2019)

**详情查看**： [《燕阳春》详情介绍](/movie/1969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

