---
layout: default
title: '电视剧《硬骨头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /38987/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '硬骨头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《硬骨头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《硬骨头》在线观看和高清下载-38987

该剧讲述了在敌后斗争十分残酷东三省，一批热血勇士组成了钢刺队，在共产党的领导下，顽强地与关东军周旋斗争的故事。太平洋战争爆发后，穷途末路的侵华日军企图做垂死挣扎，修建了号称“东方马奇诺防线”的军事要塞。汉奸陈文辉手中掌握日军要塞重要情报，并对潜伏在日伪内部的我党卧底构成威胁。中国共产党领导下的抗联雪狼尖刀队在队长杨子良带领下，刺杀陈文辉，与狡诈疯狂的敌酋坂田、阴毒凶狠的特务山口由美斗智斗勇。尖刀队在经历了激战草帽岭、巧攻宪兵队监狱、炸毁九龙河铁路桥、夜袭日军金井师团长等系列行动后，身边的战友接连倒下，但他们仍然坚持抗战，最终取得日军要塞图引导大反攻。部队攻克军事要塞，获得最后的胜利。


硬骨头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《硬骨头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《硬骨头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《硬骨头之绝地归途》在线观看和高清下载-2969

剧情介绍：“九一八”事变后，侵华日军在中苏边境修建了号称“东方马奇诺防线”的军事要塞。苏联将军的中国养女安娜潜入中国东北，调查要塞，不幸被日军抓获。东北抗联派出侦查员文龙营救安娜。魔术师高小庄、猎人胡大壮、国军女特工谭卓茹、东北军军官魏坤宁等人参与营救。文龙把安娜从虎头要塞劳工营救出后，劳工营日本军官小泉清带兵追击。文龙原计划把安娜从东北的中苏边境送出，可日军提前封锁边境，于是文龙改变计划，决定把安娜送到关内，安娜手上握有记录日军暴行和机密的照片，为避免泄密，日军又派出阿部宽参加抓捕。在护送安娜的过程中，文龙带领众人摧毁了日军铁路、毒品工厂地等一系列军事设施，发现了大量日军侵华罪证。为保护我们掌握的日军罪证，胡大壮、谭卓茹、魏坤宁等人相继牺牲。经过与日军殊死较量，最终把安娜送到了安全地方


硬骨头之绝地归途 (2017)

**详情查看**： [《硬骨头之绝地归途》详情介绍](/movie/2969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

