---
layout: default
title: '电影《不一样的天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /16656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不一样的天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不一样的天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不一样的天空》在线观看和高清下载-16656

剧情介绍：因为不能面对丈夫自杀的事实，吉伯特(约翰尼·德普 饰)的母亲不停进食，致使体重剧增至六百磅，难以行动。吉伯特的智障弟弟阿尼(莱昂纳多·迪卡普里奥 饰)一出生就被医生诊断活不过十岁，却即将过十八岁生日，最小的妹妹爱伦却正值叛逆的青春期。整个家庭的生计及阿尼的日常起居成了吉伯特的生活全部，姐姐是他唯一的帮手。  　　四处旅游、活泼开朗的贝琪(朱丽叶特·刘易斯 饰)路过小镇，与吉伯特一见钟情，两人很快沉浸在甜蜜的爱情中。贝琪对生活的热情也让吉伯特渐渐认识到，除了家人，生命中他也该有属于自己的追求。阿尼就要过十八岁生日了，这是母亲最后的心愿，待这一切结束，吉伯特能有一个不一样的天空吧。


不一样的天空 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《不一样的天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不一样的天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不一样的天空》在线观看和高清下载-36046

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: 皮特·海格斯 主演: 约翰尼·德普 莱昂纳多·迪卡普里奥 朱丽叶特·刘易斯 玛丽·斯汀伯根 达尔莱尼·凯茨 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-25 片长: 118 分钟 又名: 恋恋情深 什么吞噬着吉尔伯特·格雷普 吉尔伯特·格雷普在烦恼什么

因为不能面对丈夫自杀的事实，吉伯特(约翰尼·德普 饰)的母亲不停进食，致使体重剧增至六百磅，难以行动。吉伯特的智障弟弟阿尼(莱昂纳多·迪卡普里奥 饰)一出生就被医生诊断活不过十岁，却即将过十八岁生日，最小的妹妹爱伦却正值叛逆的青春期。整个家庭的生计及阿尼的日常起居成了吉伯特的生活全部，姐姐是他唯一的帮手。 四处旅游、活泼开朗的贝琪(朱丽叶特·刘易斯 饰)路过小镇，与吉伯特一见钟情，两人很快沉浸在甜蜜的爱情中。贝琪对生活的热情也让吉伯特渐渐认识到，除了家人，生命中他也该有属于自己的追求。阿尼就要过十八岁生日了，这是母亲最后的心愿，待这一切结束，吉伯特能有一个不一样的天空吧。


[不一样的天空][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不一样的天空》](https://www.btdx8.com/torrent/whats_eating_gilbert_grape_1993.html) 


## 《不一样的天空/恋恋情深/什么吃掉了吉尔伯特·格雷普》在线观看和高清下载-28326

对年轻的吉伯特(强尼戴普饰)而言，住在爱德华州只有1013人口的恩多拉镇，像出“没有音乐的舞蹈&rdquo;般乏味而无趣，他的成长过程历经艰辛，母亲因不能面对父亲自杀的事实，不停进食的结果使她的体重剧增至六百磅，整栋房子快因母亲的体重而倾毁。此外，吉伯特还有一位一出生就被医生诊断活不过十岁却过十八岁生日的智障弟弟阿尼(李奥纳多狄卡皮欧饰)，谁也不敢预料阿尼还能过几次生日。吉伯特的姐姐为了照顾行动不便的母亲及家庭，辞职在家身兼母职，最小的妹妹爱伦只知爱漂亮，至于大弟更因受不了家庭压力而离家，于是整个家庭的生计及照顾阿尼起居的重担都落在吉伯特身上，吉伯特默默承受一切，让这个包袱蚕食他的生命&hellip;…直到他遇见四处旅游、活泼开朗的贝琪(茱莉叶露易丝饰)，他的爱情在这贫瘠的小镇滋长，吉伯特才明白生命仍然值得追寻…


不一样的天空/恋恋情深/什么吃掉了吉尔伯特·格雷普迅雷下载

**详情查看**： [《不一样的天空/恋恋情深/什么吃掉了吉尔伯特·格雷普》详情介绍](/movie/28326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

