---
layout: default
title: '电视剧《死亡预言师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2405/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '死亡预言师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡预言师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡预言师》在线观看和高清下载-2405

剧情介绍：拥有神秘力量的小镇女孩jade能感应将死之人的讯息，她隐居在一个表演魔术的游乐场，以预言谋生，一天夜里，一个戴着粉色天使翅膀的女孩闯入她的营帐内，打破了jade原本平静的生活。


死亡预言师 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡预言师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡预言师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡飞车》在线观看和高清下载-26937

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 杰森·斯坦森 琼·艾伦 伊恩·麦柯肖恩 泰瑞斯·吉布森 娜塔丽·马丁内兹 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-08-22(美国) 片长: 111分钟(未分级版) 98 分钟(剧场版) 又名: 绝命尬车 杀戮时速

2012年，美国经济状况恶化，犯罪率剧增，已逐步私人化的监狱为谋取暴利不择手段，于是“死亡飞车”比赛应运而生。昔日优秀的赛车手弗兰克（Jason Statham 饰）在工厂里参与了一场工人抗议，结果当天夜里，有人潜入他的家中，杀害了他的妻子，弗兰克却被当做凶手蒙冤入狱。监狱长、死亡飞车比赛的组织者轩尼诗（Joan Allen 饰）要求弗兰克顶替身死的蒙面赛车手科学怪人，并允诺只要弗兰克以科学怪人的身份再赢一场，他即可获得自由。弗兰克与领航员凯丝（Natalie Martinez 饰）进入了这场驾驶改装车并随时会遭遇死亡的疯狂游戏，怎奈他心不在焉的状况下出师不利，弗兰克面临轩尼诗的威胁与陷害，不得不放手一搏……


[死亡飞车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡飞车》详情介绍](/movie/26937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

