---
layout: default
title: '爱情《大宅男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /14427/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大宅男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大宅男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大宅男》在线观看和高清下载-14427

导演: 朱延平 编剧: 蔡宗翰 朱延平 邱瓈宽 主演: 萧敬腾 江疏影 大鹏 谢娜 陈博正 蔡纬嘉 张景岚 阿诺 宽叽文 吴中天 汤尼陈 林美秀 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-10(中国大陆) 2014-08-22(台湾) 片长: 90分钟 又名: My Geeky Nerdy Buddies

阿宅（萧敬腾 饰）和他的室友抠男（大鹏 饰）是大学里的“铁血纯屌丝”，他们最大的梦想就是可以献身女神。抠男为了接近他的女神川美（谢娜 饰），假扮富二代，在川美身边神出鬼没，闹出很多笑话。而不善于表达的阿宅则通过“计算与奔跑”努力制造出一次次走廊偶遇，来与女神雅玲（江疏影 饰）搭话，但他这些伎俩总会被高冷的雅玲看穿，最后尴尬收场。 一场建校以来最大的情侣PARTY举办在即，作为惯例，大家要成双入对出席，这一晚仍单身的人，他的名字就将会被刻在学校的“耻辱柱”上，成为笑柄。在这个危急存亡的关头，阿宅和抠男决定背水一战，化被动为主动，想尽方式求爱献身，于是，一场事关雄性动物尊严的“女神杯”大战降临……


[大宅男][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][1.7GB/3.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大宅男》](https://www.btdx8.com/torrent/my_geeky_nerdy_buddies_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大宅男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大宅男》在线观看和高清下载-22084

剧情介绍：       阿宅（萧敬腾 饰）和他的室友抠男（大鹏 饰）是大学里的“铁血纯屌丝”，他们最大的梦想就是可以献身女神。抠男为了接近他的女神川美（谢娜 饰），假扮富二代，在川美身边神出鬼没，闹出很多笑话。而不善于表达的阿宅则通过“计算与奔跑”努力制造出一次次走廊偶遇，来与女神雅玲（江疏影 饰）搭话，但他这些伎俩总会被高冷的雅玲看穿，最后尴尬收场。          一场建校以来最大的情侣PARTY举办在即，作为惯例，大家要成双入对出席，这一晚仍单身的人，他的名字就将会被刻在学校的“耻辱柱”上，成为笑柄。在这个危急存亡的关头，阿宅和抠男决定背水一战，化被动为主动，想尽方式求爱献身，于是，一场事关雄性动物尊严的“女神杯”大战降临…


大宅男 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《大宅男》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy738.html) 


## 《大宅门1912》在线观看和高清下载-40090

1912年，七爷白景琦在山东创立了黑七堂中药铺。北洋政府时期。社会百废待兴，国民党巧取豪夺，。白景琦经历种种明争暗斗，刀光剑影，生离死别，爱恨情仇。七爷的发小兄弟田子行能力超群，野心勃勃，他利用七爷的信任暗中屡屡得手。七爷爱上了年轻貌美、留学回国的女医生路青青。七爷和田子行两个男人开始了正与邪、善与恶的殊死较量。二奶奶在关键时刻运筹帷幄，不动声色地直捣田子行死穴。最后一切都尘埃落定，始终以诚信为本的七爷得到了曾经梦寐以求的秘籍。&ldquo;做出最纯正、优质的药品救世济民！&rdquo;上苍给了七爷这个机会，他矢志不渝，终成正果。故事鲜明表达了“诚信守信”是立世之本的人生主题。</p>


大宅门1912迅雷下载

**详情查看**： [《大宅门1912》详情介绍](/movie/40090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

