---
layout: default
title: '动漫《K》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /48913/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'K,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《K》在线观看和高清下载-48913

本做的舞台设坐正在了与真践有着玄妙历史好异的当代日本，“赤之王&rdquo;周防尊(CV.津田健次郎)收导的吠舞罗与&ldquo;青之王&rdquo;宗像礼司(CV.杉田智战)收导的Scepter4，果遁逐做为某起事件的叫做小黑的怀疑人，也便是少年伊佐那社(CV.浪川除夜辅)而对峙。但是对小黑去讲，闭于那事件的一面影象也出有，果此甚么皆没有知讲的他从两个组中遁窜。然后正在处于此环境的小黑的少远隐现了身着乌服的纤颀少收少除夜刀神狗朗(CV.小家除夜辅)。与他的相遇，小黑的运气匹里劈脸放慢了。做品尾要刻画了7位&ldquo;王&rdquo;各自刚强己睹招致彼此的争辩，战被卷进个中的少年的运气战同能者间的战役。


K迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《K》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》在线观看和高清下载-48004

在步上与现实有着微妙差异历史的现代日本。那里存在着七位拥有巨大异能之力的&ldquo;王&rdquo;。他们将自己的力量分给族人们，并与族人们共同组成王族。青色结晶的秩序、暴走的赤色之炎、白银的不变光辉、以及绿色分支的变革。持有各种属性的“王&rdquo;们如今率领青之王族&ldquo;Scepter 4”的&ldquo;青之王&rdquo;宗像礼司担负着众多的重责。处 在&ldquo;黄金之王”国常路大觉管理下的御柱塔，以及诞生了“王&rdquo;的神秘圣遗物——德累斯顿石盘，如今也处在宗像礼司的管辖下。此外，再加上由于杀死先代&ldquo;赤之王&rdquo;周防尊而产生的“弑王”的负担。另一方面，赤之王族&ldquo;吠舞罗&rdquo;的族人栉名安娜，经历绿之王族“jungle”发动的御柱塔袭击之后，作为新的&ldquo;赤之王&rdquo;而觉醒，与&ldquo;吠舞罗&rdquo;的同伴们再度结下强固的羁绊。 此外，白银的族人NEKO和夜刀神狗朗坚信&ldquo;白银之王”伊佐那社仍然存活，寻找着他的下落。但寻找“白银之王”的并不只有他们而已。&ldquo;绿之王&rdquo;比水流也在寻找以活性化的&ldquo;jungle”的行动为契机，&ldquo;王&rdquo;们的命运再度重合。<!---剧情end--->


K RETURN OF KINGS/王者再临第二季迅雷下载

**详情查看**： [《K RETURN OF KINGS/王者再临第二季》详情介绍](/movie/48004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

