---
layout: default
title: '电影《夺命地铁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /19681/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命地铁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命地铁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命地铁》在线观看和高清下载-19681

剧情介绍：在莫斯科两站之间的地铁隧道因施工问题产生裂缝，隧道天花板渗漏下来的水滴并未引起足够的重视，结果引发莫斯科河水倒灌，载有数百名乘客的地铁列车陷入洪水之中，不仅令地下隧道面临崩溃，也将毁灭整个城市。安德烈加林和他的女儿捷尼亚医生被困在隧道中。加林医生试图营救乘客，其中包括他妻子的情人。他必须克服怨恨，愤怒和恐惧。除了生存，他还要找回自己的爱情和家庭。


夺命地铁 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命地铁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命地铁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命地铁》在线观看和高清下载-30063

导演: 安东·梅格迪契夫 编剧: 丹尼斯·库雷舍夫 维多利亚·叶夫谢耶娃 主演: 谢尔盖·普斯科帕里斯 阿纳托利·比利 斯维特拉纳·库德钦科娃 安菲萨·威斯汀奥森 亚力克萨·巴杜科夫 凯瑟琳·斯皮茨 艾琳娜·帕诺娃 斯坦尼斯拉夫·杜任科夫 基里尔·普雷特涅夫 伊万·马卡列维奇 类型: 剧情 惊悚 灾难 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2014-01-10(中国大陆) 2013-02-21(俄罗斯) 片长: 107分钟(中国大陆) 133分钟(俄罗斯) 又名: 地铁惊魂 地铁 Metro IMDb链接: tt2649128

在莫斯科两站之间的地铁隧道因施工问题产生裂缝，隧道天花板渗漏下来的水滴并未引起足够的重视，结果引发莫斯科河水倒灌，载有数百名乘客的地铁列车陷入洪水之中，不仅令地下隧道面临崩溃，也将毁灭整个城市。安德烈加林和他的女儿捷尼亚医生被困在隧道中。加林医生试图营救乘客，其中包括他妻子的情人。他必须克服怨恨，愤怒和恐惧。除了生存，他还要找回自己的爱情和家庭。


[夺命地铁][BD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣6.9分][1.77GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命地铁》](https://www.btdx8.com/torrent/metro_2013.html) 


## 《夺命夜班》在线观看和高清下载-4921

剧情介绍：　有犯罪前科的艾美在一间旅馆上第一次夜班，不料十年前曾在此地发生过的一起骇人谋杀案，却将艾美受困在反覆目击恐怖事件的轮迴之中。她必须和昔日命案的受害者齐心协力，想办法摆脱嗜血如命的谋杀犯，并且尽可能拯救旅馆的住客。


夺命夜班 (2018)

**详情查看**： [《夺命夜班》详情介绍](/movie/4921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

