---
layout: default
title: '电影《鬼使神差》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /15495/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼使神差,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼使神差》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼使神差》在线观看和高清下载-15495

剧情介绍：由于工作和家庭问题一团糟，罗伊·所罗门（迪兰·麦克德莫特 Dylan McDermott饰）和妻子丹妮丝（佩内洛普·安·米勒 Penelope Ann Miller饰）带着正处在青春躁动期的女儿杰西（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart饰）和小儿子本（伊万·特纳 Evan Turner 饰），从熙熙攘攘的大都会芝加哥来到了荒凉的北达科他州。他们在当地购买了一座名为“向日葵”的废弃农场，打算在这里展开新的人生。  　　然而，美好的憧憬往往为残酷的现实所打破。在农场修缮过程中，诡异的事件不断出现，杰西和弟弟仿佛也能看见一些成人看不到的东西。阴森的气氛压得这家人几乎透不过气来，但真正恐怖的事情还远远不止于此……


鬼使神差 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼使神差》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4570.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼使神差》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼使神差/信使》在线观看和高清下载-38739

导演: 彭顺 彭发 编剧: Mark Wheaton 主演: 克里斯汀·斯图尔特 迪伦·麦克德莫特 佩内洛普·安·米勒 约翰·考伯特 类型: 剧情 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.lesmessagers-lefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-02 片长: USA: 90 分钟 又名: 鬼差 信使 / The Messengers IMDb链接: tt0425430

由于工作和家庭问题一团糟，罗伊·所罗门（迪兰·麦克德莫特 Dylan McDermott饰）和妻子丹妮丝（佩内洛普·安·米勒 Penelope Ann Miller饰）带着正处在青春躁动期的女儿杰西（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart饰）和小儿子本（伊万·特纳 Evan Turner 饰），从熙熙攘攘的大都会芝加哥来到了荒凉的北达科他州。他们在当地购买了一座名为“向日葵”的废弃农场，打算在这里展开新的人生。 然而，美好的憧憬往往为残酷的现实所打破。在农场修缮过程中，诡异的事件不断出现，杰西和弟弟仿佛也能看见一些成人看不到的东西。阴森的气氛压得这家人几乎透不过气来，但真正恐怖的事情还远远不止于此……


[鬼使神差/信使][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼使神差/信使》详情介绍](/movie/38739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

