---
layout: default
title: '犯罪《铁窗喋血》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /29231/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '铁窗喋血,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁窗喋血》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁窗喋血》在线观看和高清下载-29231

导演: 斯图尔特·罗森博格 编剧: 唐·皮尔斯 弗兰克·皮尔森 主演: 保罗·纽曼 乔治·肯尼迪 J.D. Cannon 卢·安东尼奥 罗伯特·德莱瓦斯 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1967-11-01(美国) 片长: 126分钟 又名: 逃狱金刚 冷手卢克

Lucas Jackson（保罗•纽曼 Paul Newman 饰），一个越战的退伍兵，在一个喝醉酒的夜里拆掉了镇上的停车计时器而被判两年的监禁。一开始，他就挑战监狱里的领袖人物Dragline（乔治•肯尼迪 George Kennedy 饰）。Dragline个头比Lucas大得多，把Lucas打得毫无还手之力，但Lucas却一直拒绝屈服，因此赢得了Dragline的尊重。而在监狱的扑克比赛中，Lucas屡屡取胜，得名Cool Hand Luke。Lucas的母亲和侄子的来访让他备受鼓舞，虽然他在监狱里要忍受许多恶劣的环境和非人的待遇，但他依旧对前途充满了希望。然而母亲的逝世却让他陷入了深深的痛苦。他比之前更想要逃狱，然而一次次的失败，和监狱长的无情，让他的路越来越难走…… 本片获奥斯卡最佳男配角奖。


[铁窗喋血][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁窗喋血》](https://www.btdx8.com/torrent/cool_hand_luke_1967.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁窗喋血》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁窗喋血/逃狱金刚》在线观看和高清下载-34010

路克（保罗纽曼）因酒醉闹事，被判入狱两年，典狱长（史托特马丁）以严厉的管理方式对待所有的犯人，却发现路克根本不吃这一套。狱中一帮恶棍老大卓格兰（乔治甘乃迪）看不顺眼路克，便带人围殴他，路克虽被打得半死仍不屈服，从此赢得狱友们的尊敬与"硬汉"的称号。<br />　　路克打得一手好牌，即使手中都是烂牌，也能运用技巧，漂亮赢得胜利，他还懂得事半功倍的方法，帮助狱友们提早完成工作，大家自是对路克又敬又爱。一日，路克发现母亲去世便逃狱，不幸被捉回后又逃了一次，却还是被捉回，很快地，他成了狱友心中希望与反体制的象征。最后路克虽然死于狱中，但是没有一个狱友会忘记"硬汉路克"与他留下的传奇故事。<br />　　保罗纽曼在片中的演出，反映了1960年代个体在群体中越来越突显的地位，并入围奥斯卡最佳男演员，也使他转型成动作派小生，保罗纽曼在这部片中的精彩演技，将永留在影迷心中。乔治甘乃迪则以此片拿下奥斯卡最佳男配角奖。导演史都华罗森堡以此片开创了其后社会暴力电影的路径，另有「海上惊魂三十天」、「抢救人质」等作品。


铁窗喋血/逃狱金刚迅雷下载

**详情查看**： [《铁窗喋血/逃狱金刚》详情介绍](/movie/34010/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

