---
layout: default
title: '电视剧《碧血书香梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /36689/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '碧血书香梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧血书香梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碧血书香梦》在线观看和高清下载-36689

本剧主要讲述在辛亥革命胜利之后的民国初年，江南才女沈碧云为了实现进入中国最大的私人藏书楼博览群书，为所有学子争取读书权利的理想，也为了探查杀父仇人，不惜以终生幸福为赌注，嫁入江南最大私家藏书馆之主宣家，却陷入了重重危机所遭遇的故事。<!---剧情end--->


碧血书香梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碧血书香梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧血书香梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧血书香梦》在线观看和高清下载-4532

剧情介绍：辛亥革命胜利之后的民国初年，江南才女沈碧云为了实现进入中国最大的私人藏书楼博览群书、为所有学子争取读书的权利的理想，也为了探查杀父仇人，不惜以终生幸福为赌注，嫁入藏书楼之主的宣家，却由此陷入宣家内部的勾心斗角、争权夺利漩涡，遭遇重重危机，尝尽人情冷暖，几度出生入死，宣家也经历了一次次浩劫，直至家破人亡，碧云仍然矢志不渝，在宣家四少爷宣孝季和进步青年吴时的帮助下，凭着坚强的信念和过人的智慧拯救了宣家，成为宣家新当家人，并查清真凶，报得父仇。最终，沈碧云冲破封建祖制开放书楼，包括碧云在内的莘莘学子得以登楼读书。


碧血书香梦 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《碧血书香梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3813.html) 


## 《碧血盐枭/胜雪盐栈》在线观看和高清下载-41790

窦胜雪(杨怡 饰)本是盐枭之女，无意中救了聂致远(马浚伟 饰)，却不知他原来是官家派来调查盐帮之探子。结果在致远的引路下，胜雪父亲(郭峰 饰)的盐帮被官兵杀过鸡犬不留。逃脱性命的胜雪独立支撑整个局面。 此时致远又再次出现，与胜雪再度相对，本来贩卖私盐是触犯王法，可是从胜雪口中，致远却发现平民此举实在是迫不得已，而且官盐交易内亦存著种种贪赃枉法。从这一点点盐，致远看到了天下百姓的困苦。<br />《胜雪盐栈》最早是在TVB2008剧集巡礼上亮相，由TVB当红小生花旦马浚伟和杨怡为我们演绎一个盐帮的传奇故事。初看剧名，或许你会觉得怪怪的，其实胜雪是杨怡在剧中的名字，盐栈则是和客栈差不多，只不过是经营盐的。


碧血盐枭/胜雪盐栈迅雷下载

**详情查看**： [《碧血盐枭/胜雪盐栈》详情介绍](/movie/41790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

