---
layout: default
title: '电影《虎!虎!虎!/偷袭珍珠港》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34805/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虎!虎!虎!/偷袭珍珠港,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎!虎!虎!/偷袭珍珠港》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎!虎!虎!/偷袭珍珠港》在线观看和高清下载-34805

本片忠实再现了日军偷袭珍珠港的始末。日本帝皇决定要展开攻击，但美军高级将领却不把这当成一回事；他们虽然拦截了日军的通讯，但却把这项重要消息压了下来，甚至对雷达上的警讯也视而不见，连发现日军强大的海军舰队逼近珍珠港时都未警觉到事情的严重性。最后终于爆发珍珠港事件，美军在毫无戒备下，损失惨重，太平洋舰队几乎全军覆没。&ldquo;虎！虎！虎！”是日军战机偷袭得手后向母舰发出的密电，因为日本人迷信地认为虎是一种能平安地从千里征途上归来的神奇动物。


虎!虎!虎!/偷袭珍珠港迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎!虎!虎!/偷袭珍珠港》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14123.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎!虎!虎!/偷袭珍珠港》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎兄虎弟》在线观看和高清下载-24094

导演: 让-雅克·阿诺 编剧: Alain Godard 让-雅克·阿诺 主演: 盖·皮尔斯 让-克劳德·德鲁菲斯 弗莱迪·海默 蒂拉·特奎拉 Maï Anh Le 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 法语 泰语 上映日期: 2004-04-07(法国) 片长: 109 分钟 又名: 虎仔两兄弟 双虎奇缘 两只老虎 Two Brothers IMDb链接: tt0338512

老虎古玛和桑哈出生在印度支那的原始森林里，本来正是无忧无虑的童年期，但是这里的古老石窟却招惹来一帮西方来的探险队。他们枪杀了他们的父亲。不幸的古玛被他们抬走了，剩下桑哈跟母亲慌乱逃生。古玛给辗转卖到了马戏团，被迫每天练习跳火圈之类的把戏。他想念家人，还不习惯被驯养的生活，境 况非常悲凉。 而他的兄弟桑哈，也没能逃脱被人类抓捕的命运。幸亏长官的儿子非常宠爱它，把它留在家中一起生活，让他免于颠簸的生活。然而，它毕竟是一只有野性的老虎，当家人发现了危险的苗头时，可怜的桑哈还是被送到了动物园。 几个月后，一场斗虎比赛开始了。两兄弟竟然意外被安排成竞技场上的对手。这次重逢让兄弟俩喜出望外，并开始了他们的逃脱计划。


[虎兄虎弟][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《虎兄虎弟》详情介绍](/movie/24094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

