---
layout: default
title: '动漫《心理测量者第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48181/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '心理测量者第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心理测量者第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心理测量者第二季》在线观看和高清下载-48181

时为近未来，人类的心理状态和性格倾向都变得可测定且数值化。人们把这一测定值俗称为“PSYCHO-PASS”，并以此数值为指标积极地迈向&ldquo;好的人生”。而犯罪也是通过数值来处理。厚生省公安局的刑警们由拥有高犯罪系数、为犯罪者心理所迫的猎犬“执行官&rdquo;和拥有冷静的判断力、指挥执行官的精英人物&ldquo;监视官&rdquo;组成队伍，以由总括生涯福祉支援系统“西比拉系统&rdquo;所解析的与犯罪相关的数值&ldquo;犯罪系数”为依据，守护着都市的治安。他们追捕那些数值超过规定值的、有犯罪危险性的犯罪者&ldquo;潜在犯&rdquo;，并利用可以瞬时测定“犯罪系数”的断罪之枪&ldquo;Dominator”将其处决。监视官常守朱经历了无法正确解析“犯罪系数”的&ldquo;免罪体质者&rdquo;槙岛圣护的事件，作为一名刑警逐渐成长，并得知了西比拉系统的真相。她依然信守人性与法律秩序，遵从系统的指示，率领新生的刑事课一系，每天与犯罪者对抗着。然而，足以动摇系统的怪物正在他们面前悄悄潜伏着，而他们却对此一无所知<!---剧情end--->


心理测量者第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心理测量者第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心理测量者第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理游戏》在线观看和高清下载-20486

导演: 大卫·芬奇 编剧: 约翰·布兰卡托 迈克尔·费里斯 主演: 迈克尔·道格拉斯 西恩·潘 黛博拉·卡拉·安格 詹姆斯·瑞布霍恩 卡罗尔·贝克 类型: 动作 悬疑 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 德语 上映日期: 1997-09-12 片长: 129 分钟 又名: 游戏 致命游戏 生日历险 IMDb链接: tt0119174

亿万富翁范先生（迈克尔·道格拉斯）在四十八岁生日时收到弟弟（西恩·潘）的一份礼物，CRS俱乐部的游戏卡。游戏的内容为迈克尔量身定做，直指他内心深处的童年阴影和婚姻创伤。 迈克尔由于好奇，渐渐投入到游戏中去，并由此结识了女侍应生克莉丝汀（黛博拉·卡拉·安格）。可是在种种恶作剧后，迈 克尔发现这一系列离奇事件并不是简单的游戏，他的生活甚至生命正被拖向深渊。 当生命不断受到威胁，迈克尔一次次的告诉自己，这只是个游戏。然而游戏的策划者正把他引向何方？父亲48岁生日时坠楼自杀的场景不断在他头脑里闪现……


[心理游戏][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.9GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心理游戏》详情介绍](/movie/20486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

