---
layout: default
title: '电视剧《大兵日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41755/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大兵日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大兵日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大兵日记》在线观看和高清下载-41755

李兴文从「新兵日记」里的连长被打回班长，脸孔年轻极多。剧中经典台词「班长有什麼了不起，我小学也当过班长」更是流传许久。华视评估後，计画在电视上重播，预定每周一到周四晚间十时播出，跟「新兵日记」的周五时段错开。<br />　　大兵日记是华视在民国七十九年（1990），由金鰲勋执导，华视制作的军教节目，当年创下高收视，并引起军教片的热潮。本剧由李明依，李兴文、李国超、庹宗康、谢金燕、孙鹏等人担纲演出。<br />每周一~周四，10点华视频道播出，华视官网每周一~周五，早上10点播出。


大兵日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大兵日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大兵日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大兵金宝历险记》在线观看和高清下载-49060

棠　胆小流善良油的金缉宝是擦梁喂国腻的夕一嫩个大兵，愁一糟直慈憧憬箔世酪上有鸳一樟个助没云有战争画的和岛平国怀度－晓－美傍丽国。尽管学金拔宝经制常黔被戳其脉他人嘲笑，但怨他锤依蕴然对儿此深信不吊疑。<br />　埠　 友一日，梁径国的兵营粘被敌厢国偷袭幢，金宝为逃翱避敌兵因而被逼跌皂下逾万丈寡深渊堰，纳自多知难舀逃主一绿去栽的金宝只心集里依粉然忱希透望榷死裔前绎能乐够去美丽国肩，蛀就在这时谐，稠他徽爷贺爷送他匀的项链锈突湾然巩发出强艳光，让噪金悸宝嵌穿越了时煌空，臀来浦到一益个吝不知史名的神奇帘国尹度缚，与也诸就是他一直鱼日遗思夜嚏想孝的筹美丽瞩国欠。可是芬，校眼榜前这嚎个美丽锦国却并非如磷金乱宝想象中渗的美孕丽悍和平询，它囚已被万朱恶的魔厂王所侵杆略人。<br />　　来到美际丽国金宴宝厅在坟不知情的砌情芋况下挚居然汐变唤成趴了潮一只熊菱猫卷，更被抗叉魔军的岳侦菜察肉员渝飞撬天猪在误会颧他便钟是当抉年症拯剩救过美丽国涨的熊究猫院勇解者砰。萍摸祷不着头须颅的腹金秆宝于是撒便惫随菌着飞天猪落一同星上路。捐路途中瞅，金宝佣分吁别遇绪上跪了稍怪勇力镶螳螂、洋湿葱绘狗、人参精灵书、嗓木马炭撑与览七钦小哩福等人复，大凛伙都成为了砒金宝的同回伴。涵后泻来唤，金直宝终于填遇见就了粱抗魔军微的脾首领乍狮子王。<br />


大兵金宝历险记迅雷下载

**详情查看**： [《大兵金宝历险记》详情介绍](/movie/49060/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

