---
layout: default
title: '电视剧《身份的证明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /41134/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '身份的证明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《身份的证明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《身份的证明》在线观看和高清下载-41134

我军情报人员瞿皓明在解放战争时打入了国民党第92军情报处，不畏艰险为我军提供了极有价值的情报，并且促成了所在城市的和平解放。但由于他唯一的上级领导杨剑峰牺牲，唯一的助手刘杰又去了台湾，自己共产党员身份无法得到证实。于是，他不惜独自追踪国民党的潜伏特务，为公安机关破获了一个特务网络；又深入台湾派潜来的特务之中，截获了重要情报并将特务一网打尽&hellip;…瞿皓明历经了四十七年的坎坷，以一名共产党员的信念和行为，为自己做了最好的证实。<br />这是一个共产党员用其一生的信仰为自己证实身份的故事。<br />当五星红旗在天安门广场上高高飘扬时，瞿皓明的公开身份是国民党第92军情报处副处长。瞿皓明的真实身份是解放军二野川南情报员，他为我党我军提供了大量极有价值的情报。<br />军统开始怀疑瞿皓明，特派罗明和戴佑才前来调查。<br />与此同时，瞿皓明截获了一个重要情报&mdash;—蒋介石正将一批新式武器装备运往92军。瞿皓明在与罗明的周旋中，成功的将这一情报传递了出去。我围城部队根据瞿皓明提供的情报决定打一场漂亮的伏击战！就在侦察连连长向德福率部队前往伏击地时，传送情报的老王意外被捕叛变，罗明为此设计了一场反伏击战。当瞿皓明了解到这一变故时，却为时已晚了。<br />罗明的反伏击战，致使侦察连二十几名战士牺牲，连长向德福身受重伤，独自突围。<br />情况危机，川南情报处负责人杨剑锋让瞿皓明适时撤离，但瞿皓明认为劝降92军韩司令、争取和平解放岷水市是自己义不容辞的责任，他坚持留了下来。<br />解放军围城数日，韩司令唯一的女儿韩苓对瞿皓明的共产党身份略感一二，她竭尽劝说父亲接受瞿皓明的建议，因为她爱瞿皓明。虽然瞿皓明已经明确的回绝了她的追求，但她非但没有去告发瞿皓明，还找到情报处处长李天纲，告诉他：“只要你愿意做我父亲投诚的工作，我就嫁给你。&rdquo;李天纲一直深爱着韩苓，他无比兴奋的在新婚当夜独自前往围城的解放军军部，为和平解放岷水市立下大功。为此，他很快被释放并得到了一份稳定的工作。<br />瞿皓明虽然在劝降上做了大量工作，但韩司令最终饮弹自杀，他的功绩无人知晓。于是，瞿皓明以起义人员的身份进入了劳改所。<br />向德福因为那次伏击右手受伤不能持枪打仗，他转业到公安局负责甄别工作。为那次情报的真伪，向德福一直对瞿皓明持有怀疑。<br />瞿皓明坚持要澄清自己共产党员的身份，但他唯一的领导杨剑峰已经牺牲；自己唯一的助手刘杰又去了台湾，能甄别他身份的人证、物证都没有了！瞿皓明在此后四十七年中历经磨难&hellip;…即使是这样，瞿皓明一生始终恪守&ldquo;我是一名共产党员&rdquo;的信念，拒绝接受“起义人员”的身份。<br />为了证实自己的身份，瞿皓明决然逃出拘押地，因为他发现了当年军统特务王麻子的行踪，可等他通知了向德福再赶到现场时，王麻子已经被人杀害了。<br />五十年代，瞿皓明发现了秘密潜伏的军统特务罗明的线索，他孤军作战，帮助公安机关破获了一个特务网络。<br />六十年代，时任公安局长的丁雨岚接到省公安厅送来的一封国民党特务的举报信，说是台湾情报机关已经派人要到该市来获取情报，可举报人密而不露，丁雨岚请瞿皓明打入特务组织内部。瞿皓明受命，最终弄清了台湾情报机关的意图，截获了重要情报，将张晋生等特务一网打尽。<br />然而，瞿皓明的直接上级向德福还是没有帮助他明澄清共产党员的身份。<br />通过丁雨岚的努力和李天纲夫妻的帮助，瞿皓明获得了一个维修钟表的生气，他与自己的青梅竹马叶玉瑶结为夫妻，并生有一子一女。但随着自己的女儿要参军入伍，&ldquo;特嫌”的身份最终没能让女儿实现她的理想。<br />八十年代，瞿皓明在女儿爱不释手的一本画报上发现了侦破那封特务匿名信的缺口，他凭着丰富的侦破经验，顺藤摸瓜，抓到了匿名信的主人——向德福。<br />向德福道出了真情：<br />那场伏击战向德福受伤被俘，为了生存，他被迫成了一名国民党特务。解放后，罗明让王麻子找过他，所以当瞿皓明发现王麻子后他就先把王麻子杀了。当台湾特务机构找到他后，他害怕极了，他只有用匿名信的方式向组织报告。他告诉瞿皓明：你是用身体背了三十年的身份包袱。我是在心里为自己的身份背了三十年的包袱。<br />向德福自杀了。<br />90年代，瞿皓明唯一的助手刘杰以台商身份返回大陆，一个可以证实瞿皓明当年真实身份的实证出现了。<br />瞿皓明以四十七年的坎坷经历，用一名共产党员的行为和信念，为自己的一生做了最好的证实。


身份的证明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《身份的证明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11183.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《身份的证明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《身份窃贼》在线观看和高清下载-44514

导演: 赛斯·戈登 编剧: 克雷格·麦辛 主演: 杰森·贝特曼 梅丽莎·麦卡西 乔恩·费儒 阿曼达·皮特 T.I. 珍尼希斯·罗德里格兹 摩里斯·切斯塔特 约翰·赵 罗伯特·帕特里克 艾瑞克·斯通斯崔特 瑞安·高卢 麦琪·伊丽莎白·琼斯 史蒂夫·马洛 史蒂夫·李特 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-08(美国) 片长: 111分钟 又名: 窃资达人(台) 致命窃贼 IMDb链接: tt2024432

在外人眼里，戴安娜（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是一个挥金如土的富婆，无论是多么贵重的奢侈品，戴安娜都能连眼睛都不眨一下的刷卡将它收入囊中。对于自己的挥霍，戴安娜并不感动心疼，因为她刷卡后产生的账单，都将被寄到一个名为桑迪（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）的男人那里。原来，戴安娜是一个信用卡大盗，她所使用的钱，全都是桑迪辛辛苦苦赚来的积蓄。 当警察找到桑迪时，他才发现自己的信用卡被盗刷了，愤怒的桑迪决定亲自前往戴安娜所在的迈阿密，发誓要将这个懒惰的蛀虫捉拿归案。而当桑迪顺利的找到了戴安娜并准备将她带回丹佛时，这个可怜男人的好运用光了，这件看似简单的事情渐渐的脱离的桑迪的控制。


[身份窃贼][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.79GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《身份窃贼》详情介绍](/movie/44514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

