---
layout: default
title: '剧情《哈纳莱伊湾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13374/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哈纳莱伊湾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈纳莱伊湾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈纳莱伊湾》在线观看和高清下载-13374

导演: 松永大司 编剧: 松永大司 村上春树 主演: 吉田羊 佐野玲於 村上虹郎 佐藤魁 栗原类 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-10-19(日本) 片长: 97分钟 又名: Hanalei Bay IMDb链接: tt8332772

电影改编自村上春树《东京奇谭集》中收录的短篇小说《哈纳莱伊湾》。幸来到儿子死去的海滩，遇见一高一矮与儿子有相同爱好的冲浪手。她被告知多年前被鲨鱼咬死的儿子尚在人世，而她无论如何也找寻不到他。


[哈纳莱伊湾][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.0分][1.98GB/4.37GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈纳莱伊湾》](https://www.btdx8.com/torrent/hnlyw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈纳莱伊湾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈维的最后机会》在线观看和高清下载-28480

导演: 乔尔·霍普金斯 编剧: 乔尔·霍普金斯 主演: 达斯汀·霍夫曼 艾玛·汤普森 詹姆斯·布洛林 理查德·希夫 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.lastchanceharvey.com/ 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-25 片长: 93 分钟 又名: 大爱晚成 爱·不太迟 爱·从心开始

人过中年，居住在纽约的作曲家哈维·山恩（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）的人生却逐渐走下坡路。早年和妻子（Kathy Baker 饰）离婚，老婆带着女儿（Liane Balaban 饰）前往伦敦开始崭新的生活；一生辛苦打拼，却落得随时会被老板开除的下场 。在某个周末，哈维乘机赶往伦敦参加女儿的婚礼，却发现女儿的继父（James Brolin 饰）取代了自己的位置。更糟糕的事接踵而来，哈维错过了返程的飞机，也因此丢掉早已风雨飘摇的工作。徘徊流连于英国机场的哈维，无意中邂逅中年女子凯特·沃克（艾玛·汤姆森 Emma Thompson 饰）。凯特专于工作，情感道路颇为坎坷。两个天涯沦落人不期而遇，似乎一段崭新的故事就这样慢慢展开……


[哈维的最后机会][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈维的最后机会》详情介绍](/movie/28480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

