---
layout: default
title: '电影《发条城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /12606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '发条城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《发条城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《发条城市》在线观看和高清下载-12606

剧情介绍：　　电影《发条城市》讲述了三个性格迥异却情同手足的兄弟，在一家电影制作公司做道具师，老大宋戈（王自健），比猴还精，老二小风（王宁），单纯正直，老三阿正（修睿），幽默感性。三兄弟因财务纠纷与电影投资人的相好骄阳（王鸥）共同陷入了一起无厘头谋杀案，并发生了一连串歪打误撞、笑料百出的故事。  ----- 废柴兄弟小成本，虽然有很多缺陷，黄金大劫案式黑色幽默，王自健修睿连环巧计，末尾还有一段火锅英雄互殴。笑得比较纯粹，王鸥的颜不比小宋佳差。不知能否追赶之前的夏洛特，虽然它和库布里克《发条橙》似乎并无关联。ps人们对于喜剧的评价往往比较苛刻，逗乐你的往往还打低分，其实我也容易尴尬癌。


发条城市 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《发条城市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6737.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《发条城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《发条城市》在线观看和高清下载-25308

导演: 江涛 编剧: 江涛 主演: 王宁 修睿 王自健 王鸥 刘雅瑟 晨阳 王砚辉 类型: 喜剧 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 113分钟 又名: Foolish Plans

三个性格迥异却情同手足的兄弟，在一家电影制作公司做道具师：老大宋戈（王自健 饰），比猴还精；老二小风（王宁 饰），单纯正直；老三阿正（修睿 饰），幽默感性。三兄弟因财务纠纷与电影投资人的相好骄阳（王鸥 饰）共同陷入了一起无厘头谋杀案，并发生了一连串歪打误撞、笑料百出的故事。


[发条城市][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][2.3GB/2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《发条城市》](https://www.btdx8.com/torrent/foolish_plans_2016.html) 


## 《发条橙》在线观看和高清下载-29353

导演: 斯坦利·库布里克 编剧: 斯坦利·库布里克 主演: 马尔科姆·麦克道威尔 帕特里克·马基 迈克尔·贝茨 沃伦·克拉克 约翰·克莱夫 类型: 剧情 科幻 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1971-12-19(纽约首映) 1972-01-13(英国) 片长: 136 分钟 又名: 发条桔子 发条橙子 发条橘子

阿利斯（马尔科姆•麦克道尔）是一位无恶不作的少年，他的特殊喜好是边听贝多芬的交响曲边奸淫女性，某次他进入一所别墅抢劫一番后，打残了该别墅的主人——一名小说家，并用特殊喜好蹂躏了其妻子。后来因为杀了一名单身女子，阿利斯入狱并接受了特殊的人格治疗，出狱后，他对淫乐之事产生彻底的厌倦。 但当阿利斯回到家时，周围人群没改变对他的旧看法，在种种歧视的重压下，他跑到郊外一所别墅想喘口气，不想这所别墅正是他以前抢劫过的小说家的那所。而作为反政府组织首领的该小说家为了达到某种目的，软禁了阿利斯。当这件事暴露小说家被捕时，其手下为了对抗政府，扬言要把阿利斯恢复原来的性情，完全不理一旁的阿利斯大叫“我完全好了”。


[发条橙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1971][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《发条橙》详情介绍](/movie/29353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

