---
layout: default
title: '喜剧《神探驾到》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /25581/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '神探驾到,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探驾到》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探驾到》在线观看和高清下载-25581

导演: 黄百鸣 邱礼涛 编剧: 黄子桓 约翰·博因顿·普里斯特利 主演: 古天乐 张翰 曾志伟 毛舜筠 柳岩 林家栋 周秀娜 吴千语 黄百鸣 甄子丹 陈慧琳 类型: 喜剧 爱情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-02-06(中国大陆) 2015-02-19(香港) 片长: 92分钟 又名: 神探到访 玻璃侦探 浮华宴 An Inspector Calls IMDb链接: tt4296186

社会上甚有地位的裘氏一族正准备迎接一场盛大的订婚派对，一位不速之客贾探员（古天乐 饰）却突然到访，并带来少女张小娟一尸两命的自杀命案，划破了裘家欢乐的气氛。裘家上至老爷（曾志伟 饰）太太（毛舜筠 饰）少爷（林家栋 饰）小姐（吴千语 饰），下至管家（罗兰 饰）均表示从不认识张小娟，岂料贾探员竟凭着死者的一本日记和一张照片，将裘家众人的华丽皮囊一一扯下，揭示出每人都跟死者有着莫大的关连！ 一场华丽的世纪夜宴如期举行，一片欢乐下，这名探员的到访，会彻底影响裘家的世纪盛宴吗？ 电影改编自英国着名舞台剧《An Inspector Calls》。


[神探驾到][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.4分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神探驾到》](https://www.btdx8.com/torrent/an_inspector_calls_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探驾到》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探驾到》在线观看和高清下载-22270

剧情介绍：社会上甚有地位的裘氏一族正准备迎接一场盛大的订婚派对，一位不速之客贾探员（古天乐 饰）却突然到访，并带来少女张小娟一尸两命的自杀命案，划破了裘家欢乐的气氛。裘家上至老爷（曾志伟 饰）太太（毛舜筠 饰）少爷（林家栋 饰）小姐（吴千语 饰），下至管家（罗兰 饰）均表示从不认识张小娟，岂料贾探员竟凭着死者的一本日记和一张照片，将裘家众人的华丽皮囊一一扯下，揭示出每人都跟死者有着莫大的关连！   一场华丽的世纪夜宴如期举行，一片欢乐下，这名探员的到访，会彻底影响裘家的世纪盛宴吗？   电影改编自英国着名舞台剧《An Inspector Calls》。


神探驾到 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《神探驾到》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy609.html) 


## 《神探高伦布/神探哥伦布》在线观看和高清下载-41602

上世纪60年代的香港，高伦布(高大喜)从内地乡下跑来香港为父亲办理丧事，后留在香港做警察。高伦布一次意外脑部中枪，做手术将子弹取出时一个碎片留在脑中，因而激发一部分脑细胞不断扩大，令他观察力记忆力分析力俱增，拥有神探头脑，但同时影响他的性格改变，由敦厚老实的乡下仔变得自私自利。<br /> 高伦布的目的本非为钱，而是要永垂不朽，希望百年之后香港人仍然记得"高伦布督查"这号人物，为了达至&ldquo;人死留名 雁过留声”他做出各种无良的事情。之后他因为在教堂跌下来，脑部会再次受伤，去医院救命多次手术，抽出当年的碎片，竟奇迹般死不得，但变回以前的性格。<br /> 高伦布由敦厚老实的乡下仔变成精明却自私、神憎鬼厌的人，最后又变回一个大明大义、做事用力想的神探，整个过程跌宕起伏，体现出人性的优点劣点。<br />


神探高伦布/神探哥伦布迅雷下载

**详情查看**： [《神探高伦布/神探哥伦布》详情介绍](/movie/41602/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

