---
layout: default
title: '电影《痛症》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /28567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '痛症,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痛症》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《痛症》在线观看和高清下载-28567

改编自江草的同名人气漫画，讲述对疼痛无感的男子以及患有血友病，对伤口极其敏感的女子之间上演的爱情故事。<br /> 因为童年时的一次交通意外，南顺失去了家人，为此一直耿耿于怀，并患上后遗症，对所有肉体上的疼痛<br />都无法感知。渐渐地，肉体上麻木扩散至心灵，南顺的生活越来越索然无味。就在此时，他遇上了一个奇怪的女子。<br />　　她叫东贤，从出生起就带着与生俱来的生理缺陷&mdash;—哪怕是微小的一点伤痛都有可能来致命的后果。即便<br />如此，她仍乐观而顽强地生活着，并在此时遇到了扭转她一生的男人，南顺。在她看来，这是一个无法想象的男人，身上永远带着各种各样的伤痕，却始终无法感知任何痛楚。她多么希望将幸福的回忆和激动的心情统统传递给这个男人。<br />　　他们面前的阻力和挫折源源不断，生活和他们开着残酷的玩笑。灵肉完全相悖的两个人可以走到一起吗？<br />


痛症迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《痛症》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19936.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痛症》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《痛苦》在线观看和高清下载-37373

导演: 桑尼·墨海 编剧: 桑尼·墨海 主演: 芮安·辛普金斯 安尼卡·马克斯 Karina Logue Cliff Chamberlain 安伯莉·格利德里 Ryan O’Nan Paulina Olszynski Anu Bhatt Andrea Susan Bush Camara K. Colvin Justine M. Constantino Anthony Corrado Dennis Hindman Andy Janopoulos George Johnston 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-21 片长: 91分钟 又名: 鬼影隨行(台) IMDb链接: tt3620762

A girl, Tess, is diagnosed with an identity disorder that may actually be channeling an evil, dead spirit inside of her.


[痛苦][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.4分][1.04GB/3.11GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《痛苦》详情介绍](/movie/37373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

