---
layout: default
title: '电视剧《绿箭侠 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36677/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绿箭侠 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿箭侠 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿箭侠 第四季》在线观看和高清下载-36677

在一次惨烈的船难之后，身价亿万的花花公子奥利弗·奎因失踪了五年并被认定死亡，直到他被发现在一个偏远的太平洋小岛上生还了下来。当他回到位于星城的家时，迎接他的有他充满爱心的母亲莫伊拉，感情深厚的妹妹西娅，还有他最好的朋友汤米。但他们发现，奥利弗经过岛上严酷的生活，已经改变了许多。奥利弗隐藏了改变后的自我，想要弥补自己年轻时的所作所为。更主要的，他想要与前女友萝瑞尔·兰斯和好。在他重新与当初亲近的人联系上后，奥利弗秘密的给自己了一个新身份--一个名叫绿箭的义警，-来为自己家族所犯错误进行补偿，与社会的丑恶战斗，保护星城的荣耀。白天，他仍扮演以前的自己，一个有钱有势、没心没肺的情圣，由他忠实的私人司机兼保镖约翰·迪戈陪伴--而在夜晚的掩护下，他则小心翼翼地以自己的新身份行事。但是，兰斯的父亲昆汀·兰斯探长，决心要逮捕这个在他的城市中行动的义警。同时，奥利弗自己的母亲，莫伊拉，对于那次致命船难的了解远远超过她假装的那样--比奥利弗能够想象到的更加残忍。<!---剧情end--->


绿箭侠 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿箭侠 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10120.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿箭侠 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿箭侠 第四季》在线观看和高清下载-4514

剧情介绍：绿箭侠归来，面对的是达米安达克领导的“幽灵”组织。 故事讲述了亿万阔少奥利弗·奎因遭遇海难，困于中国北部海域一座叫炼狱的小岛五年后被渔民救起，重返故乡斯塔灵市，然而这五年的荒岛生活并不如他对外界宣传的那般单纯——奥利弗在炼狱岛上揭开了父亲参与的一场恐怖计划，同岛上的外国雇佣兵、黑手党、恐怖分子之间发生了一系列故事。   短评：看不下去了，实在是太烂太假太做作了，导演到底想表达什么，爱，恨，和平，战争？不，他只是想无限拍下去好赚钱，吃屎去吧


绿箭侠 第四季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿箭侠 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2707.html) 


## 《绿箭侠第一季》在线观看和高清下载-4680

剧情介绍：该剧由CW电视网推出，改编自DC的长寿漫画《绿箭》。  　　拥有上亿身价的Oliver Queen（斯蒂芬·阿美尔 Stephen Amell 饰）遭遇严重的游船事故。在失踪并宣布死亡5年后，被发现生还。当他重回大都市，受到了家人和朋友的热烈欢迎，但他们也感觉他和五年前不同。  　　海岛经历让Oliver受到精神和身体的双重考验，在众人前尽力掩藏真实的自我，一心要去补偿父亲当年对这座城市犯下的错。白天，他依然是富豪公子，夜晚却化身正义使者“绿箭”。而前女友Laurel（凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy 饰）的父亲警探Quentin则决定逮捕这个不按牌理出牌的游侠，以维护城市的治安。同时他也必须处理好与成为坏女孩的妹妹Thea，改嫁的母亲Moira，与Laurel有过一段情的好友Tommy之间的种种关系。而暗处也有一股暗黑势力在向他逼近……


绿箭侠第一季 (2012)

**详情查看**： [《绿箭侠第一季》详情介绍](/movie/4680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

