---
layout: default
title: '电视剧《相棒9》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45542/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒9,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒9》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相棒9》在线观看和高清下载-45542

相棒，意为伙伴，搭档。故事讲述了东京大学毕业的刑警杉下右京，由于过于聪敏的头脑和的怪僻的性格而无法融入警视厅的团队作战，被贬至生活安全部特别科，他与同样受到排挤的巡查部长龟山薰组成的双人搭档，一个拥有冷静的头脑和推理分析能力，一个活力充沛干劲十足，虽然只有两人却连破难案。而在龟山辞去刑警一职后，被下派来监视杉下的神户尊成了他的新搭档，冷酷而又精明的神户与性格迥异的杉下在互相碰撞对立的同时，继续作为绝佳搭档解决一个又一个棘手案件。 《相棒》作为朝日电视台周三刑警剧的王牌，已经在保持高收视率的情况下拍摄到了第九季，同时它也是日本最受欢迎的破案推理电视剧之一。主演杉下右京的水谷丰作为歌手和演员都是老牌实力派，也正是靠他的演技和引人入胜的剧情，少有偶像明星加盟的《相棒》才得以长盛不衰。在出演其搭档龟山薰的寺肋康文在第七季退出本剧后，同为歌手的及川光博加入剧组，扮演杉山的新搭档神户尊。 朝日电视台不轻易放过能够把收视率常年保持在18%上下的优质剧集的潜力，《相棒》在2008年第一次推出了剧场版。而在此次第九季播放期间，《相棒》的第二部电影也将上映，以此来纪念这部电视剧开播十周年.


相棒9迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒9》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6549.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒9》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒剧场版3》在线观看和高清下载-32957

导演: 和泉聖治 编剧: 輿水泰弘 主演: 水谷丰 成宫宽贵 伊原刚志 释由美子 风间彻 六平直政 吉田钢太郎 渡边大 宅麻伸 铃木杏树 真飞圣 川原和久 大谷亮介 山中崇史 山西惇 六角精儿 神保悟志 小野了 片桐竜次 及川光博 石坂浩二 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.aibou-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-04-26(日本) 片长: 115分钟

水谷丰主演的长寿刑事剧《相棒》系列的第三部剧场版，也是成宫寛贵加入后的首部电影，《相棒 -剧场版III- 绝命拍档》以大平洋某个孤岛为舞台，讲述特命小组的杉下右京和甲斐享为了调查命案而前往这个有如巨大密室的小岛。本片除两位主角及六角精儿和川原和久等班底之外，伊原刚志、释由美子和前相棒及川光博也会参与演出。 在离东京约300里的凤凰岛上发生一宗离奇死亡事件，警视厅特命小组的杉下右京和甲斐享为了调查而前往这小岛。他们表面是调查这宗命案，其实是奉命追查有关凤凰岛的奇怪传言。凤凰岛由某实业家拥有，许多前自卫队队员聚集在岛上进行训练，右京在调查后认为命案不是意外，而是一宗杀人事件…


[相棒剧场版3][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.5分][1.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《相棒剧场版3》详情介绍](/movie/32957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

