---
layout: default
title: '电影《枪长莫及》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22527/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枪长莫及,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪长莫及》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪长莫及》在线观看和高清下载-22527

剧情介绍：年轻人本（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）固守着世代经营的向导和搜救工作，为此只能与青梅竹马的女朋友莱娜两地相隔，独自留在蛮荒的旷野沙漠地带。某天，早已功成名就的商界人士约翰·麦迪克（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）开着美国仅此一辆的SUV来到小镇，他热爱狩猎，为了猎杀大角羊而整装完备。约翰坚信钱可以打通一切，因此花钱收买了警长和本，取得了猎杀大角羊的机会。苍茫旷野，杳无人烟，本引导着约翰走入炎热的矿业腹地。谁知情况急转直下，踌躇满志的约翰不小心射杀了一名当地人，这位善于衡量利益权重的男人为求自保，不惜将约翰拉入这个血腥的泥潭。   与世隔绝的死亡之地，两个男人展开了实力悬殊的较量……


枪长莫及 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《枪长莫及》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy421.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪长莫及》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪长莫及》在线观看和高清下载-26744

导演: 让-巴普蒂斯特·莱昂内蒂 编剧: 斯蒂芬·思科 主演: 迈克尔·道格拉斯 杰瑞米·艾文 汉娜·曼根·劳伦斯 罗尼·考克斯 Patricia Bethune Martin Palmer David Garver 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2015-04-17(美国) 片长: 95分钟

年轻人本（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）固守着世代经营的向导和搜救工作，为此只能与青梅竹马的女朋友莱娜两地相隔，独自留在蛮荒的旷野沙漠地带。某天，早已功成名就的商界人士约翰·麦迪克（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）开着美国仅此一辆的SUV来到小镇，他热爱狩猎，为了猎杀大角羊而整装完备。约翰坚信钱可以打通一切，因此花钱收买了警长和本，取得了猎杀大角羊的机会。苍茫旷野，杳无人烟，本引导着约翰走入炎热的矿业腹地。谁知情况急转直下，踌躇满志的约翰不小心射杀了一名当地人，这位善于衡量利益权重的男人为求自保，不惜将约翰拉入这个血腥的泥潭。 与世隔绝的死亡之地，两个男人展开了实力悬殊的较量……


[枪长莫及][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《枪长莫及》](https://www.btdx8.com/torrent/beyond_the_reach_2014.html) 


## 《枭雄》在线观看和高清下载-17640

民国初年，上海号称「东方冒险家乐园」，各路英雄豪杰云集。当时上海三大亨合力建造叱吒风云的流氓集团，素有「翟金棠(汤镇业饰)贪财，龚啸山(黎耀祥饰)善打，乔傲天(黄秋生饰)会做人」的说法，要成就大业，往往要不择手段。而傲天、啸山、金棠亦历尽大时代的波澜起跌、敌友之间的尔虞我诈。在这时局纷扰的年代，又有谁能彰显出人性的光辉？<br />


枭雄迅雷下载

**详情查看**： [《枭雄》详情介绍](/movie/17640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

