---
layout: default
title: '犯罪《神枪手之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29078/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '神枪手之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神枪手之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神枪手之死》在线观看和高清下载-29078

导演: 安德鲁·多米尼克 编剧: 安德鲁·多米尼克 主演: 布拉德·皮特 卡西·阿弗莱克 玛丽·露易斯·帕克 山姆·洛克威尔 山姆·夏普德 杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 保罗·施耐德 Paul Schneider 加瑞特·迪拉胡特 Garret Dillahunt 类型: 剧情 传记 历史 犯罪 西部 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 丹麦语 上映日期: 2007-09-02(威尼斯电影节) 片长: 160 分钟 又名: 刺杀神枪侠 刺杀杰西·詹姆斯 刺杀神枪手 叛逆暗殺 刺杀杰西 / The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford

杰西•詹姆斯（Brad Pitt 布莱德•彼特 饰），南北战争时期最著名的强盗，他与兄长组建的詹姆斯帮伙同其喽罗犯下无数宗抢劫案，即使防卫再出色的银行也难逃他们的魔掌。杰西凭借其出神入化的枪法和经历成为平民百姓心中的传奇人物。 人过中年杰西逐渐厌倦颠沛流离和与政府捉迷藏的生活，手下的喽罗或死或伤，兄长也因杰西的坏脾气选择离开。新加入“詹姆斯帮” 的懦弱男孩罗伯特•福特（Casey Affleck 凯西•阿弗莱克 饰）视杰西为超级偶像，与渐感疲惫的杰西隐居乡间。然而经过多年的相处，罗伯特却最终成为这名传奇侠盗生命之闸的掣动者……


[神枪手之死][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.9GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神枪手之死》](https://www.btdx8.com/torrent/shenqiangshouzhisi_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神枪手之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神枪手之死/叛逆暗杀》在线观看和高清下载-24554

时代铸就英雄，这话一点不假。可以说，杰希&middot;詹姆斯算得上是美国历史上第一拨被称为“名人”的人，描述这个全国最臭名昭著的抢劫犯的各种版本传奇故事的小说，多到数不清，而且每一本都是如此多姿多彩到令人着魔。无一例外，他在所有的故事中几乎都只有一种特殊的人物形象，那就是充满英雄气概的江湖中人，其中还包括那些勇敢大胆的所作所为，可是这些小说所描述的事件，绝大多数都没有参考过真正的事实，完全是为了娱乐大众的娱乐产物。因为对于那些被打劫、恐吓，甚至被杀害的受害者来说，杰希只是一个穷凶极恶的亡命之徒而已。但是到了那些非常有煽动性的报纸头条和虚构的小说中之后，杰希·詹姆斯却一直是以一种让人敬畏和崇拜的形象出现的，那里几乎记录了杰希以及他的抢劫团伙在19世纪70年代的一切动向&hellip;…他是和罗宾汉一样的绿林英雄，只将打劫目标定位在那些剥削着可怜的老百姓的铁路老板和银行身上；他是一个有着痛苦回忆的男人，在美国南北战争的时候，因为错误地加入到“南部同盟军&rdquo;还受了伤，这样的经历几乎毁了他的一生；最重要的是，由于日益增长的拥有都市风格的人口领导着美国普通民众的生活，他就不可避免地成了最后一名边疆开拓者，是自由与美国精神的象征，同时也是一名魅力超凡的叛逆者，他对法律和道德嗤之以鼻，只按照自己的规矩生活--他这样的人，就代表着那个年代的传奇。 　　追随在杰希&middot;詹姆斯身后的一大批仰慕者中，打头阵的非罗伯特&middot;福特莫属，这个喜欢空想且野心勃勃的年轻人，将自己的一生都花在幻想着有一天能够和偶像共同驰骋上了……那个时候，他想都没想过历史竟然会将他归为一个罪人，一个&ldquo;肮脏的懦夫&rdquo;，因为他竟然卑鄙无耻到在背后向杰希开冷枪。 　　然而，真正的杰希&middot;詹姆斯到底是一个什么样的人呢？撇开民间传说和报纸的夸大其实，杰希其实就是一个以抢劫为生的匪徒。那么罗伯特·福特呢？他当时只有19岁，而且还是杰希在团伙中最信赖的核心力量之一，这样的人又是如何放倒一个强大到令人敬畏的角色的呢？要知道执法官横跨了10个州都拿杰希没办法。杰希和罗伯特是怎么成为朋友的？他们之间到底发生了什么事，最终导致罗伯特扣动了扳机，结束了一个人的生命，也改变了自己的一生？真相，将会被永远地尘封下去。 　　时间被定格在1881年，杰希·詹姆斯34岁，他正在计划另一场大型的抢劫案，对于那些努力提高奖金，想要将他逮捕归案的敌人，杰希不断地对他们发动战争，可是让他没想到的是，生命中最大的威胁竟然来自于那个他最最信赖的人。


神枪手之死/叛逆暗杀迅雷下载

**详情查看**： [《神枪手之死/叛逆暗杀》详情介绍](/movie/24554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

