---
layout: default
title: '电视剧《刺刀英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39598/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刺刀英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺刀英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺刀英雄》在线观看和高清下载-39598

1942年5月，华北日军发动“五一大扫荡&rdquo;，对我冀中军区根据地进行“铁壁合围”。八路军某部侦察队长刘汉带队，由山中猎户出身的李家兄弟等人作为向导，在护送机要员魏先生前往冀中军区的途中遭遇日军扫荡部队，被迫分头潜入安定县城，却在县城联络点被特务队伏击。负伤的刘汉被洪大宝所救，在妇救会长王玉兰帮助下得到上级的命令，伤愈后留在安定地区建立敌后武工队，打击日寇。刘汉在进步青年钟婷婷，猎户出身的李元杰，抗日救国军的郑二宝等人的帮助下，与安定县城的日军展开了斗智斗勇的战斗，他们灵活机智，运用各种手段打击日寇，队伍也在对日战斗中得到成长，成为一把插在敌人胸口的刺刀，沉重地打击了日本侵略者的嚣张气焰，为即将到来的主力部队大反攻，收复安定县城奠定了基础，为取得抗日战争的最终胜利，做出了自己的一份贡献。<!---剧情end--->


刺刀英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刺刀英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺刀英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺夜》在线观看和高清下载-27305

导演: 任鹏远 编剧: 张启音 主演: 蒲巴甲 杜奕衡 吴卫东 王子子 何杜娟 曲高位 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-04-19(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 安庆喋血 The Deadly Bullet Assassin‘s Night

故事发生在二十世纪初叶，当时的中国军阀混战、民不聊生，偌大个中国满目疮痍。许骥远（蒲巴甲 饰）是光明会成员，他以重金买得警察学校校长职位，以隐匿自己刺客的身份。尘埃落定后，他既着手刺杀老谋深算的贪官鄂托（吴卫东 饰）、以及他的得力手下叶德文（杜亦衡 饰），狡猾的鄂托早已嗅出身边危机四伏，他开始布置先下手为强的“反刺杀”，机警的许骥远知难而进，躲过一个个死亡陷阱，与鄂托玩起了猫鼠游戏。在刺杀过程中，许骥远意外邂逅两位红颜知已，她们分别是戏剧名媛陈子莲（王子子 饰）和仇人之女鄂托千金佳琪（何杜娟 饰），由此拉开一段缠绵悱恻、英雄气短的动人故事……


[刺夜][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣4.3分][3.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺夜》详情介绍](/movie/27305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

