---
layout: default
title: '剧情《现代狼人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50401/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '现代狼人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《现代狼人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《现代狼人》在线观看和高清下载-50401

导演: 艾许莉·麦坎锡 编剧: 艾许莉·麦坎锡 主演: 安德鲁·吉利丝 布雷格·麦克尼尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(多伦多电影节) 片长: 80分钟 又名: 荼蘼之界（台） IMDb链接: tt5928396

药物成瘾的凡妮莎与男友仰赖社福漏洞苟且偷生，白天推著破旧除草机逐户敲门、骚扰乞钱，夜晚徘徊荒郊旷野，蛰居废弃拖车。日复一日，两人不是在医院无赖讨药，就是在街上失神游荡。行尸走肉般的生活逐渐让凡妮莎感到不安，发现怀孕后，她力图振作，却发现自己无法割舍早已放弃人生的萎靡男友。在感情与理性间摇摆不定的她，终将堕回万劫不复的爱情炼狱，抑或能坚定拥抱新生的勇气？ 加拿大离岛出身的新锐导演艾许莉麦坎锡，将家乡沉迷药瘾、颓废过活的失业青年群象，改编成现实罗曼史，描绘在绝望与无奈的漩涡中载浮载沉的边缘悲歌。坚持草根视角，启用在地演员，以大量贴身特写手法，展现阴性影像书写的特殊风格。


[现代狼人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.3GB/3.68GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《现代狼人》](https://www.btdx8.com/torrent/xdlr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《现代狼人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《现代罗密欧与朱丽叶》在线观看和高清下载-28442

在意大利的维罗那，有两个互相敌对的家庭。它们是以朱丽叶父亲为首的卡普莱家族和以罗密欧父亲为首的蒙特家族。两个家族之间不断发生暴力冲突，为城市笼罩上了一层阴影。 罗密欧是一个整天沉溺于爱和幻想之中的青年。在朋友莫邱拉的鼓动下，罗密欧参加了卡普莱家举办的化装舞会。朱丽叶的母亲为了把莱丽叶嫁给她所选定的一个年轻人而举办了这次舞会，然而事与愿违。朱丽叶在舞会上遇见了罗密欧，两人一见钟情。 罗密欧在舞会结束后又潜入卡普莱家的后院与朱丽叶相会，两人互相倾诉了爱幕之情。在神父的帮助下，两人秘密地结了婚。神父希望能以此来化解两个家族间长久的仇恨。 朱丽叶的表兄泰华是个凶残好杀的家伙，他找到了罗密欧要求与他决斗，被希望和平的罗密欧拒绝。泰华疯狂地殴打罗密欧，引起了莫邱托的愤怒。在罗密欧的劝阻下，莫邱托没有杀死泰华，但泰华却乘机杀死了莫邱托。悲剧就此发生，愤怒的罗密欧杀死了泰华，遭到被驱逐的惩罚。 罗密欧在夜里和朱丽叶相会后离去，但此时朱丽叶的父亲却要把朱丽叶嫁给她不爱的一个年轻人。在神父的策划下，朱丽叶假装服毒自尽，但神父的信却未能交到罗密欧的手里。接到噩耗的罗密欧赶到教堂，就在朱丽叶醒来时，罗密欧已经喝下了剧毒药，朱丽叶也随之开枪自尽。两个家族间的世仇，导致了年青一代的爱情悲剧。


现代罗密欧与朱丽叶迅雷下载

**详情查看**： [《现代罗密欧与朱丽叶》详情介绍](/movie/28442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

