---
layout: default
title: '电影《黑暗乡村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗乡村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗乡村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗乡村》在线观看和高清下载-8812

剧情介绍：　　迪克（托马斯·杰恩 Thomas Jane 饰）和吉娜（劳伦·泽曼 Lauren German 饰）是一对新婚夫妇，他们驾车沿着州际公路前往塞多纳，尽情享受这趟蜜月之旅。夜幕降临，迪克不知不觉间偏离了原来的95号公路，所谓春宵一刻值千金，这对夫妇似乎并不太在意迷路这件事，反而尽享欲望和速度所带来的双重快感。当激情过后，却有一个全身是血的男人（康·谢尔 Con Schell 饰）突然出现在他们的车前。迪克救助了受伤的男子，而对方则试图杀掉他。纠缠厮打之中，受伤男子被迪克所杀。为了防止惹上麻烦，夫妇俩将尸体偷偷掩埋。 　　原本以为一切不快就此结束，谁曾想迪克和吉娜的诡异旅程才刚刚开始……


黑暗乡村 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗乡村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10416.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗乡村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗乡村》在线观看和高清下载-31036

导演: 托马斯·简 编剧: Tab Murphy 主演: 朗·普尔曼 托马斯·简 劳伦·日尔曼 克里斯·布朗 Aynn Kirby Con Schell Rene Mousseux 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-24 片长: USA: 88 分钟 又名: 心慌蜜月旅 / Dark Country IMDb链接: tt0469318

迪克（托马斯·杰恩 Thomas Jane 饰）和吉娜（劳伦·泽曼 Lauren German 饰）是一对新婚夫妇，他们驾车沿着州际公路前往塞多纳，尽情享受这趟蜜月之旅。夜幕降临，迪克不知不觉间偏离了原来的95号公路，所谓春宵一刻值千金，这对夫妇似乎并不太在意迷路这件事，反而尽享欲望和速度所带来的双重快感。当激情过后，却有一个全身是血的男人（康·谢尔 Con Schell 饰）突然出现在他们的车前。迪克救助了受伤的男子，而对方则试图杀掉他。纠缠厮打之中，受伤男子被迪克所杀。为了防止惹上麻烦，夫妇俩将尸体偷偷掩埋。 原本以为一切不快就此结束，谁曾想迪克和吉娜的诡异旅程才刚刚开始……


[黑暗乡村][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗乡村》](https://www.btdx8.com/torrent/dark_country_209.html) 


## 《黑暗侵袭》在线观看和高清下载-10995

剧情介绍：　　莎拉（肖娜·麦克唐纳 饰）本来平静幸福的生活被一次车祸意外打破，丈夫和女儿在事故中丧生，她虽然活了下来却从此一蹶不振，为了让莎拉重新振作起来，她的五个女性朋友为她安排了一次探险旅行，地点是在一个丛林中荒僻而古老洞穴，茹诺(娜塔丽·杰克逊·门多萨 饰)是其中最有野外探险经验也是她选择来到这里。正当女孩们对山洞中景色惊叹不已时，却在不知不觉中惊扰了洞中另外一种生物，他们没有视觉，依靠声音的来源残忍的捕杀她们，女孩们为了自救团结起来，却在逃生中朋友间互生怀疑，为了生存下去，她们要如何在狭小黑暗的洞穴中找到出去的路呢？


黑暗侵袭 (2005)

**详情查看**： [《黑暗侵袭》详情介绍](/movie/10995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

