---
layout: default
title: '电影《恐龙物语之回到未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /14705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐龙物语之回到未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐龙物语之回到未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐龙物语之回到未来》在线观看和高清下载-14705

剧情介绍：Captain New Eyes travels back in time and feeds dinosaurs his Brain Grain cereal, which makes them intelligent and nonviolent. They agree to go to the Middle Future (this era) in order to grant the wishes of children in New York city. They are to meet Dr. Bleeb of the Museum of Natural History, but get side-tracked with their new friends and run into the Captain's evil brother, Professor Screw Eyes, who has other plans for the dinosaurs.


恐龙物语之回到未来 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐龙物语之回到未来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5084.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐龙物语之回到未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐龙王》在线观看和高清下载-6802

剧情介绍：这是一个发生在白垩纪晚期中国大陆上的故事…… 　　陆地霸主特暴龙“斑大师”和自己的小儿子“小疙瘩”生活在一起。“小疙瘩”自幼失去了母亲，生性懦弱，严厉的“斑大师”虽然心底十分疼爱自己的孩子，但是急于让“小疙瘩”成长为新的陆地霸主，常常忍不住责骂“小疙瘩”，父子俩虽然相依为命，却始终有一些隔阂。 　　一天“小疙瘩”被几只邪恶的恐爪龙抓走，“斑大师”踏上漫漫的寻子之路，路途中他结识了有高度近视眼的美甲龙“八百度”，两人穿过“巨蝎峡”、走出“长颈龙绿洲”、踏上火山峡谷，经历了重重难关。而身处险境的“小疙瘩”也结识了一些新的朋友，并且开始和邪恶的恐爪龙斗智斗勇。最终父子两人终于相见，但是却不得不一起面对一个更加凶恶的史前怪物……


恐龙王 (2018)

**详情查看**： [《恐龙王》详情介绍](/movie/6802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

