---
layout: default
title: '电视剧《猜拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /39283/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猜拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猜拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猜拳》在线观看和高清下载-39283

1941年，坚守云山岭的国军师长因战伤被送至后方，其副官秘密勾结日军，假传师长手谕，欺上瞒下，谋划叛变。三十名军官拒不受辱，在共产党人的策划下准备锄奸，名为铁拳。不料，风声泄露，二十八人被杀，另有两人漏网。地下党童参谋与卫队长是幸存的铁拳，二人相识，却不知对方身份，各自履行使命的同时，苦苦寻找另一名 战友或告密者。副官为嫁祸于人，胁迫师长就范，欲将其家属秘密送达敌占区，指派卫队长与童参谋被担当护送，并限令七天为生死期限。途中，二人经历波折，验明了对方身份，在孤立无援的情形下，将一支响马改造为武工队，与敌艰难周旋，终于在七天内扭转了命运，除掉了逆贼，粉碎了背叛阴谋，为国共两军的协同战役赢得了时间。<!---剧情end--->


猜拳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猜拳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猜拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猜火车》在线观看和高清下载-8928

剧情介绍：　　本片描述了苏格兰爱丁堡一群吸毒青年垃圾式的生活现状，被认为是1996年英国最具时代活力的影片。马克瑞顿是个隐君子，和他住在一起的三个人亦属同类，“病孩”西蒙，弱智人“土豆”丹尼尔；叫爱丽森的少女，她小小的女儿多恩是她和这三人当中的一个所生，但他们谁也搞不清到底谁是这孩子的父亲。同他们常来常往的朋友还有汤米和贝格比；另外活泼健康不吸毒的汤米，他正在和丽兹热恋，以及暴力狂的贝格比。 　　马克和丹尼尔巧妙地让自己在面试中淘汰，因而免停发失业津贴。事后他们到酒吧庆祝，贝格比随意施暴打伤了人，酒吧陷入一片混乱。马克在迪斯科舞厅结识了年轻性感的戴安，她把马克带回家过夜。不料戴安才14岁。丽兹怀疑汤米把两人做爱的录象带卖给了别人，决定与汤米分手，但实际上是马克偷的。   　　马克曾尝试戒毒，但最终还是抵不住诱惑，恶习依旧。他和丹尼尔等抢劫游客，用得来的钱买毒品。汤米由于女友丽兹的离去一蹶不振，也沉湎于毒品之中，身心俱毁。爱丽森的小女儿突然暴毙在床上。马克和丹尼尔在超市偷东西是被抓获。为忘却这一连串的烦恼事，马克吸食了过量的海洛因而昏迷不醒，被送进医院抢救。父母把马克带回家锁在房间里，强迫他戒毒，这时他体会出安定也才是生活的真谛。于是戒毒后马克离开爱丁堡，到伦敦的一家房地产公司找到了工作。 　　谁知马克的新生活刚开始就被打断了，贝格比和西蒙接踵而至。马克对他们忍无可忍了。这时传来汤米死于爱滋病的噩耗，他们一同返回爱丁堡参加葬礼。贝格比从俄国海员那儿弄来价值4000英镑的海洛因，然后同马克等人（包括已出狱的丹尼尔）一起到伦敦倒卖，以16000英镑的价格出手，赚了一大笔。当天夜里，马克趁大家熟睡之机拿走了所有的钱，准备到国外去开始他的新生活，不过他把丹尼尔的那份留在了他的衣箱里……


猜火车 (1996)

**详情查看**： [《猜火车》详情介绍](/movie/8928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

