---
layout: default
title: '剧情《自杀郡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /50698/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '自杀郡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀郡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自杀郡》在线观看和高清下载-50698

导演: Jeppe Rønde 编剧: Jeppe Rønde Torben Bech Peter Asmussen 主演: 汉娜·穆雷 Josh O’Connor Elinor Crawley 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 Denmark 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-25(丹麦) 片长: 104分钟 又名: 小镇自杀疑云(台) / Bridgend IMDb链接: tt4180576

为深入调查威尔斯“Bridgend”小镇的青少年连环自杀事件，一名警探与他的女儿Sara搬来这座被阴晦气息笼罩的乡镇。个性单纯又好奇的Sara决定亲身走进当地年轻人的小团体，参与他们为自绝朋友举办的黑暗仪式，了解邪教凝聚的神秘因果。 起初她对于这个团体诡异的举止规范感到害怕，却在不知不觉间爱上其中的成员Jamie，也在此找到连结与共鸣。一股无法言喻的力量越过了界，原本互相依赖的父女关系开始变质，逐步吞噬女孩的心智。 改编自2007年起发生于威尔斯的真实事件，丹麦导演Jeppe Rønde花上近6年时间投入研究，将结果做为他的首部长片，以阴郁、哥德风的气氛营造，探究封闭小镇的自杀疑云。 本片刚在纽约翠贝卡影展获得不错评价，更一举抱回最佳摄影、剧情类最佳剪辑，在《恋夏小情歌》表现清新的Hannah Murray挑战黑暗题材，获颁剧情类女主角奖。


[自杀郡][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][3.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀郡》](https://www.btdx8.com/torrent/bridgend_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀郡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀郡》在线观看和高清下载-13813

剧情介绍： 为深入调查威尔斯「Bridgend」小镇的青少年连环自杀事件，一名警探与他的女儿Sara搬来这座被阴晦气息笼罩的乡镇。个性单纯又好奇的Sara决定亲身走进当地年轻人的小团体，参与他们为自绝朋友举办的黑暗仪式，了解邪教凝聚的神秘因果。   　　起初她对于这个团体诡异的举止规范感到害怕，却在不知不觉间爱上其中的成员Jamie，也在此找到连接与共鸣。一股无法言喻的力量越过了界，原本互相依赖的父女关系开始变质，逐步吞噬女孩的心智。  　　改编自2007年起发生于威尔斯的真实事件，丹麦导演Jeppe Rønde花上近6年时间投入研究，将结果做为他的首部长片，以阴郁、哥德风的气氛营造，探究封闭小镇的自杀疑云。  　　本片刚在纽约翠贝卡影展获得不错评价，更一举抱回最佳摄影、剧情类最佳剪辑，在《恋夏小情歌》表现清新的Hannah Murray挑战黑暗题材，获颁剧情类女主角奖。


自杀郡 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀郡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5591.html) 


## 《自然：超级鱼类》在线观看和高清下载-35283

尖嘴鱼类是最大，最快，最危险的海洋物种。人类试图记录这些海洋生物，无论是曼妙的旗鱼，剑鱼和这些鱼类的王后--因海明威的《老人与海》而不朽的马林鱼。海洋生物学家和电影制作人里克罗森塔尔穿越三大洋把它们捕捉到胶片上，并藉此希望激发人类保护这种濒危物种的热情。


自然：超级鱼类迅雷下载

**详情查看**： [《自然：超级鱼类》详情介绍](/movie/35283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

