---
layout: default
title: '电影《黄昏双镖客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8852/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄昏双镖客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄昏双镖客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄昏双镖客》在线观看和高清下载-8852

剧情介绍：　　Indio（吉昂·马利亚·沃隆特 Gian Maria Volonté 饰）是一个穷凶极恶的通缉犯，他伙同他的团伙屡次作案，他有一个怀表，每次大开杀戒之前都会看一看表，表上有一个女人的照片。赏金猎人Manco（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）正在追捕Indio，而另外一个赏金猎人Colonel Douglas Mortimer（李·范·克里夫 Lee Van Cleef 饰）也在追捕同样的目标。两人一开始都看对方不顺眼，后来才决定一起追捕Indio。两人得知Indio准备去抢劫银行，于是定下计谋，让Monco加入Indio的团队，之后再和Mortimer来个里应外合。后来两人不慎被Indio所抓获。到底Manco和Mortimer能否除掉Indio，而Indio怀表里那个女人又和Mortimer有何联系？  　　本片为意大利导演赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone执导的“通心粉”西部片。


黄昏双镖客 (1965)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄昏双镖客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10349.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄昏双镖客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄昏双镖客》在线观看和高清下载-26943

导演: 赛尔乔·莱翁内 编剧: Fulvio Morsella 卢西亚诺·文森佐尼 赛尔乔·莱翁内 费尔南多·迪·莱沃 Sergio Donati 主演: 克林特·伊斯特伍德 李·范·克里夫 吉昂·马利亚·沃隆特 克劳斯·金斯基 Joseph Egger 马里奥·布雷加 路易吉·皮斯蒂利 Aldo Sambrell Benito Stefanelli Roberto Camardiel 类型: 西部 制片国家/地区: 意大利 西班牙 西德 语言: 意大利语 上映日期: 1965-12-18 片长: 132 分钟 又名: 金钱与仇恨 黄昏双镖客(台) 独行俠江湖伏霸(港) 赏金杀手 为钱卖命 For a Few Dollars More

Indio（吉昂·马利亚·沃隆特 Gian Maria Volonté 饰）是一个穷凶极恶的通缉犯，他伙同他的团伙屡次作案，他有一个怀表，每次大开杀戒之前都会看一看表，表上有一个女人的照片。赏金猎人Manco（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）正在追捕Indio，而另外一个赏金猎人Colonel Douglas Mortimer （李·范·克里夫 Lee Van Cleef 饰）也在追捕同样的目标。两人一开始都看对方不顺眼，后来才决定一起追捕Indio。两人得知Indio准备去抢劫银行，于是定下计谋，让Mortimer加入Indio的团队，之后再和Manco来个里应外合。后来两人不慎被Indio所抓获。到底Manco和Mortimer能否除掉Indio，而Indio怀表里那个女人又和Mortimer有何联系？ 本片为意大利导演赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone执导的“通心粉”西部片。


[黄昏双镖客][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][2.7GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄昏双镖客》](https://www.btdx8.com/torrent/for_a_few_dollars_more_1965.html) 


## 《黄昏少女X失忆》在线观看和高清下载-48960

正在佔天广大年夜的奇怪校园裡，传达着许多没有成思议的传讲。有一天，新谷贞一正在旧校舍内碰到传讲传讲风闻中的幽灵夕子。因为没有忍心让她继绝正在黉舍裡盘桓，是以决定替掉踪往记忆的夕子浑查校内怪讲的本相，希看能找出与她有闭的线索。接着产死一起女教死正在校内跟玩奇玩捉迷躲，玩奇却没有同而飞的事件。正在经过查询制访后，收现此事悍然与夕子有闭…


黄昏少女X失忆迅雷下载

**详情查看**： [《黄昏少女X失忆》详情介绍](/movie/48960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

