---
layout: default
title: '电视剧《吴承恩与西游记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /41183/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '吴承恩与西游记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吴承恩与西游记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《吴承恩与西游记》在线观看和高清下载-41183

明朝嘉靖年间，江苏淮安山阳县被嫡小吏吴悦携子前往花果山云台寺，与故交普因和尚交谈企盼儿子吴承恩能够读书做官、荣宗耀祖。然而，读书过目不忘、极具天赋的吴承恩，却喜欢上了花果山水帘洞里那些活蹦乱跳的猴子，想象着自己也能像猴子们一样自由自在、天马行空、无所不能。


吴承恩与西游记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《吴承恩与西游记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11131.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吴承恩与西游记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吴清源》在线观看和高清下载-34078

吴清源，出生于民国年代的围棋神童。11岁的他成为北洋军阀段祺瑞门下棋客，以天才棋艺养活家人；14岁初渡日本，乍来即与日本棋院大赛刚出炉的冠军较量，并中盘获胜；五年后，吴清源与日本新锐棋手共同创立围棋新布局，掀起一场围棋革命。1939至1956年间，吴清源凭个人之力打低全日本最顶尖的七位超级棋士，十次大胜“十番棋&rdquo;，被誉为“昭和棋圣”。他以&ldquo;95盘擂台赛式&rdquo;的&ldquo;十番棋&rdquo;，令当时日本棋坛所有大师全部降级，创造了日本围棋界所称的“吴清源时代&rdquo;。老年的他更发明&ldquo;21世纪围棋”，抛弃其功利性，改为提倡其艺术价值，揭示围棋的高远境界。<br />　　《吴清源》一片正是根据其生平故事改编。由张震饰演的吴清源，一代棋王东渡日本学艺，在才情最辉煌丰盛的时候，遭逢中日战火，令吴清源这颗爱国心痛苦不已，在导演田壮壮处理下，《吴清源》全片拍出美丽雅致，骨子里却具无比强大的心理冲击力，境界非凡。<br />　　《吴清源》不仅是为了阐述围棋这种艺术，也是为了刻画在特定历史条件下，围棋大师吴清源身上所体现的东方文化──吴清源对围棋的热爱相当纯粹，他能将整个身心毫无保留地投入到让他痴迷的工作中，正因为有这种精神，他才能战胜所有的困难、挣脱生活的束缚。<br />　　田壮壮曾感慨地表示，《吴清源》是他毕生最难拍的一部电影──因为要拍好一个人的精神世界，实在太有难度，尤其围棋本身已是一门静穆的艺术，要透过电影有限篇幅，将棋手的内心世界娓娓道来，更是难上加难。田壮壮认为在当今的世界中，人需要一种精神，一种信仰；他从吴清源身上就看出这种精神──对自己所追求事情的执着与坚持。有了这种精神，大家才能超越社会环境束缚，达到自己目标。但是，这种精神谈何容易，真正能做到的人却少之又少。吴清源做到了，这就是对自己、生命、社会的尊重。<br />　　吴清源一生寡言，生活简朴，对金钱也很淡泊。正是这样的人生修炼，才使他一次又一次渡过生命中重重苦难。无论是棋盘上的苦战、严重的肺结核，在夹缝中生存的艰难、生活的漂泊和清苦，甚至遭遇车祸后精神错乱以至棋力下降，在他的静心修为中，全部化成笑谈，所谓&ldquo;吴清源精神&rdquo;莫过于此。<br />　　影片《吴清源》，为我们展现了卓冠古今的围棋大师吴清源跌宕传奇的一生。这部影片是基于吴清源本人的传记体回忆录《中的精神》改编而成。传主本人至今健在，已经九十多岁高龄。他真正感染世人的与其说是他的布局天才，倒不如说是他的智者的通达与超脱。<br />　　作为中国人的吴清源，是20世纪日本最有名也是最出色的围棋大师。1928年只有14岁且早已在国内崭露头角的吴清源，为了进一步研习棋艺去了日本，并于几年后取得了日本国籍。在日本的几年时间里，他刻苦钻研棋艺，潜心悟求棋道，连续战胜日本国内的几大高手，不断获得晋级。1950年，三十六岁的吴清源升为九段。五十年代是吴清源战绩最辉煌的年代。他和当时第一流的日本棋手挨个作一连串的十局决胜战，连战皆捷，所向披靡，并且在各种大比赛中独占鳌头。日本棋界称为吴清源时代。至今日本棋界人士谈起当年清源的战绩，仍然赞叹不已。


吴清源迅雷下载

**详情查看**： [《吴清源》详情介绍](/movie/34078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

