---
layout: default
title: '剧情《十三岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50585/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '十三岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三岁》在线观看和高清下载-50585

导演: 凯瑟琳·哈德威克 编剧: 凯瑟琳·哈德威克 妮基·瑞德 主演: 埃文·蕾切尔·伍德 妮基·瑞德 霍利·亨特 类型: 剧情 官方网站: https://www2.foxsearchlight.com/thirteen 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2003-08-20 片长: 100 分钟 又名: 芳龄十三 叛逆13岁 IMDb链接: tt0328538

这是一部关于成长与叛逆的影片。成长于单亲家庭的13岁女孩特蕾西（埃文•蕾切尔•伍德 Evan Rachel Wood 饰）一直是学校的楷模，母亲马兰妮（霍利•亨特 Holly Hunter 饰）的骄傲。然而这一切在特蕾西进入中学后完全改变了。特蕾西的中学同学艾维（妮基•瑞德 Nikki Reed 饰）是全校的焦点，她着装性感、身材火辣，特蕾西发现艾维才是自己心中的榜样。于是她跟艾维混在了一起，学会了酗酒、吸毒等等恶习。面对自己的乖乖女忽然间的变化，马兰妮感到不可理解，由于缺乏有效沟通，母女俩爆发了一连串不可调和的冲突。特蕾西最终能否顺利跨过这一道成长中的坎？


[十三岁][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.49GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十三岁》](https://www.btdx8.com/torrent/thirteen_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三岁》在线观看和高清下载-11393

剧情介绍：　　特蕾西是个13岁的乖巧女孩，一直是单身的母亲、老师还有同学眼中的乖乖女。然而，当她进入初中时，一切都改变了。在学校里，艾维以性感、时髦的打扮引人注目，特蕾西想成为艾维那样的人。于是特蕾西跟着艾维学会了吸毒、偷窃、非法同居。短短时间内，特蕾西的叛逆让母亲十分生气。经历了一系列的挣扎之后，特蕾西终于成熟起来，进入了人生的新阶段。 　　13岁的乖乖女特蕾西(埃文·蕾切尔·伍德饰)一直是一个家长、同学和老师眼中的好学生，与自己的单身妈妈(霍莉·亨特饰)生活在一起。但是一切都在她13岁这一年，随着进入初中校园发生了改变。  　　在学校里，艾维(妮基·瑞德饰)是一个绝对的公众女孩。艾维那性感的穿着、酷酷的举止行为使其成为标准的万人迷。特蕾西也被艾维所深深吸引，发现自己真正想要成为的样子就是艾维这样。于是在艾维的带领下，特蕾西来到了一个全新的世界：吸毒、偷窃、非法同居、给自己身上穿孔。这一切，都发生在短短的几周内，特蕾西已经变成了一个充满叛逆的坏女孩。 　　面对女儿的这一切，特蕾西的妈妈与特蕾西爆发了无法调和的冲突。而在经历了一系列充满戏剧性的变化后，特蕾西也终于长大成人，迈入了人生的新阶段。 十三岁的获奖情况：第76届奥斯卡金像奖 最佳女配角(提名) 霍利·亨特 影评：这哪里是13岁孩子做出的事情，太前卫了太迷失了。我在想13岁的我那会也就是西瓜太郎头围着操场跑圈抄书的傻学生罢了。而她们呢，烟酒毒品还有践踏背叛的友情和情性欲全部都尝试过了。但这真的是叛逆吗难道不是一种自我放纵吗。仅仅是吸食毒品自残就够么？我更希望平淡，因为这样的人生实在难以承受


十三岁 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《十三岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7788.html) 


## 《十三格格新传》在线观看和高清下载-40062

《十三格格新传》由真实历史改编而成，讲述清朝末年北洋水师大败之后，惊惶失措的慈禧太后紧急召十三格格回宫辅佐政务。留洋多年的十三格格学以致用，凭借过人的智慧巧妙周旋于各种旧势力之间，虽几经风险，终得全身而退。北洋水师大败，慈禧接十三格格回宫辅佐政务。十三格格向慈禧献上铁路图，奕欣举荐铁路专家张海生辅佐十三修建样板铁路。修建铁路的过程中，玄亲王带头抗拆，李莲英的三弟也带头私搭乱盖，多骗补偿款。十三格格亲临第一线，调查取证，指挥若定，终于把他们制服。慈禧的弟弟、隆裕的父亲桂祥以给百姓钉门牌为理由横征暴敛，导致百姓暴动，十三格格闻知此事将他法办。在合作的过程中，十三和张海生逐渐产生了感情。但七贝勒深爱十三，以致因爱成狂，甚至误了大事，被慈禧贬到东陵看守皇陵。慈禧在十三的劝告下，决定和皇帝一起祭拜东陵，给人以帝后和睦的印象。李莲英的管家把这个消息卖给了匪徒，匪徒沿路狙击慈禧，幸得七贝勒飞身相救。匪徒剿灭了，七贝勒也被打死了。一年后，十三格格挽着张海生，在他的坟前祭拜。（全剧终）


十三格格新传迅雷下载

**详情查看**： [《十三格格新传》详情介绍](/movie/40062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

