---
layout: default
title: '电影《母亲外出之夜/妈妈外出之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /25752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '母亲外出之夜/妈妈外出之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《母亲外出之夜/妈妈外出之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《母亲外出之夜/妈妈外出之夜》在线观看和高清下载-25752

《母亲外出之夜》是一部可爱的、真实的家庭喜剧。片中，艾莉森和她所有的主妇朋友们，最期望的事情就是一个安静的、只属于成年人的晚上。来一顿大餐，和朋友们聊聊天，一个&ldquo;妈妈外出的夜晚&ldquo;是她们最需要的事情了。但是，那些成人间的愉快谈话，穿着漂亮的新高跟鞋出去的时光可不是那么容易得到的。丈夫们必须在妻子外出的几个小时中照顾孩子。可是天知道这短短的几个小时中会发生怎么样的灾难啊！


母亲外出之夜/妈妈外出之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《母亲外出之夜/妈妈外出之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22378.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《母亲外出之夜/妈妈外出之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《母亲心》在线观看和高清下载-41118

二十世纪初，梁家女婿单宇东与“神秘人&rdquo;暗中勾结，亏空公司，梁云楚试图揪出幕后黑手，未想被儿子梁恒斌半路打乱，梁氏临产，梁恒斌前往青岛，单宇东受&ldquo;神秘人&rdquo;指使设下陷阱，使梁恒斌遭暗算，身怀六甲的翁母意外看到一切。梁恒斌强撑力气来到医院，为女取名梁雅致。梁氏看着丈夫死在自己面前不堪刺激，梁母亦开始神志不清。与此同时，翁母同天产下女婴，取名翁诗真，却患先天哮喘，为筹钱治病翁母四处找工，绝望之际遇梁家招聘奶娘，做了梁家小姐的奶娘，却不想突遭梁家解雇，为救女活命，临走翁母将二女调包，使二人命运发生变化。十八年后，梁雅致虽是富家小姐，但因缺失关爱内心敏感，对人充满怨恨。而与翁母相依为命的翁诗真，善良对人宽厚。梁雅致为摆脱给自己带来羞辱的疯母，设计将其赶走。机缘巧合下，翁诗真遇到自己的亲生母亲，并因此与杨子辉相识相恋。同时，“神秘人&rdquo;安排戏子林晚秋接近梁云楚，着手天衣无缝的复仇计划。杨子辉要出国留学，对翁诗真依依不舍，二人定下三年之约，梁雅致嫉恨不已，害怕翁诗真抢走子辉，有意与其成为好朋友，雇人追求翁诗真，却未得逞，恼怒不已。<br />翁母眼疾，翁诗真带其去医院检查，和亲生女梁雅致相遇。一直躲在幕后的“神秘人&rdquo;竟是梁云楚的义子杨永铭，他促使林晚秋得到梁云楚信任，进驻梁家。梁咏仪为财产和单宇东从中作梗，阻止林晚秋嫁入。杨子辉回国，梁雅致极尽所能阻止他和翁诗真重逢，翁诗真得知梁雅致喜欢杨子辉决意退出。翁母眼疾越来越重，为找到亲生女儿请求赵师傅帮忙，并将身世秘密告知。梁雅致设计陷害翁诗真，使翁诗真被学校开除，未想翁诗真却因祸得福的被梁云楚请到联泰工作。<br />翁母双目失明，杨永铭报复梁家的计划如火如荼，看到翁母竟在眼前，怕计划败露而阻止杨子辉为翁母做眼部手术。翁母找到梁雅致将身世真相告知，梁雅致性情更加极端，不惜与杨永铭联手，一次次阴险设计，试图将翁诗真和梁云楚赶尽杀绝。一番恩怨情仇下，二人终于在众人的感召和包容下，幡然醒悟。


母亲心迅雷下载

**详情查看**： [《母亲心》详情介绍](/movie/41118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

