---
layout: default
title: '爱情《李献计历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28561/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '李献计历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李献计历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李献计历险记》在线观看和高清下载-28561

导演: 郭帆 李阳 编剧: 郭帆 张小北 主演: 房祖名 王子文 姜武 姚橹 范明 矢野浩二 游本昌 陈羽凡 胡海泉 李响 白凯南 类型: 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 英语 上映日期: 2011-10-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Lee’s Adventures IMDb链接: tt2258443

李献计（房祖名 饰）跟女友王倩（王子文 饰）分手之后，难以接受这个惨痛的现实，以至于重新回到了差时症的怪圈之中。他穿梭在自己的时空里，回忆着童年上学看课外书被老师罚站，对于父亲（姜武 饰）严厉批评的心不在焉，对于二叔（姚鲁 饰）精通电子维修的向往，对于视频游戏的痴迷，对于公司同事的冷漠厌恶，当然，还有对于他和女友恋爱的每个细节。他并不希望治愈差时症，因为他还对回到过去抱有幻想，甚至不惜卖肾、打造金属手臂来完成打通游戏的梦想，但是现实的残酷，却将他卷入了警察（白凯南 饰）、警察小殷（李响 饰）、马神医（范明 饰）、日本骗子（矢野浩二 饰）等各色人物的圈套之中…… 本片根据李阳2009年创作的著名网络动漫视频改编。


[李献计历险记][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《李献计历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/lees_adventures_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李献计历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李玉刚·新镜花水月》在线观看和高清下载-46320

《新镜花水月》是中国歌剧舞剧院国家一级演员李玉刚2012年全国巡演的大型演歌会。《新镜花水月》是李玉刚对中国传统文化中女性角色的重新审视与至神至圣的演绎。李玉刚以男儿身演绎幻化出最具典型意义的中国古典女性，并把其美学品位阐释到了前所未有的极致水准。<br /> 澄潭月影唤醒梦中之梦窥见身外之身 水中月，镜中花，书中玉，歌时唯有很。美人血，英雄泪，才子情，曲罢了无踪.. 《新镜花水月》是李玉刚对中国传统文化中女性角色的重新审视与至神至圣的演绎。李玉刚-以男儿身演绎幻化出最具典型意义的中国古典女性，並把其美学品味阐述到了前所未有的极致水准。亦有关联的十几个音乐舞蹈篇章组成，适度增加了情节和戏剧色彩，是一亦别具风格与新意的演唱会。《新镜花水月》以`惊梦`为序曲起，以`葬心`为尾声终，依次是`伤花`；`问月`；霓裳`三个篇章。</p>


李玉刚·新镜花水月迅雷下载

**详情查看**： [《李玉刚·新镜花水月》详情介绍](/movie/46320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

