---
layout: default
title: '电影《快递先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /28030/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '快递先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快递先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《快递先生》在线观看和高清下载-28030

森风快递公司的快递员们送快递时，每天都会遇到各种匪夷所思的人和事，比如王志森遇到了一个极品女莫莉。莫莉收到前男友分手的快件陡然情绪失控起来，要将前男友送的所有东西都还给他，连同身上的bra。于是王志森被当做色狼被带到保安室仔细询问了一通。王志森自认倒霉，不料几天后他们又遇见了。莫莉开了一家网店，王志森为其送快递，顺便招揽生意，莫莉怀疑他是当天见证她“丢脸”的快递员，王志森为避免尴尬打死不承认。 　　其实每个人都有伤心不堪的过去，莫莉回忆起曾经与前男友的种种甜蜜，而王志森在街角与前妻不期而遇。他们两人从陌生人慢慢走近，并在相处中与互相为其疗伤。 　　但无巧不成书，莫莉的朋友在酒吧艳遇南宫博士，博士介绍他的朋友王志森给大家认识，于是王志森是森风快递老板的背景被曝光，莫莉觉得王志森对她有所隐瞒，内心隐隐也竖起了高墙。但是王志森却越发清楚自己对莫莉的感情，借着送快递的借口为莫莉送去感冒药和糖水，并最终打破两人的防线，抛弃过去的伤痛，重新面对爱情。<!---剧情end--->


快递先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《快递先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快递先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快递惊魂》在线观看和高清下载-24631

导演: 赵范九 编剧: 朴秀真 尹齐均 主演: 李民基 金仁权 姜艺媛 类型: 动作 官方网站: www.quick2011.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-07-21(韩国) 片长: 115分钟 又名: Quick

摩托速递员基秀无意中承接了一个危险任务，并不知情的他发现自己的头盔里竟然放的是爆破物品。然而，节外生枝的是，某偶像歌手为了赶时间，居然搭上了基秀的摩托车，还带上了那个危险的头盔。这时，基秀给到神秘人物的电话，令他务必于半小时内将危险可疑物送至指定地点，否则后果不堪设想。于是，被命运巧合安排在一起的男女开始了一场亡命之旅，同时，也揭晓了一个惊天阴谋……


[快递惊魂][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.0分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《快递惊魂》详情介绍](/movie/24631/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

