---
layout: default
title: '电影《入铁笼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /6515/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '入铁笼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入铁笼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《入铁笼》在线观看和高清下载-6515

剧情介绍：哥哥『招積』和弟弟『電兔』在孤兒院長大，經院工『雷Sir』領養並得到『雷師母』的幫忙，入住鄉村拳館。招積供養著弟弟到學校讀書，但電兔打地下拳賺錢，被開除學籍，兩兄弟因而反目。電兔成為網絡紅人。他極速KO對手的片段被網友封為『爛仔交王』。招積每天勤練拳並參加各大小型比賽，打出59場不敗記錄！招積首場MMA職業拳賽，竟然被20秒KO，及後對手陳樂風在台上更侮辱雷師母和鄉村拳館。 及後，網絡卻瘋傳『爛仔交王』電兔為了哥哥挑戰『萬人迷』陳樂風的片段。兩兄弟回想起當年在孤兒院的日子，忍不住流下淚來。哥哥說電兔有一個罕有的天賦，就是判斷對手拳法的能力，讓他能夠輕易閃避對手拳腳。"Precision beats Power, Timing beats Speed".自己卻一直隱瞞著，是怕有一天弟弟會打贏自己，電兔信心倍增……


入铁笼 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《入铁笼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入铁笼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入铁笼》在线观看和高清下载-10683

导演: 陈翊恒 编剧: 陈翊恒 梁鸿华 庸材 蔡素文 主演: 林耀声 马志威 元秋 葛民辉 黎美言 杨柳青 周殷廷 林曉雯 张沛乐 郑丽莎 李宗彥 罗天池 李逸朗 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2019-03-19(中国大陆) 2019-03-21(香港) 片长: 108分钟 又名: 格斗吧 We Are Legends

哥哥‘招积’和弟弟‘电兔’在孤儿院长大，经院工‘雷Sir’领养并得到‘雷师母’的帮忙，入住乡村拳馆。招积供养著弟弟到学校读书，但电兔打地下拳赚钱，被开除学籍，两兄弟因而反目。电兔成为网络红人。他极速KO对手的片段被网友封为‘烂仔交王’。招积每天勤练拳并参加各大小型比赛，打出59场不败记录！招积首场MMA职业拳赛，竟然被20秒KO，及后对手陈乐风在台上更侮辱雷师母和乡村拳馆。 及后，网络却疯传‘烂仔交王’电兔为了哥哥挑战‘万人迷’陈乐风的片段。两兄弟回想起当年在孤儿院的日子，忍不住流下泪来。哥哥说电兔有一个罕有的天赋，就是判断对手拳法的能力，让他能够轻易闪避对手拳脚。”Precision beats Power, Timing beats Speed”.自己却一直隐瞒着，是怕有一天弟弟会打赢自己，电兔信心倍增……


[入铁笼][HD-720P/1080P-MP4][粤语中字][2.42GB/3.94GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《入铁笼》](https://www.btdx8.com/torrent/rtl_2019.html) 


## 《全力以赴》在线观看和高清下载-12442

剧情介绍：　　Six odd ball Hollywood types, each with their own dysfunctional personalities live under the roof of the same mansion. They're only common thread is they all have rooms for rent. Dysfunktion is an laugh out loud comedic take on the drama that ensues in a day when that many people live together and have absolutely nothing in common!


全力以赴 (2016)

**详情查看**： [《全力以赴》详情介绍](/movie/12442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

