---
layout: default
title: '恐怖《死亡房间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38431/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡房间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡房间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡房间》在线观看和高清下载-38431

导演: Jason Stutter 编剧: Kevin Stevens Jason Stutter 主演: 杰德·布罗菲 Jeffrey Thomas Laura Petersen 类型: 恐怖 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2015-10-31(新西兰) 片长: 80分钟 又名: The Dead Room IMDb链接: tt3952108

When a terrified family flees a desolate southern New Zealand farmhouse, two cynical scientists and a young psychic are sent to investigate their claims of a haunting. There they encounter a powerful spirit that will protect the house’s secrets at all costs.


[死亡房间][HD-720P-MP4][英语中字][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡房间》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dead_room_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡房间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡房间》在线观看和高清下载-18596

剧情介绍：一个家庭搬到荒凉的南新西兰的一个农场屋，却发现这个屋子闹鬼，于是两名科学家及一名年轻的灵媒前往此地调查。在那儿他们遇到了一个不惜一切代价都要捍卫房子秘密的恶灵。


死亡房间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡房间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2852.html) 


## 《死亡拼图》在线观看和高清下载-30163

在一个完全没有任何征兆的日子里，身穿校服、戴着向日葵面具的神秘之人闯入德明馆高中他们残酷折磨怀孕的安田老师（佐佐木心音 饰），强硬命令所有老师交出手机，并且要求校方在三个小时内完成拼图，否则就杀掉安田老师。在拼图即将完成之际，高井理事长（大和田獏 饰）遭到绑架，营救行动宣告失败，而三名男学生也从此失踪。三留刑警（高桥和也 饰）奉命调查此事，他辗转找到了沉默寡言的学生汤浅茂央（野村周平 饰），此前他曾目睹同班女孩中村梓（夏帆 饰）自杀的全过程，并对至今仍躺在病床上的中村抱以深深的同情。不久，蔓延全镇的大事件开始爆发&hellip;… 　　本片根据山田优介的同名原作改编。<!---剧情end--->


死亡拼图迅雷下载

**详情查看**： [《死亡拼图》详情介绍](/movie/30163/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

