---
layout: default
title: '电视剧《国土安全第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35682/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '国土安全第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国土安全第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国土安全第二季》在线观看和高清下载-35682

故事在上一季的结尾埋下了很多伏笔，如女主角Carrie Matheson（克莱尔·丹妮斯饰演）要去进行休克治疗以根除躁郁症，但这样会擦除短期记忆，那么她还会否记得她的很多工作和任务内容。预告片用标题语“谜底即将揭晓”来回应这些剧迷的期待，对于第一季中不炫技不卖弄的叙事风格来说这些疑问或许可以得到解答。


国土安全第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国土安全第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国土安全第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国土安全第二季》在线观看和高清下载-4635

剧情介绍：《国土安全》根据一部以色列剧集改编，是一部带有心理惊悚味道的悬疑剧，由《24小时》制作人Howard Gordon和Alex Gansa联手打造。  　　第二季的故事内容发生到Carrie（克莱尔·丹妮丝 Claire Danes 饰）电击疗法的六个月之后。手术情况良好的Carrie在中情局当起了老师，闲暇时种花浇菜，生活也算颇有情调。Brody（戴米恩·路易斯 Damian Lewis 饰）终于在美国国会有了一席之地，一面他按照Nazir的指令窃取美方情报，另一面却考虑接受一个更诱人的职位。Carrie以前的同事们恳求她重新出山去黎巴嫩首都贝鲁特执行一项任务，因为只有她最合适。Carrie不顾家人的劝告毅然重返贝鲁特，去参加一次可能永远除掉Abu Nazir的行动。Carrie和Brody是否还会有交集？他们的各自的命运将如何发展？


国土安全第二季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《国土安全第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1697.html) 


## 《国土安全第五季》在线观看和高清下载-35636

《国土安全》第五季的故事将发生在柏林，时间是前一季的两年半之后，Carrie Mathison不再是情报员，而是为一家私营安保企业工作。新一季将在德国柏林拍摄，并定于2015年10月4日播出。


国土安全第五季迅雷下载

**详情查看**： [《国土安全第五季》详情介绍](/movie/35636/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

