---
layout: default
title: '电视剧《九州天空城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4290/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '九州天空城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九州天空城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九州天空城》在线观看和高清下载-4290

剧情介绍：羽族居于山顶南羽都，依靠星流花粉凝翼飞翔。人族居于平原霜城，能征善战。百年来两族之间维持着脆弱的平衡，然而星流花神百年不出，花粉告罄在即，而人族暗地铸造了一座庞大的天空城与羽族抗衡，战争一触即发。  　　人族少女易茯苓（关晓彤饰）为寻找青梅竹马的人族皇子白庭君（刘畅饰），受到羽皇风天逸（张若昀饰）欺骗而闯下一系列大祸，并意外与其踏上逃亡之路,二人从欢喜冤家到渐生情愫。易茯苓作为星流花神的转世而遭到两族争夺，由于花神的觉醒同时意味着易茯苓消亡，以至于羽皇为保护她而许下“万人唾骂、山峦颠倒也绝不背弃”的诺言。自幼爱慕羽皇的羽族郡主雪飞霜（鞠婧祎饰），因嫉妒对易茯苓施下诅咒一夜白头。白庭君错失易茯苓后，为挽回感情最后惨遭毁容。两对青梅竹马渐成陌路，四个上演了一场虐恋，两辈人的爱恨情仇同时交织其中。


九州天空城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《九州天空城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5680.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九州天空城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九州天空城》在线观看和高清下载-38953

该剧讲述了在神秘力量的驱使下，人族和羽族在维系了短暂的和平之后，再度陷入了剑拔弩张的战争局面所引发的故事。太古时代，羽族因为有飞翔能力，被天下苍生视为神明。羽族居住在姑射山上的青都，又制造出能够飞行的天空城，令各族艳羡不已。然而天空城升空时突然爆炸，羽族震怒。赶来观看升空仪式的人族女孩易茯苓阴差阳错地被当成爆炸事件的嫌疑犯。然而，同易茯苓有过一面之缘的羽族贵族青年风天逸不相信这是易茯苓所为，出于正义感他一次次救了易茯苓。其实这一切是羽族自己所为，他们不甘心只是充当一尊神祇，而想利用自身优势同各族争利，因此制造爆炸，挑起战争。明白了这一切的风天逸和易茯苓不甘心这样的事情发生，他们历尽艰辛终于令战事消弭。


九州天空城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《九州天空城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13468.html) 


## 《九州缥缈录》在线观看和高清下载-303

剧情介绍：《九州缥缈录》改编自江南同名小说，由张晓波执导，江南担任总编剧。 这是一卷九州大陆的鸿篇史诗，群雄并立，为了各自的信仰和野心征战沙场、智斗庙堂。纷争之间，黑暗力量蠢蠢欲动，世人呼唤着英雄。 少年吕归尘、羽然、姬野被命运推上乱世的舞台中心，微末的人携手共战，创造出伟大的历史，友情和爱情亦在乱世中萌芽生长。经历了阴谋、背叛、欲望、战争、提刀四顾，当年的誓言犹在耳边，一腔热血也从未冷却。


九州缥缈录 (2019)

**详情查看**： [《九州缥缈录》详情介绍](/movie/303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

