---
layout: default
title: '恐怖《仪式》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /38631/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '仪式,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仪式》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《仪式》在线观看和高清下载-38631

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: 迈克尔·彼得罗尼 主演: 安东尼·霍普金斯 科林·奥多霍诺 艾莉丝·布拉加 塞伦·希德 托比·琼斯 鲁特格尔·哈尔 玛塔·加丝蒂妮 克里斯·马奎特 托里·德维托 玛丽亚·卡兰 罗莎·别亚内达 Giampiero Ingrassia 塞西莉亚·达兹 Attila Bardóczy 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 匈牙利 意大利 语言: 英语 威尔士语 意大利语 拉丁语 俄语 匈牙利语 上映日期: 2011-01-28(美国) 片长: 114分钟 又名: 驱魔殿堂(港) 现代驱魔师(台) / The Rite IMDb链接: tt1161864

迈克·科瓦克（科林·奥多霍诺 Colin O’Donoghue 饰）是一个出身葬仪家庭的神学院学生，但是他的心中始终找不到任何信仰的依附。偶然机缘，迈克被派往梵蒂冈参加一个驱魔师的培训课程。对上帝尚且心怀疑惑，何况玄之又玄的驱魔仪式，迈克以科学的角度和授课老师展开辩论。在老师的推荐下，他前去拜访了因驱魔而名声显赫的卢卡斯·特雷万神父（安东尼奥·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）。虽然亲身经历了卢卡斯神父的驱魔仪式，但是他依然不相信魔鬼的存在，直到一系列匪夷所思的事情在其身上发生，迈克灵魂的深处才真正发生了动摇…… 根据Matt Baglio的小说《仪式：现代驱魔人的制造》改编，故事灵感来自真实事件。


[仪式][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《仪式》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rite_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仪式》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仪式》在线观看和高清下载-9457

剧情介绍：　　迈克·科瓦克（科林·奥多霍诺 Colin O'Donoghue 饰）是一个出身葬仪家庭的神学院学生，但是他的心中始终找不到任何信仰的依附。偶然机缘，迈克被派往梵蒂冈参加一个驱魔师的培训课程。对上帝尚且心怀疑惑，何况玄之又玄的驱魔仪式，迈克以科学的角度和授课老师展开辩论。在老师的推荐下，他前去拜访了因驱魔而名声显赫的卢卡斯·特雷万神父（安东尼奥·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）。虽然亲身经历了卢卡斯神父的驱魔仪式，但是他依然不相信魔鬼的存在，直到一系列匪夷所思的事情在其身上发生，迈克灵魂的深处才真正发生了动摇…… 　　根据Matt Baglio的小说《仪式：现代驱魔人的制造》改编，故事灵感来自真实事件。


仪式 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《仪式》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9448.html) 


## 《仰望星空》在线观看和高清下载-35238

《仰望星空》以钱学森的经历为主线,反映一代仁人志士为中华民族的富强和人民的幸福安宁所作出的卓绝努力和无私奉献。影片首次大量披露钱学森夫人蒋英和其子钱永刚对钱学森生活情景的回忆,这既是中国一段重要历史的真实记录,也是弘扬民族精神的壮丽篇章。<br />　　该片由中央新闻纪录电影制片厂、中国教育电视台、杭州市委宣传部联合摄制。


仰望星空迅雷下载

**详情查看**： [《仰望星空》详情介绍](/movie/35238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

