---
layout: default
title: '电影《摇滚青春2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇滚青春2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚青春2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇滚青春2》在线观看和高清下载-26177

米奇·桃瑞斯（黛米·洛瓦托 饰）迫不及待的想回到摇滚夏令营，以便她能和她的摇滚朋友肖恩&middot;格雷（乔·乔纳斯 饰），南特（尼克·乔纳斯 饰）和杰森（凯文·乔纳斯 饰）共渡夏天，享受音乐的快乐。但是当他们到达时，她发现了一个名为"夏令营之星"的新营地正吸引更多露营者和音乐爱好者，威胁着摇滚夏令营的生存。而甚至苔丝&middot;泰勒（梅甘&middot;洁特·马丁 饰）这样的摇滚夏令营女星，回到营地后也奔夏令营之星而去。同时，南特和来自夏令营之星的一个女孩丹娜&middot;特纳（克洛伊·布里奇 饰）相爱，也很犹豫自己的去留。而更棘手的还在于，摇滚夏令营将与夏令营之星将在音乐节上一决胜负，看看谁是最好的音乐夏令营，胜者才有资格继续留在这里，而谁又将是真正的音乐之星呢？


摇滚青春2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚青春2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚青春2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚青春2》在线观看和高清下载-16059

剧情介绍：暑假即将到来，米奇（黛米·洛瓦托 Demi Lovato 饰）怀揣着兴奋与期望，期待着和朋友肖恩（乔·乔纳斯 Joe Jonas 饰）、奈特（尼克·乔纳斯 Nick Jonas 饰）和杰森（凯文·乔纳斯 Kevin Jonas 饰）等人一起度过一段美好的夏利营时光，共同谱写音乐的梦想。  　　然而，令米奇没有想到的是，一个名为“夏令营之星”的新兴夏利营冉冉升起，吸引了大部分人的目光，就连夏利营女王苔丝（梅甘·洁特·马丁 Meaghan Jette Martin 饰）都被吸引了过去，这可怎么办是好？与此同时，奈特爱上了名为丹娜（克洛伊·布里吉斯 Chloe Bridges 饰）的美丽女孩，而丹娜所属的阵营，正是夏利营之星。为了决定去留，米奇等人只得和夏利营之星的成员们站上了擂台，等待着他们的，是一场充满了激情和挑战的精彩比赛。 ----- 故事比第一部好点，歌比第一部差多了，歌舞场面完全HSM化，JB三人很有喜剧天赋么~


摇滚青春2 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚青春2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4252.html) 


## 《摇滚黑帮》在线观看和高清下载-26041

导演: 盖·里奇 编剧: 盖·里奇 主演: 杰拉德·巴特勒 汤姆·威尔金森 坦迪·牛顿 马克·斯特朗 伊德里斯·艾尔巴 汤姆·哈迪 托比·凯贝尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2008-09-05(英国) 片长: 114 分钟 又名: 摇滚帮

莱尼（汤姆•威尔金森 Tom Wilkinson 饰）是伦敦黑帮的头目，他手下有个得力干将艾奇（马克•斯特朗 Mark Strong 饰）。莱尼曾经做套逼小流氓头二（杰拉德•巴特勒 Gerard Butler 饰）还债。结果，头二凭借情人史黛拉（桑迪•牛顿 Thandie Newton 饰）提供的情报，成功打劫，抢得巨款，还清了债务，并且一发而不可收拾…… 莱尼买通议员想进军房地产市场。为了重金担保，他从俄罗斯黑帮头目尤里（卡瑞尔•罗登 Karel Roden 饰）手中借来了一副名画。然而，这幅名画却不翼而飞。于是，一群人卷入了这场寻找名画的闹剧中，其中不乏有莱尼失散多年的儿子，盗卖皮草的毛贼，打不死的保镖，同性恋的律师等等。最后，在名画事件水落石出之时，黑帮最大告密者的身份也被揭穿……


[摇滚黑帮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摇滚黑帮》详情介绍](/movie/26041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

