---
layout: default
title: '电视剧《拯救女兵司徒慧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /41076/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '拯救女兵司徒慧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拯救女兵司徒慧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拯救女兵司徒慧》在线观看和高清下载-41076

在崎岖的湘西山路上，爱国人士司徒岚的女儿司徒慧险遇挟持。硝烟散尽文工团女兵司徒慧已被国民党中统冷汗章以解放军名义劫持，团长贺中原无比震惊，速派英雄连长丁立峰前去营救。<br />　　在一个破旧&nbsp;的山寨里，国民党派出身经百战的武少卿来接应冷汗章。此时，司徒慧借机逃跑，在山寨里与失散战友刘岚重逢。山寨外武少卿却冷静地将他的人扮成解放军来迎接司徒慧和她的战友，司徒慧和刘岚对这群突然出现的队伍产生了怀疑，土匪麻老四的出现使得司徒慧她们得以逃生，而丁小队却在山里为如何找到女兵绞尽脑汁。武少卿对司徒慧穷追不舍再次趁机截获司徒慧，丁立峰没有放弃，率领小分队绝壁围堵。丁立峰在八面山中智取武少卿，成功救出司徒慧。武少卿反其道在山寨中设下埋伏，战士李小九死在阻击手的枪下，然而司徒慧被不明身份的人再一次劫持，让丁立峰和武少卿一下子都感到问题的复杂。<br />　　国共双方在武装设备、战略战术、意志信念上展开一场生死较量。几经周折，漂亮的文工团司徒慧变得越发坚强，彻底摧毁了武少卿最后仅存的一点斗志。最终他明白，在这些英勇的解放军战士面前；在司徒慧勇敢面对死亡的面前，他在接受使命的那时刻就注定会以失败告终。


拯救女兵司徒慧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拯救女兵司徒慧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11238.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拯救女兵司徒慧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拯救小兔》在线观看和高清下载-10190

剧情介绍：　　Bunny是一只处在青春叛逆期的兔子，它是复活节兔子的儿子。它的老爹每天都想让它继承家庭事业，做一只复活节兔子。而且Bunny也有做复活节兔子的能力－－它的排泄物就是复活节糖果。但是就在老爹准备把家族事业全部交给它的前夜，它却突然失踪了。 　　Bunny没有被绑架或者是遭到了什么不测，而是独自离开了家。它不希望自己只是呆在家里，在复活节的时候做一个所谓的“明星”。它的目标很远大－－它要去好莱坞，在那里追梦。它梦想是，做一个鼓手。这一夜，它漫无目的地晃荡在公路上，突然就被一辆汽车给“撞”了。开车的是弗莱德·奥·哈尔，他是一个消极工作、懒倦懈怠的家伙。Bunny见状，马上躺在路上装做被装伤了。无奈之下，哈尔只好把Bunny带回家疗伤。 　　伴随着Bunny的到来，哈尔迎来了全世界最令人难堪和不爽的室友。不过，很快这两个家伙就开始共同面对生活的难题，并且一起解决困难。Bunny最大的困难来自于一只叫做卡洛斯的小鸡。这只小鸡野心巨大，它想从兔子的手中把复活节抢到自己的手中。它的目标是消灭复活节兔子，创造复活节小鸡。当然，在Bunny和哈尔的联手努力下，卡洛斯的阴谋没能得逞，而且这两个伙伴也从共同经历的这些事里学习到了做人的真谛，他们共同成熟。


拯救小兔 (2011)

**详情查看**： [《拯救小兔》详情介绍](/movie/10190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

