---
layout: default
title: '剧情《我是尼罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11479/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我是尼罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是尼罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是尼罗》在线观看和高清下载-11479

导演: 拉菲·皮特斯 主演: 约翰尼·奥蒂斯 罗利·科奇瑞恩 阿梅尔·艾米恩 Darell Britt-Gibson 迈克尔·哈尔尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 法国 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-02-16(柏林电影节) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt2249039

当下，关于美国在中东的战争题材电影，几乎已经囊括了方方面面，而拉菲·皮帝斯拍摄《我是尼罗》的全部自信则来源于影片出人意料地选取了一个未曾触及的角度：那些为了获取合法公民身份而加入美军的“绿卡士兵”在战争中所陷入的困境。影片中，Johnny Ortiz扮演的倒霉新兵尼罗从墨西哥边境来到了中东，故事以此为背景展开了一系列的事件讲述。作为拉菲·皮帝斯的第六部作品，影片一如既往地朴素沉稳，且明显带有伊朗导演特有的风格。


[我是尼罗][HD-1080P-MP4][英语中字][1.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是尼罗》](https://www.btdx8.com/torrent/wsln_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是尼罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是山姆》在线观看和高清下载-761

剧情介绍：在星巴克工作的山姆（西恩•潘 Sean Penn 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。  　　他给女儿取名叫露西（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女两的生活是那么幸福。  　　地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。  　　伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师…… ----- 怎么说呢，西恩潘的表演五星，范宁五星，菲佛五星，也被催泪的不得了，可就是不知道问题在哪里，不喜欢这个（也确实显得很真实的）故事。


我是山姆 (2001)

**详情查看**： [《我是山姆》详情介绍](/movie/761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

