---
layout: default
title: '电影《解放/苏联卫国战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34658/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '解放/苏联卫国战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解放/苏联卫国战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解放/苏联卫国战争》在线观看和高清下载-34658

为纪念苏联卫国战争30周年，前苏联莫斯科电影制片厂于1970—1972年，拍摄了一部堪称前苏联电影史上耗资最巨、规模最大、场面最为壮观的战争题材影片———《解放》。影片从1943年苏联红军反攻（库尔斯克战役）开始，到强渡涅伯河，解放基辅，最后攻克柏林。分为五集，片长将近8个小时。导演尤里·奥泽洛夫为强调“纪实性”、“史诗性”，在影片中穿插了大量的真实历史文献镜头。影片还出现了不少历史人物，如斯大林、朱可夫、罗斯福、丘吉尔、希特勒、墨索里尼等。此外，影片还蕴涵丰富感人的故事情节，从苏、德两军统帅到普通士兵，从苏军反攻到德军覆没，成功地表现了一种攻无不克、战无不胜的革命乐观主义精神。


解放/苏联卫国战争迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《解放/苏联卫国战争》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解放/苏联卫国战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《解放2黄炎培》在线观看和高清下载-41204

1903年，黄炎培在新场镇演讲被奸人告密，清政府将他抓捕入狱，按革命党论罪，面临杀头之祸。开明绅士杨斯盛请美国神甫步惠廉出面，将黄炎培救出。在蔡元培的介绍下，黄炎培加入同盟会。在重庆期间，黄炎培继续办中华职业教育社，为抗战救亡奔走。抗日战争胜利前夕，黄炎培竭力呼吁国共和谈，四下奔走，带领褚辅成、傅斯年等五位国民参政员亲赴延安考察，在延安窑洞与毛泽东彻夜长谈，留下了著名的&ldquo;周期率&rdquo;的经典谈话。 　　　　1945年12月，成立以进步的工商界人士和许多文化界人士组成的新的政党——中国民主建国会，黄炎培担任主任委员。黄炎培为了制止内战，奔走在国共两党之间，触怒了国民党。1949年初，他成为黑名单上的第一名，是特务暗杀的对象。在中共的帮助下，黄炎培取道香港转赴北平，参加新政协，投身革命阵营，解放后以73岁高龄出任第一届政务院副总理兼轻工业部部长、全国人大常委会副委员长、全国政协副主席。他兢兢业业为人民做事，是中国共产党信赖的诤友，与毛泽东主席有着非比寻常的友谊。


解放2黄炎培迅雷下载

**详情查看**： [《解放2黄炎培》详情介绍](/movie/41204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

