---
layout: default
title: '电影《火线对峙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /11104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火线对峙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火线对峙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火线对峙》在线观看和高清下载-11104

剧情介绍：　　洛杉矶警局的谈判专家杰夫（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）在一次解救被劫持人质行动失败后，心灰意冷，觉得自己已经不再适合担当起这份重要的工作，于是申请调职前往一个治安良好小镇的警察局任职，心想在那里平静的度过下半辈子。 　　这天，小镇的三名不良青年意图偷走会计师史密斯（凯文•波拉克 Kevin Pollak 饰）的汽车时，意外令他们困在了一栋豪宅当中，惊慌失措的三人劫持了史密斯一家作人质。一向没有应付过这种场面的小镇警察们一时手忙脚乱。杰夫只能再次出马，重操旧业。同一时候，杰夫的家人也遭到了绑架。杰夫面对这起双面绑架案会如何处理？


火线对峙 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《火线对峙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火线对峙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火线对峙》在线观看和高清下载-24170

导演: 弗洛朗-埃米利奥·西里 编剧: Doug Richardson 罗伯特·克里斯 主演: 布鲁斯·威利斯 凯文·波拉克 吉米·本内特 米歇尔·霍恩 本·福斯特 乔纳森·塔克 马歇尔·奥尔曼 Serena Scott Thomas 拉莫·威利斯 金·寇兹 罗伯特·克耐普 Tina Lifford Ransford Doherty Marjean Holden Michael D. Roberts 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.miramax.com/hostage/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2005-03-11 片长: 113 分钟 又名: 虎胆阻击 硬汉也有迟暮时 终极人质 虎胆狙击 / Hostage IMDb链接: tt0340163

洛杉矶警局的谈判专家杰夫（布鲁斯•威利斯 Bruce Willis 饰）在一次解救被劫持人质行动失败后，心灰意冷，觉得自己已经不再适合担当起这份重要的工作，于是申请调职前往一个治安良好小镇的警察局任职，心想在那里平静的度过下半辈子。 这天，小镇的三名不良青年意图偷走会计师史密斯（凯文•波拉克 Kevin Pollak 饰）的汽车时，意外令他们困在了一栋豪宅当中，惊慌失措的三人劫持了史密斯一家作人质。一向没有应付过这种场面的小镇警察们一时手忙脚乱。杰夫只能再次出马，重操旧业。同一时候，杰夫的家人也遭到了绑架。杰夫面对这起双面绑架案会如何处理？


[火线对峙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][2.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火线对峙》](https://www.btdx8.com/torrent/hostage_2005.html) 


## 《火线救援/怒火救援》在线观看和高清下载-23822

克雷塞(丹泽尔&middot;华盛顿饰)曾是一名经验丰富的特种部队的军人，退役后的他负疚于自己曾经执行过的任务，由于对生活失去了信心，终日将自己浸泡在酒精和麻木之中。他的老友(克里斯托弗&middot;沃肯)不忍见他如此消沉下去，于是邀他前往墨西哥，并位他提供了一份保镖的工作，在墨西哥城，绑架的案件时有发生，那些家境富裕孩子往往成为绑架者的首选。克雷塞受命保护的就这样一个百万富翁的女儿，刚刚十岁的平塔(达珂塔&middot;芬妮饰)，她的父母接到了绑匪的威胁，也因此雇佣了克雷塞。<br />　　在与平塔的相处之中，克雷塞被活泼可爱的平塔所感染，原本悲观的人生观也开始逐渐改变，这个小女孩让他重新拾回了生活的信心和勇气。可当两人的心渐趋靠近的时候，平塔遭到了匪徒的绑架，怒不可遏的克雷塞决定不惜一切代价救回平塔，他又从保镖转变成了一名战士，他要向那些绑匪展开疯狂的报复&hellip;…


火线救援/怒火救援迅雷下载

**详情查看**： [《火线救援/怒火救援》详情介绍](/movie/23822/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

