---
layout: default
title: '动作《赏金猎手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25527/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赏金猎手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赏金猎手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赏金猎手》在线观看和高清下载-25527

导演: 安迪·坦纳特 编剧: Sarah Thorp 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 杰拉德·巴特勒 杰森·苏戴奇斯 亚当 罗斯 克里斯汀·芭伦斯基 道林·米西克 类型: 喜剧 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 Ukrainian 上映日期: 2010-03-19 片长: 110分钟 又名: 赏金猎人 前妻拘捕令 赏金猎人 / The Bounty Hunter IMDb链接: tt1038919

因沉迷赌博而负债累累的赏金猎手米洛·博伊德（杰拉德·巴特勒 Gerald Butler 饰）接到工作追捕自己的前妻，记者妮可·赫莉（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Anniston 饰）。妮可因追踪一件离奇自杀事件，错过自己袭警交通案的出庭而被法院通缉。对自杀事件内情紧追不舍的她想尽了一切办法逃跑，使得本来就因彼此憎恨而离婚的两人关系更加糟糕，直到有神秘杀手突然出现要至妮可于死地。米洛这才发现自己对妮可一直不能忘情。为了保护妮可的安全，米洛带她来到了二人当初渡蜜月的“丘比特庄园”，前尘往事涌上心头，二人也都对是否应重续前缘而举棋不定。与此同时，米洛的赌债和妮可的调查只将情况搞得更加复杂……


[赏金猎手][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赏金猎手》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bounty_hunter_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赏金猎手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赏金猎手》在线观看和高清下载-11136

剧情介绍：　　米洛·博伊德（杰拉德·巴特勒饰），是一位最近运气比较背的赏金猎手，他的工作很简单，拿人钱财，替人消灾，包括一些连警察都不方便出面的事，不过干这行的人日益增多，他的饭碗眼瞅着就要保不住了，几个月没开工的他，终于又接到了一个警察给他的活儿－－抓捕一名在假释期里不守规矩的女人。正当他终于为可以又开始干活而欣喜若狂时，看着要下手的目标，米洛却傻眼了：原来这次他的目标是－－卡西迪·黛莉（詹妮弗·安妮斯顿饰）。这位金发女性米洛是再熟悉不过了，因为她曾经是他的老婆，两人在一起生活了好些年，最后却分道扬镳。 　　经过严重的心理斗争，米洛决定还是接下这活，顺便也看看自己的前妻生活得怎样。而妮可的近况也不怎么样，不仅锒铛入狱，还在假释期违背假释官的规定私下逃跑，而米洛没怎么费劲抓到妮可之后，准备将其送回警察局，一路上妮可花样百出，而米洛则要时刻提防着妮可再次逃跑，同时还有来历不明的飞车枪战……在这斗气冤家的归途里，两人渐渐的擦出了消失已久的火花…… 　　影片讲述了一位赏金猎手发现他的下一个目标居然是自己的前妻，这次他能顺利完成自己的任务吗？


赏金猎手 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《赏金猎手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7957.html) 


## 《赏金猎手/赏金恋人：Ex档案》在线观看和高清下载-25736

米洛·博伊德（杰拉德&middot;巴特勒饰），是一位最近运气比较背的赏金猎手，他的工作很简单，拿人钱财，替人消灾，包括一些连警察都不方便出面的事，不过干这行的人日益增多，他的饭碗眼瞅着就要保不住了，几个月没开工的他，终于又接到了一个警察给他的活儿－－抓捕一名在假释期里不守规矩的女人。正当他终于为可以又开始干活而欣喜若狂时，看着要下手的目标，米洛却傻眼了：原来这次他的目标是－－卡西迪·黛莉（詹妮弗·安妮斯顿饰）。这位金发女性米洛是再熟悉不过了，因为她曾经是他的老婆，两人在一起生活了好些年，最后却分道扬镳。


赏金猎手/赏金恋人：Ex档案迅雷下载

**详情查看**： [《赏金猎手/赏金恋人：Ex档案》详情介绍](/movie/25736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

