---
layout: default
title: '电影《垫底联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /7702/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '垫底联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《垫底联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《垫底联盟》在线观看和高清下载-7702

剧情介绍：电竞选手小苍在一场比赛中失利，决定退役从事商业活动。后因陷入代言危机,小苍前往“南极镇”寻找“迷之肉松饼”配方,偶遇在同一天遭遇失业打击也回到老家的王泽。王泽为帮父亲还债，必须组织一支战队在全国比赛中战胜恶霸赵金发的战队,因此招募了队友-小镇富二代金威廉，护士学院唯一的男生贾壮壮，叛逆女青年欧阳楠和单亲妈妈高雪。五人的经历和决心感动了小苍，于是小苍决定作为教练指导他们的训练,希望能带领这帮"垫底玩家"走向逆袭之路......


垫底联盟 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《垫底联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《垫底联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《垫底联盟》在线观看和高清下载-19617

导演: 王文 编剧: 王文 张琛 罗立言 主演: 余玥 季肖冰 卢蒽洁 柏智杰 王栎鑫 潘时七 方子哥 本杰明 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-28(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 玩大啦 Family of Winners

电竞选手小苍在一场比赛中失利，决定退役从事商业活动。后因陷入代言危机,小苍前往“南极镇”寻找“迷之肉松饼”配方,偶遇在同一天遭遇失业打击也回到老家的王泽。王泽为帮父亲还债，必须组织一支战队在全国比赛中战胜恶霸赵金发的战队,因此招募了队友-小镇富二代金威廉，护士学院唯一的男生贾壮壮，叛逆女青年欧阳楠和单亲妈妈高雪。五人的经历和决心感动了小苍，于是小苍决定作为教练指导他们的训练,希望能带领这帮”垫底玩家”走向逆袭之路……


[垫底联盟][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][1.72GB/4.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《垫底联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/ddlm_2017.html) 


## 《垫底辣妹》在线观看和高清下载-1052

导演: 土井裕泰 编剧: 桥本裕志 主演: 有村架纯 伊藤淳史 吉田羊 田中哲司 野村周平 安田显 阿部菜渚美 中村靖日 矢岛健一 峰村理惠 类型: 剧情 官方网站: www.birigal-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-01(日本) 片长: 117分钟 又名: 奇迹补习班(港) 奇迹补习社(港) 垫底女生 Biri Girl Flying Colors IMDb链接: tt4195368

长相甜美的高中女孩工藤沙耶加（有村架纯 饰）在家并不受父亲待见，父亲一心要把弟弟培养成棒球手，而疏于对女儿们的呵护。沙耶加所在的高中有内部升学的制度，因此她终日和小姐妹们吃喝玩乐，学习掉到了全年级倒数第一也毫不为意。温柔勤苦的妈妈（吉田羊 饰）经常被校方找去说教，她为女儿的未来焦虑万分，因此将沙耶加送到了坪田（伊藤淳史 饰）所开办的补习班。经过水平测试，沙耶加实际只有小学四年级的水平，不过开朗自信的坪田不以为意，他以特有的方式打开女孩的心防，两人很快成为好朋友。在坪田的帮助下，沙耶加队学习的态度逐渐浓厚，后来更立下了考取庆应大学的宏愿。这是丑小鸭绝地逆袭的真实故事…… 本片根据《年级倒数第一的辣妹一年内偏差值提升40以上并考入庆应大学的故事》改编，该书取材自真人真事，由担任影片女主角原型小林沙耶加的私塾教师坪田信贵撰写。


[垫底辣妹][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《垫底辣妹》详情介绍](/movie/1052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

