---
layout: default
title: '电视剧《咱们相爱吧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /38898/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '咱们相爱吧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《咱们相爱吧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《咱们相爱吧》在线观看和高清下载-38898

◎译　　名　咱们相爱吧◎片　　名　咱们相爱吧◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2016-11-07(中国大陆)◎集　　数　30集◎导　　演　刘江 Jiang Liu◎主　　演　张静初 Jingchu Zhang　　　　　　张歆艺 Xinyi Zhang　　　　　　秦岚 Lan Qin　　　　　　袁弘 Hong Yuan　　　　　　明道 Ming Dow　　　　　　柳小海 Xiaohai Liu　　　　　　张晞临 Xilin Zhang　　　　　　董维嘉 Weijia Dong　　　　　　奇道 Dao Qi　　　　　　夏阳 Yang Xia　　　　　　解惠清 Huiqing Xie◎简　　介　　解惠清拥有北京电影学院表演系和中国传媒大学导表系双学位。2007年，解惠清参与拍摄电视剧《世纪不了情》，在剧中扮演傣族少女依娜；同年，在电视剧《少林寺传奇2》中饰演小翠； 2012年，获黔沿榜年度影视新人奖；2013年，她被导演郑晓龙钦点参演电视剧《红高粱》，与周迅、朱亚文、于荣光等演员搭档。


咱们相爱吧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《咱们相爱吧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《咱们相爱吧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《咱们结婚吧》在线观看和高清下载-4751

剧情介绍：一座城，四段爱。单身婚纱店长叶雯雯（高圆圆 饰）秉持“优胜劣汰”的恋爱法则，一直渴望找到MR.Right，穿上最美婚纱步入婚姻殿堂，然而在前男友的“纠缠”中，险些错过那个在旁温暖守候的婚纱设计师陈震轩（姜武 饰）。经历7年爱情长跑婚礼在即，一心想成为小提琴手的文艺（郭碧婷 饰）却在异国他乡遭遇心仪的神秘男子李想（李晨 饰），一纸婚约与甜蜜心动，化作一场三人的爱情角力。痴心机场地勤女顾小蕾（陈意涵 饰）逼婚年轻帅气的副机长男友凌霄（郑恺 饰），但对方百般逃避疑似变心，爱情无处落脚，缘分也将破碎，两人又该何去何从？女强人田海心（刘涛 饰）在事业上升期意外怀孕陷入艰难抉择，而一向迁就老婆的烤鸭师傅曹大鹏（王自健 饰），这一次为了孩子幸福即使离婚也绝不退让，婚姻出现裂痕，爱情何以保全。咱们结婚吧，你将拿出怎样的心，去交付那个陪你走完一生的伴侣？


咱们结婚吧 (2015)

**详情查看**： [《咱们结婚吧》详情介绍](/movie/4751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

