---
layout: default
title: '电影《地平线系列：肉食者的困境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /13031/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地平线系列：肉食者的困境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地平线系列：肉食者的困境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地平线系列：肉食者的困境》在线观看和高清下载-13031

剧情介绍：　　Dr Michael Mosley seeks to establish the truth about meat. Are those barbecue favourites like burgers and sausages really that bad? Should we all go vegetarian instead? 　　Michael uncovers the latest science and puts it to the test on a high-meat diet. Will eating beef and bacon every day be bad for him? What meat should a healthy carnivore be buying?


地平线系列：肉食者的困境 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《地平线系列：肉食者的困境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地平线系列：肉食者的困境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地平线系列之电子烟：奇迹还是威胁》在线观看和高清下载-49810

导演: Emma Hatherley 主演: Michael J. Mosley 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b07c6ll4 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-22 片长: 59:05 IMDb链接: tt5766658

电子烟，从诞生至今还不到20年时间，却是争议不断。一方面，权威的科学研究证据缺乏，另一方面，巨大利益冲击面前的造谣诋毁，让电子烟陷入了质疑的漩涡。对于使用者来说，最为关心的问题是：电子烟究竟是有益健康的产品?还是另一种巨大的危害？现在英国BBC电视台的地平线系列对电子烟做了一个危害测试专题的纪录片，为大家解答了一些问题。


[地平线系列之电子烟：奇迹还是威胁][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地平线系列之电子烟：奇迹还是威胁》详情介绍](/movie/49810/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

