---
layout: default
title: '动作《影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15010/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《影》在线观看和高清下载-15010

导演: 张艺谋 编剧: 李威 张艺谋 主演: 邓超 孙俪 郑恺 王千源 王景春 胡军 关晓彤 吴磊 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-09-30(中国大陆) 2018-09-06(威尼斯电影节) 片长: 116分钟 又名: 三国·荆州 荆州保卫战 Shadow IMDb链接: tt6864046

纷乱时局，群敌环伺。一个从小被秘密囚禁的替身，不甘只做他人手中的武器；但若想冲破枷锁，找回自我，又必将历经千难万险的考验；替身能否寻回自由，他又该如何选择？


[影][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.2分][1.72GB/3.7GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《影》](https://www.btdx8.com/torrent/y_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影》在线观看和高清下载-6937

剧情介绍：纷乱时局，群敌环伺。一个从小被秘密囚禁的替身，不甘只做他人手中的武器；但若想冲破枷锁，找回自我，又必将历经千难万险的考验；替身能否寻回自由，他又该如何选择？


影 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13638.html) 


## 《影/荆州保卫战》在线观看和高清下载-14007

战乱年代，群雄并起。割据一方的沛国安于现状，一任国主沛良（郑恺 饰）慨歌太平。要冲之地境州早年为强邻炎国借去，而今据而不还。沛国都督子虞（邓超 饰）前往讨伐，却中了对方大将杨苍（胡军 饰）的拖刀，重伤不愈。心有不甘的子虞暗中派出替身境州（邓超 饰）假扮自己，总理军政，内则使令夫人小艾（孙俪 饰）襄助。真假子虞切磋战法，寻求破解杨苍刀法的绝技。而另一方面，沛良恼怒子虞私自约战杨苍，不惜将妹妹青萍（关晓彤 饰）嫁于杨苍之子为妾媾和。淫雨霏霏，连日不开。境州上空，杀戮与机谋纠缠撕裂…… 本片根据朱苏进的剧本《三国•荆州》改编。


影/荆州保卫战迅雷下载

**详情查看**： [《影/荆州保卫战》详情介绍](/movie/14007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

