---
layout: default
title: '恐怖《鬼来电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39028/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼来电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼来电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼来电》在线观看和高清下载-39028

导演: Eric Valette 编剧: Andrew Klavan Minako Daira Yasushi Akimoto 主演: 莎妮·索萨蒙 爱德华·伯恩斯 阿祖拉·斯凯 安娜·克劳迪亚·塔兰康 雷·怀斯 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 日本 德国 语言: 英语 上映日期: 2008-01-04 片长: 87 分钟 又名: 美版鬼来电 鬼已来电 遗言信箱 鬼铃声  One Missed Call IMDb链接: tt0479968

年轻少女贝丝•雷蒙德（Shannyn Sossamon 莎妮•索萨蒙 饰）正经历人生最恐怖的时刻。她的两位好友谢莉（Meagan Good 饰）和琳恩（Azura Skye 饰）短短几天内相继遭遇横祸，离奇死亡。更为恐怖的是，她们在死前的几天皆收到来自自己手机的语音短信，短信不仅预告了死期，还录下她们惊恐绝望的呼叫。此后几天，贝丝更亲眼目睹其他几位朋友的死亡，阴森肃杀的气氛在她们之间蔓延。 警察杰克（Edward Burns 饰）受命调查此案，与其他警探不同，他对贝丝的描述深信不疑，因为杰克的妹妹便是这一连串离奇事件的第一位牺牲者。两人达成共识，联合调查背后真相，而这时贝丝却接到了自己手机发来的神秘短信…… 本片根据日本同名电影翻拍。


[鬼来电][HD-720P-AVI][英语中字][豆瓣5.8分][1.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼来电》](https://www.btdx8.com/torrent/onemissed_call_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼来电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼来电2》在线观看和高清下载-39026

导演: 冢本连平 主演: ミムラ 濑户朝香 吉泽悠 小泉奈々 类型: 悬疑 恐怖 官方网站: https://www.chakuari.jp/web/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 汉语普通话 上映日期: 2005-05-12 片长: Philippines: 105 分钟 又名: 致命短信2 铃声再夺命 鬼来电 IMDb链接: tt0451010

死亡铃声再次来袭，恐怖的阴影再次笼罩在人们头上！ 记者孝子（瀬戸朝香饰）一直在坚持不懈地调查鬼来电系列案件，这一次，她终于在台北的一个村庄找到了事件背后的真相。原来这一切都是一个叫李丽（小泉奈々饰）的小女孩造成的。当年，愚昧的村民把他们以为不祥的李丽在此活埋了，李丽的怨气积聚，以致在她死后将怒气通过杀人发泄。 在杏子（ミムラ饰）的好友接二连三被杀死后，她某日亦收到鬼来电，不愿坐以待毙的杏子和男友尚人（吉沢悠饰）一起来到台北，企图和咒灵顽强抵抗！


[鬼来电2][DVD-MKV][日语中字][豆瓣6.6分][400MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼来电2》详情介绍](/movie/39026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

