---
layout: default
title: '电影《第五波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18654/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第五波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第五波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第五波》在线观看和高清下载-18654

剧情介绍：影片改编自同名畅销小说，故事讲述地球遭到外星人攻击，人类文明退回石器时代，16岁少女凯西作为仅存人类之一，挣扎生存，寻找希望。


第五波 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《第五波》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第五波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第五波》在线观看和高清下载-29022

导演: J·布莱克森 编剧: 苏珊娜·格兰特 阿齐瓦·高斯曼 杰夫·皮克纳 瑞克·杨西 主演: 科洛·莫瑞兹 尼克·罗宾森 朗·里维斯顿 玛姬·丝弗 亚历克斯·罗伊 玛丽亚·贝罗 麦卡·梦露 列维·施瑞博尔 扎克瑞·亚瑟 托尼·雷沃罗利 特丽莎·贝特曼 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: www.5thwavemovie.net/site/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(美国) 2016-01-14(澳大利亚) 片长: 112分钟 又名: 第五毁灭(台) 第五天劫(港) The Fifth Wave / The 5th Wave IMDb链接: tt2304933

影片改编自同名畅销小说，故事讲述地球遭到外星人攻击，人类文明退回石器时代，16岁少女凯西作为仅存人类之一，挣扎生存，寻找希望。


[第五波][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.5分][2.3GB/5.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第五波》](https://www.btdx8.com/torrent/the_5th_wave_2016.html) 


## 《第五空间》在线观看和高清下载-41067

装甲部队的沃威和军医大学的姜窦等来自不同地方的年轻人，经过千挑万选由肩负特殊使命的教官郑北带到了陆军航空部队，组成了一个为未来现代化第五空间战争培养全能人才的精英飞行特训班。　29个学员怀着对陆航不同的期待和目的，来到了陆航。其中有隐藏神秘身份的唯一的女学员白羽，有不靠老子钞票开路的土大款儿子关怀，还有军人世家冷漠孤傲的汤名扬。　报到的第一天，精英班就遭遇了&ldquo;精英等级”的对待。从驯服到培养，郑北为首的教官组在征服精英班学员的过程中，展现出创新的现代军队人材培养理念和非常规手段。为培养80 、90后的现代军人作出试验性的探索。　剧中，蒲巴甲在该剧中扮演男主角姜窦，是一位从医科大学被选拔到陆军航空学院的“天才型&rdquo;飞行员。他本身单纯乐天，活跃顽皮，总是不断惹出麻烦，让教官下不了台，被视为学院中的问题青年。然而又拥有无与伦比的军事和飞行天赋，甚至能够在军演中让自己的直升机生生在在敌方雷达上消失。从初来乍道、个性十足到潜移默化中完全融入陆航，成长为作战部队里既秉承传统又富有创意的新生代飞行员中坚，蒲巴甲扮演的姜窦和其他精英班的飞行员们勾画了一个个颠覆自我、绝地重生的轨迹，并互相成为了肝胆相照的兄弟和托付生死的战友。


第五空间迅雷下载

**详情查看**： [《第五空间》详情介绍](/movie/41067/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

