---
layout: default
title: '电视剧《芬芳岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /36620/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芬芳岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芬芳岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芬芳岁月》在线观看和高清下载-36620

幼年境遇悲惨的荣芬芳跟着知青妈妈从贵州山区逃回上海老家，过起了寄人篱下的生活，不久，一次意外又使她不幸成为一直帮助着她的邻居林老师一家的“扫把星”。若干年后，已经长大成人的芬芳偶然与林家兄弟重逢，三人的生活轨迹重新交织在了一起。在往事的羁绊与命运的牵引中，哥哥林超成为芬芳生命中的第一个爱人，却做起了富家女高朵的新郎、从此跃上枝头；弟弟林越浑浑噩噩当北漂，和芬芳千里相隔却互相扶持，两人在大风大浪中终于找到真爱，却被女儿童童身世的真相阻挡在幸福的彼岸。三十年的社会变迁中，泛黄的老上海滩变成了光鲜的国际大都市；在人性的回归中，两个破碎的家庭冲破爱恨、走向完整。


芬芳岁月迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芬芳岁月》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芬芳岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭比》在线观看和高清下载-33065

导演: 李相宇 编剧: 李相宇 主演: 李天熙 金赛纶 金雅纶 凯特·特波 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2012-10-25(韩国) 片长: 98分钟 又名: Barbie

《芭比》入选了韩国的文化工程“电影，与韩国相遇”。 扮演顺英的金赛纶和扮演顺子的金雅纶在现实生活中就是一对亲姐妹。 善良淳朴的韩国少女顺英（金赛纶 饰）家中除了有一个智障的父亲和流氓叔叔望泽（李天熙 饰）之外，还有一个身体不健康的妹妹顺子（金雅纶 饰）需要她照顾，因此小小年纪的顺英便充当起了整个家的家长。她和美国少女芭比（凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）之间产生了一份跨越国境的真挚友谊。但是芭比的身体一直不好，为了获得拯救女儿性命的机会，芭比的父亲决定通过“跨国领养”这一国际制度来获取移植器官。而叔叔望泽在获悉通过国际领养能够让自己获利金钱的利益后，也打起了将侄女顺英送去美国人家领养的念头。妹妹顺子在知道这次机会以后千方百计希望可以取代姐姐去美国生活。但是她并不知道，等待她的将是什么……


[芭比][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][996MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《芭比》详情介绍](/movie/33065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

