---
layout: default
title: '电视剧《殖民地第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2787/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '殖民地第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《殖民地第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《殖民地第三季》在线观看和高清下载-2787

剧情介绍：《国家地理》末日求生秘技第三季。


殖民地第三季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《殖民地第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12853.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《殖民地第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《殖民地第二季》在线观看和高清下载-37198

故事描述2015年洛杉矶被神秘的「外部势力」（可能是外星人）占领，一部分美国人被迫与其合作并从这种新秩序中获益，另一部分美国人则掀起反抗运动——但是他们必须为「革命」付出高昂的代价。Josh Holloway扮演主人公Will Bowman，他曾经是一名FBI探员。为了保护家人，他被迫与傀儡政府合作镇压洛杉矶殖民地越来越严重的反抗运动。Sarah Wayne Callies扮演Will的妻子Katie Bowman，三个孩子的母亲。这一家人每天都面临挑战——要想在被占领的洛杉矶安全地生活下去，还要确保家庭的团结和稳定，这是一件非常困难的事情。Will和Katie的一个孩子在洛杉矶刚刚被占领时失踪了，Josh为此深深自责，但Katie从未埋怨他。Amanda Righetti扮演Katie的妹妹Madeline，她的一个孩子患有糖尿病，急需得到胰岛素治疗。她一方面恳求姐姐Katie提供帮助，另一方面为保护家人和孩子愿意做任何事情。Peter Jacobson扮演洛杉矶傀儡政府的领袖，占领者强迫他尽快解决越来越严重的反抗运动。Alex Neustaedter扮演Will与Katie的儿子Bram，足智多谋。在恶劣的社会环境中，他被迫快速成长，这使得他拥有超越实际年龄的成熟和冷静。Gonzalo Menendez扮演一支特种部队的指挥官，为傀儡政府执行各种各样的任务。Tory Kittles扮演性格坚强但为人和善的Broussard，过着双重生活，而且有一段不为人知的历史。


殖民地第二季迅雷下载

**详情查看**： [《殖民地第二季》详情介绍](/movie/37198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

