---
layout: default
title: '电视剧《侦探双雄第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /38303/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '侦探双雄第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侦探双雄第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侦探双雄第一季》在线观看和高清下载-38303

查宁·塔图姆任制片人，A24联合制作动作剧集《侦探双雄》(Comrade Detective，暂译)释出首波剧照，罗马尼亚演员小弗洛林·彼耶尔西克、柯内流·乌利奇加盟出演。剧集背景设置在上世纪八十年代的罗马尼亚，查宁·塔图姆与“囧瑟夫”约瑟夫·高登-莱维特搭档配音英文版。该剧集将于8月4日于Amazon首播。


侦探双雄第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侦探双雄第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侦探双雄第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侦探小说》在线观看和高清下载-9192

剧情介绍：　　本片改编自Joe Gores推理小说。故事关于一名侦探小说作家汉密特因为职业牵涉到一宗错综复杂的神秘案件中，而对他日后的工作影响深远，汉密特受人之托到旧金山寻找一名名叫“小晶”的失踪中国女孩，结果发现了一连串谋杀的“自杀”案件，在侦探过程中，汉密特几乎丧命，但到了最后，发现凶手居然是……  　　1928年的美国旧金山，时年34岁的哈麦特仍是一个卑微而潦倒的低级杂志的雇佣文人，并饱受在一战的军队里染上肺病的折磨。哈麦特年轻时曾在平克顿私人侦探公司工作过一段时间，现在，他就以写侦破小说为生。那天晚上，就在他正在写侦破小说的最后一页时，小说中的主人公赖恩突然出现了。他要哈麦特帮他找一个叫克里斯泰·林的16岁的中国姑娘。哈麦特随身携带的小说稿在寻找林的过程中丢失了，而他同赖恩也失去了联系。回到公寓的哈麦特看到林正在那里，她自认：黑社会的头目方伟堂将她卖给了一个叫卡拉汉的人，而卡拉汉的老婆在嫉妒心的驱使下将丈夫杀掉。在方伟堂开的赌场里，哈麦特用钱买回了丢失的小说稿。他又在警察局看到了一具据说是林的尸体，尸体已被毁容，他同时还观看了一部关于林和六个男人鬼混的影片。原来，摄影师索尔特雇了赖恩去寻找林，卡拉汉的律师黑兹唐在打手企图打死哈麦特时救了他一命。哈麦特看到林和赖恩在码头上，他终于明白：这两人原来是一伙的。林打死了想告发她的赖恩。哈麦特的稿子掉进了水里，遂干脆以这几天的冒险经历为主体，重新创作了一部小说：《马耳他之鹰》。


侦探小说 (1982)

**详情查看**： [《侦探小说》详情介绍](/movie/9192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

