---
layout: default
title: '爱情《柔浪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34878/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '柔浪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柔浪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《柔浪》在线观看和高清下载-34878

导演: 伊力·维伊德雷克 编剧: 伊力·维伊德雷克 主演: 维卡·克里克斯 塔季扬娜·保霍福娃 Jan Budař Jan Hartl Vojtech Dyk Václav Kopta Tatjana Medvecká 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 捷克 语言: 捷克语 上映日期: 2013-12-18(捷克) 片长: 94分钟 又名: 温柔的海浪 Tender Waves / Něžné vlny IMDb链接: tt2950680

曾经的Vojta是一个腼腆的男孩，他脾气暴躁的父亲自己未能游过英吉利海峡,于是希望男孩成为一个游泳运动员，而他慈爱的母亲则察觉到儿子在钢琴上的才华，希望儿子能成为艺术大师，但在Vojta心中最重要的是有着漂亮红发的女孩Ela，女孩一名迷人的花样游泳运动员，她将在11月离开捷克斯洛伐克去巴黎，巧逢其时1989年爆发的天鹅绒革命…… 电影在缓缓柔静的镜头中讲述了一个田园牧歌式的爱情故事，光线通透，风景绝佳，少年萌动情愫，如充满春天阳光的散文诗一样。


[柔浪][HD-720P-MP4][捷克语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《柔浪》](https://www.btdx8.com/torrent/tender_waves_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柔浪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柔道龙虎榜》在线观看和高清下载-23358

导演: 杜琪峰 编剧: 欧健儿 游乃海 叶天成 主演: 古天乐 郭富城 应采儿 梁家辉 陈小春 张兆辉 蔡一智 卢海鹏 高捷 黄华和 元彬 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 上映日期: 2004-07-08 片长: 95 分钟 又名: Throw Down

曾经号称“柔道小金刚”的司徒宝（古天乐饰），曾是一名高手，如今放弃了柔道，已沦落成债务缠身、嗜赌酗酒的堕落混混。 新一届的柔道冠军Tony（郭富城饰）慕名而来，直指司徒宝挑战，试图一较高下。宿敌辣手李阿刚（梁家辉饰）又因当年一场未完的比赛，也找上门来要和司徒宝决一雌雄。 结果Tony和司徒宝成为好友，台湾来的靓女小梦（应采儿饰）一心想当歌星，却险遭暗算，为实现理想屡吃尽苦头的也希望司徒宝能重燃斗志，但真正令其发愤的却是年迈师傅（卢海鹏饰）的战死。 到底是有什么隐痛让司徒宝自甘沉沦？重寻对柔道信心和热爱的他，是否能够打败对手？


[柔道龙虎榜][BD-720-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《柔道龙虎榜》详情介绍](/movie/23358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

