---
layout: default
title: '电视剧《凤弈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /35951/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '凤弈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凤弈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凤弈》在线观看和高清下载-35951

东梁年间，百戏团台柱叶凝芝随团入宫为皇太后的寿宴演出，不料遭长公主陷害，幸得第一谋士魏广出手相救，叶凝芝自此难忘魏大人。半年后叶凝芝意外再次入宫，成为了皇后身边的宫女。见识了种种冤假错案不平事，她凭借智慧和勇气，替底层出头，向权贵亮剑，成为后宫中的一股清流，就连最难以捉摸的皇后也被她感动。同样被叶凝芝吸引的还有高高在上的皇帝，叶凝芝一时变得四面楚歌、举步维艰，原来姐妹情深只是镜花水月，而看上去在皇后身边无恶不作的朗坤却暗中提供过帮助。与此同时，一直觊觎皇位的长公主卷土重来，叶凝芝卷入了更为诡谲的权力游戏中，她与魏广一同深入险境，粉碎奸人的阴谋，排解国难。叶凝芝从皇后身边的小宫女，成长为在黑暗中绽放光芒的一代贤妃，最后回归民间，收获了最真挚无悔的爱情。80s高清电影下载网编辑整理


凤弈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凤弈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凤弈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凤弈》在线观看和高清下载-1693

剧情介绍：东梁年间，百戏团台柱叶凝芝随团入宫为皇太后的寿宴演出，不料遭长公主陷害，幸得第一谋士魏广出手相救，叶凝芝自此难忘魏大人。半年后叶凝芝意外再次入宫，成为了皇后身边的宫女。见识了种种冤假错案不平事，她凭借智慧和勇气，替底层出头，向权贵亮剑，成为后宫中的一股清流，就连最难以捉摸的皇后也被她感动。同样被叶凝芝吸引的还有高高在上的皇帝，叶凝芝一时变得四面楚歌、举步维艰，原来姐妹情深只是镜花水月，而看上去在皇后身边无恶不作的朗坤却暗中提供过帮助。与此同时，一直觊觎皇位的长公主卷土重来，叶凝芝卷入了更为诡谲的权力游戏中，她与魏广一同深入险境，粉碎奸人的阴谋，排解国难。叶凝芝从皇后身边的小宫女，成长为在黑暗中绽放光芒的一代贤妃，最后回归民间，收获了最真挚无悔的爱情。


凤弈 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《凤弈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15783.html) 


## 《凤游龙门》在线观看和高清下载-39604

《凤游龙门》以上世纪二十年代为背景，围绕豪门争斗展开的一部影片，它以一个女性在家族角色的变化为主线，讲述了一个身份低微的落魄秀才之女阴差阳错地嫁入人丁不旺的富豪之家，做了大宅门里的孙媳妇儿，病入膏肓的老太爷慧眼识珠，欲把身后的掌门权托付给这位温婉大气、睿智有识的少奶奶，却一下子激起了过渡时期的临时掌门人二太太的激情斗志，这位寡居的雌虎为自己病弱无能的儿子，誓将垂帘摄政进行到底。于是，摆弄着这艘风雨飘摇的巨舟的豪门故事开始了尔虞我诈的心术。<br />睿智宽容的老太爷，抛却豪门的大少爷，迷失信仰的警与匪，恪守忠贞的兄与弟。心比天高也好，机关算尽也好，或为明日家族的生存，或为心灵羁绊的解脱，承载父辈们的罪错孽债，也铸就妻女的不醒噩梦。<br />在邹府这个封闭而神秘的深宅大院里，人们过着行尸走肉般的生活。直到身份低微的落魄秀才之女骆竹筠阴差阳错嫁入人丁不旺的富豪之家，又机缘巧合得掌大权，才打破了原来看似平静的生活。寡妇掌门的愤恨、人际之间的明争暗斗。后世两代的女人们，摆弄着这艘风雨飘摇的巨舟，然而，这仅仅是一连串凄美错爱、拧巴人生、畸变争斗的开始 。<br />除了误入豪门的女性，剧中更不乏身份多样的女性人物。有侠肝义胆的巾帼，也有冷静干练的特工，有梨园群芳的往昔名角儿，也有热情澎湃的军之花，堕落、痛苦、挣扎、自戕、救赎、涅槃乱世群芳终以生命的代价，可以说是一部别具特色的豪门版《金枝欲孽》。 《凤游龙门》时代背景厚重，该剧不但瞄准了豪门里的是是非非，更影射了当下女星与豪门剪不断理还乱的错综复杂的关系。既有豪门争斗风云，也有伦理情感纠葛；既有创业振家兴的商战阴谋，也融合了战争和传奇等商业元素,将乱世里的爱恨情仇，硝烟中的豪门恩怨演绎地淋漓尽致，处处悬念，扣人心弦。<!---剧情end--->


凤游龙门迅雷下载

**详情查看**： [《凤游龙门》详情介绍](/movie/39604/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

