---
layout: default
title: '电影《蛋白石之梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /11512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蛋白石之梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛋白石之梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蛋白石之梦》在线观看和高清下载-11512

剧情介绍：　　本片由人气童话《我的隐形朋友》改编。一个关於存在於想像世界朋友的感动故事。8岁的Kellyanne有一个非常理想主义的父亲Rex，他是蛋白石矿的矿工。Kellyanne的母亲和11岁的哥哥支撑着这个家。她非常爱她的父母和哥哥。但是，除此之外，她还有两个非常要好的朋友Pobby和Dingan,有一天她发现她的两个死党不见了，身边所有人的生活从此起了不寻常的变化。女孩为此而生病了，原本怀疑妹妹失踪朋友真实性的哥哥开始著急，并发起全镇寻人的活动…  　　获迪纳尔英国电影节Hitchcock导演金奖提名 影评：蛋白石的彩色幻梦+隐形人的虚构迷想。全片气调清新，风格恬淡，漫溯着满满的阳光的影子，人心的神秘与矿石的斑驳被极好的顺接到一起。夜寻。肚脐眼里的蛋白石。仿真葬礼。|梦得越多，就越有挖掘的欲望。|每个蛋白石都藏着无限种不同的面貌。PS：想起费费在《大路》中说的，每一块小石头都很有用。


蛋白石之梦 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《蛋白石之梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛋白石之梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛋糕》在线观看和高清下载-51055

导演: 丹尼尔·巴尔兹 编剧: 帕特里克·托宾 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 安娜·肯德里克 布丽特·罗伯森 露茜·彭奇 萨姆·沃辛顿 克里斯·梅西纳 威廉姆·H·梅西 菲丽西提·霍夫曼 麦米·古默 类型: 剧情 官方网站: cakemovie.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-08(多伦多电影节) 2015-01-23(美国) 2015-02-20(英国) 片长: 104分钟

《蛋糕》的剧本由帕特里克·托宾执笔，丹尼尔·巴恩兹执导，詹妮弗·安妮斯顿主演，本·巴恩兹、克里斯汀·哈恩与所罗门监制，施亚姆·马迪拉鲁与马克·坎顿任执行制片。电影讲述的是安妮斯顿将饰演一位尖酸刻薄、滑稽欢闹的女性克莱尔。剧情讲述的是克莱尔陷入了与她同在慢性疼痛俱乐部的另一位女性妮娜的自杀疑云中。随着逐步发现妮娜死亡的真相细节，她亦与妮娜的丈夫发生了一段凄美的爱情。而最后克莱尔或许也将同样迎来她命定的个人悲剧。


[蛋糕][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蛋糕》详情介绍](/movie/51055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

