---
layout: default
title: '爱情《北京纽约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36108/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '北京纽约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京纽约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北京纽约》在线观看和高清下载-36108

导演: 李晓雨 编剧: 李晓雨 主演: 林志玲 刘烨 理查德·德克勒克 江疏影 王骁 关雪盈 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 英国 美国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-03-06(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 北京，纽约 北京·纽约 Beijing & New York An Autumn Wind

2008是中国腾飞的一年，又是美国经济衰退的一年。北京，纽约，两座城市相隔万里，迥异的文化背景下来自异乡的人们都在找寻着自己的理想与幸福。茉莉（林志玲 饰），一个美丽的中国女人，年幼时只身到纽约追逐梦想；蓝一（刘烨 饰），茉莉青梅竹马的恋人，通过在北京不懈奋斗，功成名就；乔（理查德·德克里克 饰），一个才华横溢的美国男人，励志成为摄影师。命运安排让茉莉在两个男人、两种生活方式、两种文化之间作出抉择……


[北京纽约][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北京纽约》](https://www.btdx8.com/torrent/beijing_new_york_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京纽约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京遇上西雅图》在线观看和高清下载-19942

剧情介绍：“败金女”文佳佳（汤唯 饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。  　　在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲 饰）和其他孕妇周逸（海清 饰）、陈悦（买红妹 饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波 饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼 & 宋美慧 饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。  　　当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……


北京遇上西雅图 (2013)

**详情查看**： [《北京遇上西雅图》详情介绍](/movie/19942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

