---
layout: default
title: '电影《搏击之王：反击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7779/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搏击之王：反击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击之王：反击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击之王：反击》在线观看和高清下载-7779

剧情介绍：前世界拳王迈克·泰森、《权力的游戏》中魔山的扮演者哈弗波·朱利尔斯·比昂森加盟《搏击之王：反击》(Kickboxer: Retaliation，暂译)。该片是新版《搏击之王》的续集，故事依旧围绕首部中为兄弟复仇的搏击手展开。首部制片兼编剧迪米特里·罗格特蒂斯将执导续集，主演阿兰·莫西回归。


搏击之王：反击 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击之王：反击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12282.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击之王：反击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击之王：反击》在线观看和高清下载-17184

前世界拳王迈克·泰森、《权力的游戏》中魔山的扮演者哈弗波·朱利尔斯·比昂森加盟《搏击之王：反击》(Kickboxer: Retaliation，暂译)。该片是新版《搏击之王》的续集，故事依旧围绕首部中为兄弟复仇的搏击手展开。首部制片兼编剧迪米特里·罗格特蒂斯将执导续集，主演阿兰·莫西回归。《搏击之王：反击》讲述了阿兰·摩西扮演的男主角被强制带回泰国，面对一个更加强大的敌人的故事。


搏击之王：反击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击之王：反击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28795.html) 


## 《搏击之王/唯我独尊》在线观看和高清下载-23236

美国重量级搏击冠军艾瑞受邀前往泰国曼谷，与当地泰国拳击王唐波竞赛，谁知艾瑞一时掉以轻心，被唐波打得双腿残废，差点丧命。为了替哥哥艾瑞报仇，略懂搏击的克特决定向当地武学大师西安学习泰拳。恶霸佛瑞迪是当地的大混混，经常任其手下骚扰当地居民，并要求居民缴交保护费，克特为了替西安侄女麦丽解围，与其手下大打出手，此事传到佛瑞迪耳中，为了解决新仇旧恨，佛瑞迪决定派出唐波依照古法与之打斗。 　　不料，在打斗的前晚，艾瑞被佛瑞迪一帮人所挟持，为了拯救艾瑞的生命，克特硬着头皮上场，任唐波拳打脚踢。幸好，西安趁机解救艾瑞，克特最后以高超的拳法战胜唐波，替哥哥艾瑞出了一口气...


搏击之王/唯我独尊迅雷下载

**详情查看**： [《搏击之王/唯我独尊》详情介绍](/movie/23236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

