---
layout: default
title: '电视剧《绅士杰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /1776/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绅士杰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绅士杰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绅士杰克》在线观看和高清下载-1776

剧情介绍：BBC One及HBO合拍8集剧《杰克绅士 Gentleman Jack》（前名《Shibden Hall》）由Sally Wainwright负责，美方现定于美国时间4月22日首播，英方会较晚播出。《杰克绅士》是根据现实人物Anne Lister所改篇，在1832年的Halifax，被当地人称为杰克绅士/ Gentleman Jack的Anne Lister（Suranne Jones饰）是个富有的地主，她亦是位日记作者﹑旅行家，并且自知及开放地以女同性恋身份生活的人，被称为”The first modern lesbian”。剧中将会描述她与家人﹑仆人﹑房客﹑商业对手，以及同性恋人Ann Walker之间的关系。其余演员包括Sophie Rundle﹑Derek Riddell﹑Veronica Clifford﹑Sylvia Syms﹑Brendan Patricks﹑Caspar Phillipson﹑Polly Maberly﹑Lucy Black﹑Stephanie Hyam﹑Dino Fetscher﹑Rupert Vansittart﹑Michael Xavier﹑Gemma Whelan﹑Timothy West﹑Gemma Jones﹑Stephanie Cole﹑Peter Davison﹑Amelia Bullmore﹑Vincent Franklin﹑Shaun Dooley﹑Joe Armstrong及Rosie Cavaliero。


绅士杰克 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《绅士杰克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绅士杰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绅士特工》在线观看和高清下载-17134

格拉夫是个五好青年，在迈阿密有工作有房有车，就差个女朋友。而他心仪的女孩卡维雅却觉得这个男孩太过于安全，不是自己喜欢的类型。格拉夫有个在特工身份叫瑞希，在X部队执行任务。从小没有父母的他渴望拥有一个家庭，无奈头儿不让他离开这个组织。最终经过抵抗，头儿同意让他执行完最后一次任务就可以离开，过他的人生。在这边，格拉夫的老板也让他去印度完成一笔交易，故事会往哪个方向发展呢？瑞希能不能得到梦想人生？格拉夫能不能得到卡维雅的芳心？


绅士特工迅雷下载

**详情查看**： [《绅士特工》详情介绍](/movie/17134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

