---
layout: default
title: '电影《将军号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /17162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '将军号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将军号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《将军号》在线观看和高清下载-17162

剧情介绍：1861年，Johnnie Gray（巴斯特·基顿 Buster Keaton 饰）是西部大西洋火车公司的一名员工，深爱着他的火车“将军号”，还有他的未婚妻（Marion Mack 饰）。南北战争爆发了，他的未婚妻让他去从军，军方却拒绝了他，认为让他开火车更有价值。他的未婚妻很生气，发誓除非看见他穿军装的样子，不然再也不和他说话。北军正在计划一个阴谋，准备劫走“将军号”，给南军来一次突袭。Johnnie发现了北军的诡计，更意外的在北军的阵营里解救了他的未婚妻。他必须将北军要突袭的情报带回南军的阵地，他一路上驾驶着“将军号”，遭遇重重追击。南北军大战一触即发......


将军号 (1926)

**下载地址**： [在线观看下载 《将军号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将军号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将军号》在线观看和高清下载-26705

美国南北战争时期，约翰尼·格雷因只被委为火车司机，女友和家人都骂他是胆小鬼。北方联军将“将军号&rdquo; 连同约翰尼的心上人一起劫走。作为&ldquo;将军号&rdquo;司机的约翰尼·格雷，不但要抢回心爱的火车，更要夺回心爱女人的心……为了抢回他那两项“最爱&rdquo;，约翰尼不惜铤而走险，深入敌后，驾驶火车救出佳人，并把追逐他们的火车“得克萨斯”号诱到洛克河一座木桥上，使其堕入河中。还助南军战事一臂之力。


将军号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将军号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21539.html) 


## 《将军在上》在线观看和高清下载-3407

剧情介绍：　　将军叶忠之女叶昭从小女扮男装，武艺超群、英气逼人。16岁被朝廷委以重任、披挂上阵，沙场上杀敌无数、威名远扬。漠北大捷叶昭班师，皇上封叶昭为天下兵马大将军。叶昭却上奏皇上自己其实是个女娇娃，朝野震动。垂帘听政的刘太后一直担心叶昭手握重兵威慑皇权，顺势下懿旨把叶昭指婚给皇上亲侄儿—京城废柴南平郡王赵玉瑾,容貌艳惊四座却游手好闲的花样美男！一个是疆场上杀人不眨眼的活阎罗、威风八面的大将军、一个是自幼备受宠溺的美郡王、渴望力拔山河的文青男，就此拉开夫妻间间谁主大局的大战。


将军在上 (2017)

**详情查看**： [《将军在上》详情介绍](/movie/3407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

