---
layout: default
title: '电影《警界争雄/36总局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /24497/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警界争雄/36总局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警界争雄/36总局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警界争雄/36总局》在线观看和高清下载-24497

由法国导演奥利维尔-玛莎尔执导，杰拉尔-德帕迪约和丹尼尔-奥特尤尔联袂打造的影片《36总局》（36 quai des orfevres），完全取材于真实的故事，而这个事实本身似乎比电影更让人惊心动魄。<br />　　一群已连续犯案七次的悍匪再次公然挑战巴黎警方的管治能力，警方对如何缉拿其归案大为头痛，并以此为首要任务。<br />　　两大部门BRI和OCU对缉拿这批匪徒有着不同的处理手法。BRI的首席警官李奥（丹尼奥图尔饰演）和OCU首席警官丹尼（谢勒狄柏度饰演）彼此本是朋友，却因本身工作上的对立而注定埋下不可磨灭的恩怨。适逢总警探曼川尼（安积杜素里亚饰演）将升任警务署长，而公开的秘密是——谁人能缉拿这批匪徒归案便能替代曼川尼成为新任总警探，更加深两人的对立。<br />　　李奥为求破案，不惜放弃警察操守交换情报&mdash;—他的线人施良卷入一宗谋杀案，施良要求李奥为他保密作为交换悍匪情报的条件。东窗事发，身为警官的李奥被指包庇线人而被判入狱。丹尼为追捕施良，暗中监视李奥的妻子嘉美（维莉拉歌妮露饰演），施良果然相约嘉美见面，两人会面后发现被追捕，飞车逃命途中横生意外，丹尼乘乱借施良的手枪杀曾与他相恋的嘉美……


警界争雄/36总局迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警界争雄/36总局》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警界争雄/36总局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警界双雄》在线观看和高清下载-24127

导演: 托德·菲利普斯 编剧: 威廉·博林 史蒂维·隆 主演: 本·斯蒂勒 欧文·威尔逊 史努比狗狗 弗雷德·威廉森 文斯·沃恩 朱丽叶特·刘易斯 杰森·贝特曼 艾米·斯马特 卡门·伊莱克特拉 George Cheung 克里斯·潘 布兰迪·罗德里克 莫莉·西姆斯 马特·沃尔什 G·T·霍尔姆 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2004-04-08 片长: 101 分钟 又名: 极速双雄 / Starsky & Hutch IMDb链接: tt0335438

七十年代的海湾城警局里，有一位敬业又略显癫狂的警探大卫•斯塔斯基（本•斯蒂勒 Ben Stiller 饰），大卫作风强硬，哪怕再小的案件他也要不计代价抓捕罪犯。而卧底探员肯•哈金森（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）则几乎完全相反，肯时常装做匪徒打劫，之后借卧底身份溜之大吉。因大卫失去了搭档，上峰将他和肯硬撮合到了一起。 拥有海湾城知名商人身份的里斯背地里却是一名大毒枭，里斯一伙最近研制出了不能被警犬发现的新型可卡因，里斯因为运送可卡因的手下办事不利，将他射杀在海中。死者的尸体被发现，大卫和肯的二人组接手此案，两名性格迥异的警探在里斯布下的迷宫中逐渐接近了事实的真相，但是里斯的狡猾，超乎他们的预料……


[警界双雄][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《警界双雄》详情介绍](/movie/24127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

