---
layout: default
title: '电视剧《绯闻女孩第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36356/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绯闻女孩第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绯闻女孩第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绯闻女孩第三季》在线观看和高清下载-36356

大家最想知道的应该就是Chuck和Blair这对目前最受欢迎情侣档的前景吧，当那三个掷地有声的字被反复说出后，事情将会如何发展？　　在剧中扮演Blair一角的Leighton Meester称自己也不确定前路会有什么在等待着这对刚刚携手的情侣，不过曲折和纠结只怕在所难免。　　“就我个人而言，当然是很希望他们俩能在一起，但有一点却不得不承认，Chuck和Blair这一对之所以如此受欢迎不正是因为他们俩曾经的若即若离带来的强大化学效应吗？” Leighton接着说道，“CB手牵手，一起看电影，再配上点爆米花。这一切听起来是不是不怎么真实，甚至有些幻灭？当然轰轰烈烈，一波三折的爱情只怕大多都是捏造出来的，不过随之而来的效应不正是剧集所需要的嘛。”　　另外，主演Blake Lively和Leighton Meester均一致认为“小魔女”Georgina的回归会给Chuck和Blaire的未来蒙上阴影。　　“Chuck和Blair终于走到了一起，但同时手段了得的Georgina也告别了上帝，背负着难以抑制的复仇欲强势归来，只怕一场新的复仇大战即将上演。”　　当然喜欢“BC配”且不再希望被“折腾”的粉丝们也不用过于担忧，因为其实，时至今日Georgina的扮演者Michelle Trachtenberg是否会在第三季中回归或者是否会有足够戏份闹个“天翻地覆”尚未可知，这位前《吸血鬼猎人巴菲 Buffy The Vampire Slayer》女星目前已加盟NBC电视网最新医务剧《Mercy》，而该剧已获NBC预定，将于今秋播出。　　与此同时，Meester还爆出了另一则重磅消息，或许又将在上东区激起不小的波澜：“有几位演员要去上大学了，我不知道他们是否还会留下来。”难道这意味着有人将要离开《绯闻女孩Gossip Girl》剧组？　　另悉，刚刚在季末现身的Dan和Serena同父异母/同母异父的兄弟Scott可能也不是什么“省油的灯”，他飘忽不定的眼神里是否充满了故事，别忘记他也姓Humphrey。他的出现会在Lily和Rufus之间掀起怎样的轩然大波，又会给“不甘寂寞”的上东区带来怎样的“惊喜”？　　最后还不得不再补充一点，那就是在第三季中将有一位一直相当出彩抢镜的演员戏份将增加，她就是“迷”一般的Dorota，目前为止，Blair的这位操一口波兰语的女仆看上去完全受控于Blair，对Blair忠心不二，不过透过Dorota那看起来顺从无比的眼神，是否看到了一丝扑朔迷离？


绯闻女孩第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绯闻女孩第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绯闻女孩第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绯闻女孩第二季》在线观看和高清下载-36357

热力四射的暑假即将过去，goosip girl却从未离开大家的视线，继续日日大爆料。我们亲爱的Seriena（Blake Lively 饰）和寂寞男孩Dan（Penn Badgley 饰）似乎爱火重燃，然而导致他们分手的根本问题从没有真正解决，再次分手也就变成无可奈何的事，于是二人开始努力学习如何去当普通朋友。　　上一季不欢而散的Blair（Leighton Meester 饰）和Chuck（Ed Westwick 饰）继续纠缠在捕获对方的游戏中，玩得不知疲惫的二人渐渐发现，对方真是自己心中所爱，但是已经习惯了用游戏作为相处手段的他们，悲哀地感觉到他们没有办法像其他恋人一样以认真严肃的态度去恋爱。　　我们的白马王子Nate（Chance Crawford 饰）本在暑假和一个有夫之妇勾搭上，当然事实的真相并不那么美好，Nate最终和她分手，而和V的爱情之花也死在萌芽中。但他却收获了Dan这个朋友，由于家产被查收，他住进了Dan的家中，不知不觉中对小Jenny在乎起来。　　Jenny（Taylor Momsen 饰）在设计上的天赋在这一季中完全绽放，她的才华被大家所赏识，且得到了在Waldorf工作室继续工作的机会，老爸也答应让她在家自学以逃开学校女孩们派系的纷争。不过小Jenny不仅仅满足于替Waldorf做枪手，她已经开始筹划自己的个人品牌了。　　以上所有消息，都是来源于我们最爱的goosip girl。


绯闻女孩第二季迅雷下载

**详情查看**： [《绯闻女孩第二季》详情介绍](/movie/36357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

