---
layout: default
title: '电影《心灵想要大声呼喊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心灵想要大声呼喊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心灵想要大声呼喊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心灵想要大声呼喊》在线观看和高清下载-18665

剧情介绍：　　《好想大声说出心底的话》为继 2011 年的原创电视动画《那朵花》后由原班人马再集结推出的第二部青春群像剧，集结了《那朵花》动画製作团队中的监督 长井龙雪、负责脚本撰写的 冈田麿里、以及担任角色设计的 田中将贺。  　　故事描述闭锁在心之壳中的，无法对任何人说的心情。然而，实际上，想要将真正的心情呼喊出来。言语被封印的女孩子，顺。她是个元气满满的女孩子，但以幼时无意中说出的“某件事”为契机，导致家族四分五裂。  　　于是她为了不再伤害别人，被突然出现的蛋的妖精封印了话语。自那事件以来，心中怀着阴影，尽量不惹眼地生活着的顺，某天被任命为“地域振内交流会”的实行委员，而且竟然被选为了音乐剧的主演……。


心灵想要大声呼喊 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵想要大声呼喊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2807.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心灵想要大声呼喊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心灵想要大声呼喊》在线观看和高清下载-47769

导演: 长井龙雪 编剧: 冈田麿里 主演: 内山昂辉 雨宫天 细谷佳正 水濑祈 石上静香 高桥李依 藤原启治 古川慎 村田太志 大山镐则 类型: 动画 官方网站: kokosake.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-19(日本) 片长: 119分钟 又名: 好想大声说出心底话(港) 心灵的呐喊 心灵呐喊 心在呐喊 Beautiful Word Beautiful World The Anthem of the Heart IMDb链接: tt4489416

《好想大声说出心底的话》为继 2011 年的原创电视动画《那朵花》后由原班人马再集结推出的第二部青春群像剧，集结了《那朵花》动画製作团队中的监督 长井龙雪、负责脚本撰写的 冈田麿里、以及担任角色设计的 田中将贺。 故事描述闭锁在心之壳中的，无法对任何人说的心情。然而，实际上，想要将真正的心情呼喊出来。言语被封印的女孩子，顺。她是个元气满满的女孩子，但以幼时无意中说出的“某件事”为契机，导致家族四分五裂。 于是她为了不再伤害别人，被突然出现的蛋的妖精封印了话语。自那事件以来，心中怀着阴影，尽量不惹眼地生活着的顺，某天被任命为“地域振内交流会”的实行委员，而且竟然被选为了音乐剧的主演……


[心灵想要大声呼喊][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.6分][2.5GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心灵想要大声呼喊》](https://www.btdx8.com/torrent/the_anthem_of_the_heart_2015.html) 


## 《心灵想要大声呼喊[真人版]》在线观看和高清下载-19147

◎译　　名　心灵想要大声呼喊/好想大聲說出心底的話(台)◎片　　名　心が叫びたがってるんだ。/The Anthem of the Heart◎年　　代　2017◎地　　区　日本◎类　　别　剧情◎语　　言　日语◎导　　演　熊泽尚人◎主　　演　中岛健人　　　　　　芳根京子　　　　　　石井杏奈　　　　　　宽一郎　　　　　　荒川良良　　　　　　大塚宁宁◎简　　介  成濑顺（芳根京子 饰）因为小时候一句无心的话，害父母亲失和离婚，从此以后便把自己的心关了起来，不与任何人对话。升上高二的她，班导指派她当「地区交流会」的干部，还被要求和班上其他三个同学一起主持一场音乐剧表演，一个寡言的女生、一个不敢做自己的颓废少年、放弃梦想的前棒球社王牌、为恋爱所困的啦啦队队长，心思各异、毫无交集的他们该如何团结大家的心，完成这个表演呢？ 更重要的是，他们是否能正视心底不敢说出的秘密，勇敢地把心情说出来呢？


心灵想要大声呼喊[真人版]迅雷下载

**详情查看**： [《心灵想要大声呼喊[真人版]》详情介绍](/movie/19147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

