---
layout: default
title: '喜剧《猪太狼的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20191/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '猪太狼的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猪太狼的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猪太狼的夏天》在线观看和高清下载-20191

导演: 宋灏霖 编剧: 宋灏霖 缪倩 主演: 孙博 李昊泽 王继贤 刘雪涛 徐唯 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-10(中国大陆) 2017-04-22(休斯顿国际电影节) 片长: 90分钟 又名: Mr. Zhu’s Summer IMDb链接: tt5670068

影片讲述了一个善良正直的笨人，小学老师朱先生（孙博 饰），他一直努力工作并希望能受人尊敬，却接二连三地遭受打击和挫折。朱先生任的班上有两个顽皮的学生，一直有意无意的和他作对，可在朱老师决定放弃自己教师生涯的时候，两个孩子突然意识到他的价值，并用令人感动的方式试图挽留他们的朱老师。影片讲述了两个“幼稚”孩子和一个“成熟”大人的故事，表达了导演对人生价值和意义的思考。


[猪太狼的夏天][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.19GB/3.43GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猪太狼的夏天》](https://www.btdx8.com/torrent/ztldxt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猪太狼的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猪头，我的车咧？》在线观看和高清下载-45063

导演: Danny Leiner 编剧: Philip Stark 主演: 阿什顿·库彻 西恩·威廉·斯科特 詹妮弗·加纳 玛拉·索科洛芙 克里斯蒂·斯旺森 类型: 喜剧 动作 科幻 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 法语 上映日期: 2000-12-10 片长: 83 分钟 又名: 我的车在哪里 疯狂失车记 汽车失踪事件 / Dude, Where’s My Car? IMDb链接: tt0242423

杰斯（阿什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰）和切斯特（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）这对儿好友从一夜宿醉中醒来，他们发现家里堆积着陌生人和布丁小山，两人的双胞胎女友家里也被他们搞的一团糟，对昨夜完全失忆的两人为弥补过失，匆匆出门收拾残局赶赴女友家庆祝拍拖一周年，然而他们出门时发现：车不见了。 杰斯和切斯特的寻车经历俨然是一场冒险，抽大麻的狗、向他们追讨二十万美元赃款的变性人、笃信外星人阴谋的神秘团伙、卷入贩毒的车子和热辣女郎五人组等等怪异人群和现象层出不穷。显然，杰斯和切斯特在酒醉时创造了非同寻常的故事……


[猪头，我的车咧？][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猪头，我的车咧？》详情介绍](/movie/45063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

