---
layout: default
title: '动作《十三太保》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25556/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '十三太保,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三太保》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十三太保》在线观看和高清下载-25556

导演: 张彻 编剧: 张彻 倪匡 主演: 姜大卫 狄龙 金汉 李丽丽 谷峰 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1970-08-14 片长: 117 分钟 Hong Kong: 121 分钟 又名: The Heroic Ones IMDb链接: tt0070684

唐末，黄巢起义军攻入唐首都长安，晋王李克用（谷峰 饰）受命剿贼，收复都城。沙陀族人李克用其时拥兵十万，麾下猛将如云，更有义子组成的十三太保能征善战，一时风光无两。 汴梁节度使朱温客访观战，恰逢黄巢手下第一勇将孟绝海搦战，第十三太保李存孝（姜大卫 饰）出阵迎敌，活捉孟绝海，但李为人持勇傲物，朱温受辱于功宴，怀恨在心。 四太保李存信嫉妒李存孝功高，献计轻兵直入长安取黄巢首级，李克用命九名太保行刺，由李存孝统领。九人夜入长安，连番血战后在五凤楼将黄巢射伤，无奈敌兵势众，九人于民女燕姑娘家暂避，期间李存信与十二太保唐君利欲行不轨，为李存孝赶出队伍。 李存信、唐君利落寞之际被朱温蛊惑，诱使李克用入汴梁，朱温灌醉李克用、十一太保史敬思（狄龙 饰）后痛下杀手，史敬思为保李克用力竭身死，千钧一发之际李存孝率黑鸦兵赶到。 李、唐二人一计不成又生一计，两人盗得李克用贴身佩剑，假传钧旨，势要致李存孝于死地……


[十三太保][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.5分][1.7GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十三太保》](https://www.btdx8.com/torrent/the_heroic_ones_1970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三太保》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三小时》在线观看和高清下载-25027

这是一个雷电交加，疾风骤雨的月圆之夜。Sarah Tyler为了一个迟到的访问，回到她那在一个闭塞的小村庄中令人烦恼的家。由于暴风雨，Sarah与她的家人和朋友晚上只得一直呆在老房子里，与外界完全隔绝。但是在暴雨和黑夜中正酝酿着什么。那是足以能够在一个晚上摧毁掉整个家庭的可怕秘密。


十三小时迅雷下载

**详情查看**： [《十三小时》详情介绍](/movie/25027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

