---
layout: default
title: '悬疑《破绽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32574/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '破绽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破绽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破绽》在线观看和高清下载-32574

导演: 格里高利·霍布里特 编剧: 丹尼尔·佩尼 格伦·杰斯 主演: 安东尼·霍普金斯 瑞恩·高斯林 大卫·斯特雷泽恩 裴淳华 艾伯丝·戴维兹 比利·伯克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.fracturemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-20(美国) 片长: 113 分钟 又名: 瞒天杀局

由于妻子出轨，特德（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）冷静地将她射杀了，他的完美杀人计划开始了。当警方接报前来现场时，警官罗布发现特德的妻子正是自己的情人珍妮佛。伤重但还没身亡的珍妮佛成了一具植物人，让人吃惊的是特德欣然承认了罪行。 年轻的公诉律师威利（瑞恩•高斯林 Ryan Gosling 饰）觉得此案极容易获胜，希望凭借此案让自己进入经济庭和在女友面前威风一把。然而事件并没有这么间单，老奸巨猾的特德放弃使用辩护律师，由他自己亲自应诉。虽然每个人都知道特德犯了罪，但由于他在法庭上的“完美”表现和充分利用制度上的形式公平而合理合法地逃脱了法律的制裁！ 威利若想将犯人乘之于法，只有去抓住每一点的――破绽。


[破绽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破绽》](https://www.btdx8.com/torrent/fracture_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破绽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破绽/瞒天杀局》在线观看和高清下载-32951

一个心思缜密且小心谨慎的建筑工程师（安东尼·霍普金斯）因为涉嫌谋杀她的妻子而遭到指控，但他却凭借各种精心策划的手段推翻了身负的谋杀未遂罪名。为了揭开事情的真相，为了将罪犯绳之以法，雄心勃勃的年轻地方检察官（瑞恩&middot;高斯林）最终陷入一场势不两立的心理大战之中。但面对如此狡猾和老道的对手，他能在这场猫捉老鼠的较量中取得成功吗&hellip;…


破绽/瞒天杀局迅雷下载

**详情查看**： [《破绽/瞒天杀局》详情介绍](/movie/32951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

