---
layout: default
title: '电视剧《怪侠一枝梅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /3919/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怪侠一枝梅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪侠一枝梅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪侠一枝梅》在线观看和高清下载-3919

剧情介绍：　　明朝中叶，天灾为患，湘北灾民等待朝廷发放的三十万两救济金，救命！三十万两黄金赴运，却被神秘人夺去，不知所踪，整个事件震惊朝野！能力挽狂澜的，竟是一个无业潦倒、醉酒终日的离歌笑（霍建华 饰）。谁也不知这个沧桑堕落的男人就是当年让五湖十六帮都闻风丧胆的“锦衣卫第一神捕”，但因遭受陷害痛失爱妻后变得酗酒放浪。大义当前，离歌笑重新振作，答应多年不见的挚友为寻救济金重出江湖与轻功盖世的燕三娘（刘诗诗 饰）、擅长易容的贺小梅（马天宇 饰）和武功了得的柴胡（释行宇 饰），组建成侠客四人组“一枝梅”行走江湖。自此，“一枝梅”四人生死相交，以梅花为记，坚守正义，活跃在民间，为百姓解决疑难事件......


怪侠一枝梅 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪侠一枝梅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪侠一枝梅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪侠一枝梅》在线观看和高清下载-41035

明朝中业，天灾为患，湘北灾民等待朝廷发放的三千万两救济金，救命！三千万两黄金赴运，却被神秘人夺去，不知所踪，整个事件震惊朝野！同胞水深火热，朝中妖孽当道，而此时能力挽狂澜的，竟是一个醉生梦死的“酗酒汉&rdquo;！？ 离歌笑，无业、潦倒、醉酒终日。谁也不知这个沧桑堕落的男人就是当年让五湖十六帮都闻风丧胆的“锦衣卫第一神捕”！大义当前，歌笑答应多年不见的挚友为寻救济金重出江湖。歌笑行事果断惊人，用计找来的帮手竟是三个让人避之不及、背景神秘、身份悬疑的“怪人”：&ldquo;燕子神偷”燕三娘、&ldquo;千面戏子”贺小梅及 “翻江大盗”柴胡！<br />如今朝政被奸臣把持，蛊惑君王扰乱朝纲，江湖险恶也不及奸贼弄权，歌笑能享誉江湖，却未能守护爱妻如忆，眼见如忆为他遭奸臣毒手。既无人可信，不如另辟蹊径集结江湖高手。而燕三娘、贺小梅和柴胡三位帮手，怎也想不到外表潦倒的歌笑，有惊人的智慧、卓越的洞察力，是天生的领导者！三个人为歌笑的人格魅力所叹服，在合作中找到新的目标：强强联手、打奸惩恶。梅花树下，四人立誓：侠盗&ldquo;一枝梅”成立！自此，“一枝梅”四人生死相交，以梅花为记，坚守正义，活跃在民间，诸多事迹传为美谈。


怪侠一枝梅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪侠一枝梅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11287.html) 


## 《怪侠欧阳德》在线观看和高清下载-40667

该片讲述的是清朝康熙年间，奇人欧阳德穿怪服，说怪话，怀怪艺，行怪事，又用奇怪兵器铲除邪恶之徒，人称“怪侠”。在解救被忍者追杀的彭朋的过程中，结识了武功高强、性情刚烈的黄天霸、杨香武等人，并一同协助彭朋惩恶除奸，断案破案的传奇故事。福郡王为掩饰儿子淳贝勒的恶行，请来扶桑忍者追杀了解真相的秋官，秋官逃命时跑进一间破茅屋。正当忍者准备对秋官不利时，手持旱烟杆，反穿皮袄，头戴瓜皮帽，倒骑着木驴的怪侠欧阳德出面解围。阴险狡诈的福郡王爷又派了一位扶桑女忍者"花九娘"前去暗杀秋官，欧阳德出面保护。彭朋到达三河县上任后，不畏权贵，秉公执法，怪侠欧阳德带领杨香武、黄天霸等一班侠客协助彭朋惩恶除奸，断案破案，大快人心！


怪侠欧阳德迅雷下载

**详情查看**： [《怪侠欧阳德》详情介绍](/movie/40667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

