---
layout: default
title: '电影《剧场版尸囚狱前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16331/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剧场版尸囚狱前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剧场版尸囚狱前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《剧场版尸囚狱前篇》在线观看和高清下载-16331

◎译　　名　剧场版 尸囚狱 前篇/屍囚獄：八坂村之花(台)◎片　　名　劇場版 屍囚獄 起ノ篇◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　惊悚◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-06-03(日本)◎片　　长　75分钟◎导　　演　城定秀夫 Hideo Jôjô◎主　　演　片山萌美 Moemi Katayama　　　　　　立花あんな　　　　　　和合真一　　　　　　なごみ　　　　　　藤白レイミ　　　　　　福咲れん　　　　　　森羅万象　　　　　　浅野潤一郎　　　　　　稲葉凌一　　　　　　ウンノヨウジ　　　　　　忠海容子　　　　　　杉崎りお　　　　　　和田みさ◎简　　介　　八坂村是位於縣界附近深山中，人口只有43人的小村子。一輛廂型車行駛在通往這個小村落的唯一道路上，車上有來這個村子做研究的比良坂大學教授葦原和他的助手香坂，以及美琴等四名女大學生。當他們抵達以後，美琴一行人受到村長天野以及男村民的熱烈歡迎，可是村子卻瀰漫著一股異樣的氣息。沒錯，因為這個村子裡面完全不見女人的蹤影。而葦原來這裡的目的也是為了調查這個與世隔絕的村子裡所發生的這種詭異現象，為了得到協助，他同意村長的條件，要帶年輕女子一起來…


剧场版尸囚狱前篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剧场版尸囚狱前篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剧场版尸囚狱前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剧场版魔法少女小圆 新篇 叛逆的故事》在线观看和高清下载-20425

剧情介绍：宁静祥和的见泷原市，全靠魔法少女鹿目圆（悠木碧 配音）、美树沙耶香（喜多村英梨 配音）、巴麻美（水桥香织 配音）以及佐仓杏子（野中蓝 配音）守护，一次次击败了人类灵魂深处产生的“梦魇”，全力包围着她们最为珍惜的城市、家人和朋友。这一天，美丽女孩晓美焰（斋藤千和 配音）作为转校生来到小圆的班级，小圆她们意外发现，晓美竟然也是魔法少女中的一员。在此之后，五位魔法少女同心携手，解决了梦魇接二连三带来的危机。她们的友情笃深，相处分外融洽，但是晓美却对周遭无时不在的违和感隐隐感到不安。某天，她要求杏子和她去风见野一探究竟，然而两人大费周章，竟然怎么也无法走出见泷原。  　　晓美终于意识到，她和朋友们似乎被某人封在了魔女的结界中。无休止的轮回以及爱欲滋生的幻象，让少女们陷入无休止的混乱深渊……


剧场版魔法少女小圆 新篇 叛逆的故事 (2013)

**详情查看**： [《剧场版魔法少女小圆 新篇 叛逆的故事》详情介绍](/movie/20425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

