---
layout: default
title: '电影《早安秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /8745/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '早安秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《早安秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《早安秀》在线观看和高清下载-8745

剧情介绍：　　主持人澄田（中井贵一 Kiichi Nakai 饰）被威胁将在直播中揭露与美女主持人小川（长泽雅美 Masami Nagasawa 饰）交往的事实，同时又被制作人告知节目有被砍的危机，在进退两难之间又突然卷入案件，被迫与犯人进行直接交涉…等主持人奇葩而忙碌的一天生活。


早安秀 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《早安秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10517.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《早安秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《早安秀》在线观看和高清下载-13712

导演: 君塚良一 编剧: 君塚良一 主演: 中井贵一 长泽雅美 志田未来 时任三郎 吉田羊 滨田岳 松重丰 池内博之 林遣都 梶原善 木南晴夏 大东骏介 类型: 喜剧 官方网站: www.good-morning-show.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-08(日本) 片长: 104分钟 又名: 晨间秀 早晨！动新闻(港) Good Morning Show IMDb链接: tt5011626

主持人澄田（中井贵一 Kiichi Nakai 饰）被威胁将在直播中揭露与美女主持人小川（长泽雅美 Masami Nagasawa 饰）交往的事实，同时又被制作人告知节目有被砍的危机，在进退两难之间又突然卷入案件，被迫与犯人进行直接交涉…等主持人奇葩而忙碌的一天生活。


[早安秀][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][3.59GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《早安秀》](https://www.btdx8.com/torrent/good_morning_show_2016.html) 


## 《早安越南》在线观看和高清下载-25729

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: Mitch Markowitz 主演: 罗宾·威廉姆斯 福里斯特·惠特克 布鲁诺·柯比 J·T·沃尔什 罗伯特·乌尔 类型: 剧情 喜剧 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1988-09-15 片长: 121 分钟 又名: 早安，越南 IMDb链接: tt0093105

1965年西贡越战，死气沉沉的军方广播电台由于新DJ艾德里安·克绕劳尔（罗宾·威廉姆斯 Robin Williams饰）的到来，而突然变得生气勃勃。艾德里安每天以妙语如珠的风格主持早晨广播节目，幽默风趣。他的节目得到了士兵们的热烈欢迎。后来他还深入到了越南的民间生活，渐渐喜欢上了这个国家。然而他在节目中发表的跟军方宣传相抵触的言论，却使艾德里安遭到黯然下台的命运。 由知名奥斯卡获奖导演巴里·莱文森执导的影片《早安越南》，根据一位电台主持人当年在越南的亲身经历撰写而成。影片以黑色幽默的轻喜剧形式，来反映越战这场残酷的战争。影片更以多首六十年代经典的流行歌曲，唤起了观众深深的共鸣与怀旧情绪。罗宾·威廉斯凭借本片一举获得1988年第60届奥斯卡金像奖最佳男主角提名及1988年第45届金球奖电影类-音乐喜剧类最佳男主角等多项大奖。


[早安越南][BD-720P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.9分][1.9GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《早安越南》详情介绍](/movie/25729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

