---
layout: default
title: '动漫《少年岳飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48198/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '少年岳飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年岳飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少年岳飞》在线观看和高清下载-48198

岳飞是南宋抗金名将，是我国家喻户晓的民族英雄，以其可歌可泣的丰功伟业铸就了其垂范千古的人格丰碑，其精忠报国的爱国精神、敬事父母的孝道思想和以民族大义为重的品质成为中华民族世代承传的文化魂魄。在民族复兴、中华振兴的国家发展进程中，我们尤需继承和发扬岳飞作为民族文化典范所体现出的以国家兴衰为己任而积极入世的无私无畏精神。<!---剧情end--->


少年岳飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少年岳飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年岳飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年巴比伦》在线观看和高清下载-23035

导演: 相国强 编剧: 陈建忠 路内 主演: 董子健 李梦 尚铁龙 李大光 唐小然 张陆 杨皓宇 巴特尔 刘惠 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 2015-06-18(上海电影节) 片长: 96分钟 又名: Young Love Lost IMDb链接: tt5112400

上个世纪90年代的戴城，路小路（董子健 饰）在一家糖精厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“牛魔王”（尚铁龙 饰）的师傅混，没学会半点技术。在钳工班，除了拧螺丝之外什么都不会。在电工班，也只会换灯泡。除此之外，他还喜欢迟到、打架、翻工厂的院墙，也结识了一帮兄弟们。直到某天，路小路遇见了一个叫白蓝（李梦饰）的厂医，他的人生由此发生了改变……


[少年巴比伦][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][2.1GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年巴比伦》详情介绍](/movie/23035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

