---
layout: default
title: '犯罪《国民警卫队/坏守卫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /28701/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '国民警卫队/坏守卫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国民警卫队/坏守卫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国民警卫队/坏守卫》在线观看和高清下载-28701

导演: John Michael McDonagh 编剧: John Michael McDonagh 主演: 唐·钱德尔 Ronan Collins Paraic Nialand John Patrick Beirne Liam O’Conghaile Christopher Kilmartin 布莱丹·格里森 Rory Keenan Declan Mannlen Laurence Kinlan Michael Og Lane 利亚姆·坎宁安 Owen Sharpe 菲奥纽拉·弗拉纳根 Wale Ojo 卡塔莉娜·凯斯 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2011-07-29(美国) 2011-09-22(荷兰) 片长: 96分钟 又名: 守卫 看守员 坏守卫 IMDb链接: tt1540133

爱尔兰都柏林戈尔韦郡探长格里•博伊尔（布莱丹•格里森 Brendan Gleeson 饰）收拾了瘾君子车祸暴毙的残局，迎来了新来报到的探员麦克布莱德，他们勘察犯罪现场，从证据推断杀手的类型，可惜两人思维大相径庭。博伊尔思维极其吊诡，令麦克布莱德完全不得要领。他们曾一同审问嫌疑犯，却发现他只是替死鬼，真凶仍逍遥法外。博伊尔虽然玩世不恭，但却是个孝子，其母大限将至，他挖空心思逗老人家开心。为了破获黑市价值5亿的毒品走私案，美国FBI探员温德尔（唐•钱德尔 Don Cheadle 饰）开始为警官们做案情分析，却屡屡遭博伊尔打断，正当上司要将博伊尔开除时，后者却一针见血地指出了报告中的最大漏洞——四名嫌疑犯中已有一人躺在太平间。这令温德尔对这个拿种族歧视开玩笑的博伊尔刮目相看。麦克布莱德在执勤中意外遭到哲学范儿歹徒杀害，他的妻子上门寻夫，让博伊尔倍感责任重大，他与温德尔踏上了缉凶之旅……


[国民警卫队/坏守卫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国民警卫队/坏守卫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_guard_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国民警卫队/坏守卫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国王与我》在线观看和高清下载-28111

英国家庭教师安娜?里欧诺文斯于1862年携子去暹罗国（泰国的旧称）教导当时国王的58个孩子。安娜与国王之间的文化冲突只是他们之间复杂关系的一个方面，通过安娜，国王了解了西方现代文明精华和内涵。同时，安娜也认识了对于一个东方帝王来说，维持自己的尊严以及维护他的子民的内俗习惯是多么的重要。在成功的举办了一次招待外国贵宾的晚会之后，安娜和国王为了庆祝，跳起了热情的舞蹈，但最终却被两个人之间的争吵打断了，原因是国王的新王妃竟敢爱上了别人，而安娜认为国王对她的惩罚太过残酷了&hellip;…尽管两人之间有很多不和谐，安娜与国王最后还是取得了互相尊重，并碰撞出感情（或友谊）的火花。<!---剧情end--->


国王与我迅雷下载

**详情查看**： [《国王与我》详情介绍](/movie/28111/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

