---
layout: default
title: '电视剧《说书人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /39980/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '说书人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《说书人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《说书人》在线观看和高清下载-39980

《说书人》是一部全面展现说书艺人生活的年代传奇大剧。该剧由小沈阳、赵本山、李立群、吴健及本山传媒众艺人主演。故事从抗日战争到抗美援朝，一直发展到改革开放，时间跨度五十载。小沈阳传奇演绎主人公老、中、青三个阶段。<br />金凳十几岁在北平的书馆当伙计，拜评书名家孙鹤亭为师。孙鹤亭因说抗日书逃亡关外，抗战胜利后金凳毅然携家出关寻师，并遵从师父遗嘱，娶师父的儿女福绒为妻，从此开始独闯江湖。为养家糊口，他四处赶书场，虽拥有大量听众，成了评书大腕儿，却依然被恶势力压榨盘剥，以至债台高筑。解放后，艺人翻了身，金凳带头说新书。他走进中南海为国家领导人说书，入朝为志愿军战士说书。他的名气越来越大，听众越来越多，书座一票难求，人称金板凳、净街王。文革爆发，金凳全家下放农村，他却因祸得福，受到农民群众的爱护和追捧。改革开放，评书不仅上了电台，还上了电视和互联网，传统艺术重获新生，金凳也重新焕发了青春。</p>


说书人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《说书人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12316.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《说书人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《说出你的心愿/说出你的愿望》在线观看和高清下载-44407

《说出你的心愿》是描述在结婚典礼的当天，未婚夫被诬陷为贪污罪而逃逸成为植物人。为了帮未婚夫洗清罪名而孤军奋战的电视剧。<br />预言将有“贵人见面”的韩素媛(吴智恩饰)和姜振希相遇了(奇太映饰)。今后韩素媛，姜振希以及情敌—财阀家的孙女宋伊贤(刘珠熙饰)三人的三角格局将会津津有味地描写。接着韩素媛同父异母的弟弟宋锡贤（延俊锡饰）登场了。弟弟的出现将是不幸的开始，使周围的一切陷入混乱。也是剧集中不可忽视的重要人物。<!---剧情end--->


说出你的心愿/说出你的愿望迅雷下载

**详情查看**： [《说出你的心愿/说出你的愿望》详情介绍](/movie/44407/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

