---
layout: default
title: '电影《穿普拉达的女王/时尚女魔头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /25786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿普拉达的女王/时尚女魔头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿普拉达的女王/时尚女魔头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿普拉达的女王/时尚女魔头》在线观看和高清下载-25786

刚从学校毕业不久的女孩安德莉娅，机缘巧合的进入了一家顶级时装杂志社作总编助手。然而好景不长，很快，安德莉娅就发现自己的工作简直是噩梦，因为她的顶头上司--女总编米兰达，除了在时尚圈呼风唤雨，过着穷奢极欲的生活之外，还向发设法地对自己喝来唤去，以把自己榨干为乐趣！ 老百姓们对于名人及富人们的生活总是好奇的，假如这些家伙在光鲜外表之下还有那么些“不太漂亮的事”，看热闹的观众们胃口就被吊了个十足。2005年大热畅销小说《穿普拉达的魔鬼》，点燃的就是人们窥探顶尖时尚杂志女编辑生活的欲望。作者劳伦&middot;魏丝伯格本人就曾在鼎鼎大名的美国《Vogue》杂志担任总编辑助理，在《纽约时报》畅销书排行榜上一连高悬了15个星期个小说显然很具谈资，而两代美女梅莉尔·斯特里普和安妮&middot;海瑟威的魔鬼碰撞，也绝对很有看头。


穿普拉达的女王/时尚女魔头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《穿普拉达的女王/时尚女魔头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿普拉达的女王/时尚女魔头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿条纹睡衣的男孩》在线观看和高清下载-16050

剧情介绍：八岁男孩布鲁诺（Asa Butterfield 饰）一家随着纳粹军官父亲的一纸调令，由柏林搬迁到了乡下。失去了朋友们的布鲁诺很快对新家附近的“农庄”产生了兴趣，那里有一群身穿“条纹睡衣”的人终日忙碌，并且其中一个为布鲁诺一家服务，他形容肮脏，态度慎微。周遭环境和布鲁诺的举止让母亲暗暗担忧，但纳粹父亲制止家中任何怀疑既定政策的行为。  　　布鲁诺偷偷结识了铁丝网另一边的同龄男孩施穆尔，并时常带给他食物吃。在紧张的家庭氛围和姐姐向成人世界的变化中，施穆尔是布鲁诺惟一的朋友。某日布鲁诺决定，去铁丝网的另一边，以便见到施穆尔的父亲……  　　本片根据约翰·伯恩的同名小说改编，获2008年芝加哥国际电影节观众票选奖。 ----- 穿小短西裤衬衫背心的宝贝，眼睛像透明湖水能看穿一切的纯净。我以为穿条纹睡衣的男孩会化作烟囱里的浓烟，而你仅仅是为他哭一会儿，为那时的推卸责任而懊悔一阵。至少你还活着。可这么一个仓促的结局，大雨像硫酸一样砸向心脏


穿条纹睡衣的男孩 (2008)

**详情查看**： [《穿条纹睡衣的男孩》详情介绍](/movie/16050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

