---
layout: default
title: '动漫《盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /47691/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡》在线观看和高清下载-47691

故事发生在不远的将来……29岁的千叶敦子博士是一个非常有魅力的美女，与此同时，她还是一位谦逊有礼的精神治疗医师，专门研究这项领域中的一些边缘学科。最近，她所在的实验室发明了一种名叫PT的全新心理疾病治疗方法，通过一种非常厉害的装置“DC-MINI”，从梦境中寻找隐藏在患者潜意识中的心理疾病的病根，然后有针对性地进行治疗。“DC-MINI”是由实验室的同事、出类拔萃的科学家时田浩作博士开发研制出来的，他是一个不善交际、只对食物感爱好 的书呆子。但是，这个装置只能在会使用它的人手里，才能发挥正面的功效，假如落入别有专心的人手中，就会造成破坏性的影响，因为它不但可以帮助修复人类潜意识的心灵创伤，还能通过梦境来操纵一个处在睡梦中的人的记忆和行为。在“DC-MINI”的帮助下，千叶敦子拥有了一个分身，18岁的梦侦察 “红辣椒”，她勇敢无畏、做事乾净果断，几次在梦境中给患者的治疗起到了决定性的作用。然而最怕什么来什么，还在实验阶段的“DC-MINI”其中的一台被偷了，随着装置一起失踪的还有时田浩作博士的助手冰室启--敦子有理由怀疑，这绝对不是什么巧合。由于“DC-MINI”还处在审查阶段，并未被123批准正式使用，所以装置的被盗给整个实验室带来了莫名的压力，此次事件很可能会促使123下达命令停止整个计划的运作。随之而来的，是更大的麻烦，实验室中参与到此装置研究的几位科学家相继发疯，他们的症状非常一致，就是在醒着的时候仍然如堕梦中……他们在梦中皆被一个日本玩偶所迷惑，而这个玩偶恰恰就经常出现在冰室启负责治疗一位患有精神分裂的病人的梦中。由此，敦子确信偷走“DC-MINI”的人，无论是谁，肯定怀揣着一个不可告人的邪恶秘密。实验室的主席岛寅太郎也开始不断受到古怪的梦境的侵袭，甚至演变成要用自杀来了结自己的一生……敦子决定亲自来调查这一系列神秘事件的真相，时田浩作T恤上的一个图案给了敦子灵感，让她找到了冰室启所在的位置，化身为“红辣椒”钻进了他的梦中，然而“红辣椒”发现，冰室启也只是一个受人摆布的傀儡而已。由于岛寅太郎一直处在睡梦中无法醒来，已经接近于死亡，敦子决定铤而走险，以“红辣椒”的身份进入岛寅太郎开始变得混沌的梦境之中，终于发现了幕后真正的黑手，原来就是他们实验室的另一位治理人乾精次郎。这时，梦境的力量大到已经扩展到现实中来，黑暗开始吞噬整个世界，乾精次郎的化身，强大的“黑暗君主”也从梦境中跨越到现实中。而“红辣椒”也从梦中走出来与敦子并肩战斗，因为只有结合这两个女人的力量，才能拯救世界。


盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗梦侦探/红辣椒/梦境侦探/帕布莉卡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗梦特攻队》在线观看和高清下载-6282

剧情介绍：心理治疗师鲁本的梦境饱受「妖魔化」的名画侵扰，蒙娜丽莎、维纳斯全都成了骇人的噩梦怪物，若想一觉好眠，唯一办法是偷走所有入侵他梦里的名画。为帮助鲁本脱离梦魇，他与四名身怀绝技的病人联手组团偷遍罗浮宫、泰特现代艺术馆等各大美术馆，一场飞天遁地、瞒天过海的疯狂盗窃计画也就此展开。  　　画家出身，导演米洛拉科斯蒂奇充分援引浩瀚艺术史，以毕卡索的立体派风格作为人物造型基础，不仅纳入梵谷、安迪沃荷等大师画作，更向《教父》、《罗生门》等经典电影致敬，连希区考克都以前所未有的造型现身，每十秒钟就有一个彩蛋，堪称动画版的《一级玩家》。影片亦探索了东德时期不可告人的历史，被誉为《佳丽村三姊妹》后最重要的欧洲动画片。


盗梦特攻队 (2018)

**详情查看**： [《盗梦特攻队》详情介绍](/movie/6282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

