---
layout: default
title: '电影《英雄时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34874/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英雄时代》在线观看和高清下载-34874

影片的主角叫做雷恩斯，他是一个下士。


英雄时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄时代》在线观看和高清下载-10180

剧情介绍：　　1940年5月，下士雷恩斯（丹尼·戴尔 Danny Dyer 饰）和他的三个战友在向敦刻尔克撤退的途中，被一名长官要求参与阻击德国军队，雷恩斯违抗命令，被关入军事监狱。在海军情报处，少校琼斯（肖恩·宾 Sean Bean 饰）接到一项高度机密的任务：当时德国的雷达技术领先于欧洲各国，遍布大西洋沿岸的雷达站形成了一张无形的网，琼斯受命组建一支特种部队，以破坏掉德国的接收站。琼斯在军事监狱中捞出了老部下莱林，并“顺路”带走了雷恩斯。在苏格兰的高地上，琼斯对雷恩斯等特战队员进行了严格的训练，此次任务只有一次机会，前期的不足就能导致满盘皆输的结局。特战队终于登陆挪威，并与当地游击队取得联系，最后的考验正式开始……


英雄时代 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8534.html) 


## 《英雄本色》在线观看和高清下载-17415

剧情介绍：香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙）和Mark（周润发）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰( 张国荣 )得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之人骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。


英雄本色 (1986)

**详情查看**： [《英雄本色》详情介绍](/movie/17415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

