---
layout: default
title: '电视剧《欢乐颂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /38510/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '欢乐颂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢乐颂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《欢乐颂2》在线观看和高清下载-38510

中文名：欢乐颂2导演：简川訸、张开宙外文名：OdetoJoyII编剧：袁子弹其它译名：欢乐颂第二季首播时间：2017年出品时间：2016年集数：52集出品公司：东阳正午阳光影视有限公司每集长度：45分钟制片地区：中国大陆类型：现代、都市、情感拍摄地点：上海、江苏南通、浙江舟山制片人侯鸿亮发行公司：东阳正午阳光影视有限公司在线播放平台：搜狐视频、腾讯视频、爱奇艺、乐视等主演：刘涛，蒋欣，王子文，杨紫，乔欣，王凯，杨烁，张陆⊙演员表角色演员配音备注安迪刘涛——纽约归国的高级商业精英，投资公司高管，首席CFO。樊胜美蒋欣——出身贫寒的“胡同公主”，外资公司资深HR。曲筱绡王子文——精灵古怪的富二代，初入商海的小老板。邱莹莹杨紫——来自小城市的平凡姑娘，普通职员。关雎尔乔欣——家境良好的乖乖女，外企职员。包奕凡杨烁——安迪男友，富二代，集团副总。赵启平王凯——曲筱绡男友书香门第出身的高材生，大医院主治医师。⊙职员表出品人：张朝阳制作人：侯鸿亮原著：阿耐导演：简川訸、张开宙编剧：袁子弹选角导演：郭东岳、孙立韬发行东阳正午阳光影视有限公司⊙剧情介绍新年已至，欢乐颂22楼每个人的新问题也接踵而来：安迪（刘涛饰）因包奕凡（杨烁饰）迎来情感的新可能，却也面临来自身世及包家内部带来的新困扰；樊胜美（蒋欣饰）尝试起步新生活，却仍难脱离家庭泥淖，对王柏川（张陆饰）处处依赖事事紧逼；曲筱绡（王子文饰）与赵医生（王凯饰）差距仍存，分和不断，曲家看似稳定的家庭关系实则危机四伏；邱莹莹（杨紫饰）对应勤（吴昊宸饰）一片痴情，情感经历却令应勤无法接受；关雎尔（乔欣饰）邂逅摇滚青年谢滨（邓伦饰）坠入爱河，却遭到父母的激烈反对。五个女生在磕碰中互相关怀前行，最终，安迪与包奕凡走到一起，共同面对和化解安迪身世及包家难题；樊胜美逐渐正视自我，家庭问题得以解决并决定与王柏川共担风雨；曲筱绡与赵医生学会和谐相处，并成功挽救濒临瓦解的家庭关系；邱莹莹用真情打动应勤，两人携手走进婚姻殿堂；关雎尔下定决心坚持自我，勇敢追求所爱。五个女生携手面对生活磨砺，进一步成长。


欢乐颂2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐颂2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢乐颂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢乐颂2》在线观看和高清下载-3737

剧情介绍：　　新年已至，欢乐颂22楼每个人的新问题也接踵而来：安迪（刘涛饰）因包奕凡（杨烁饰）迎来情感的新可能，却也面临来自身世及包家内部带来的新困扰；樊胜美（蒋欣饰）尝试起步新生活，却仍难脱离家庭泥淖，对王柏川（张陆饰）处处依赖事事紧逼；曲筱绡（王子文饰）与赵医生（王凯饰）差距仍存，分和不断，曲家看似稳定的家庭关系实则危机四伏；邱莹莹（杨紫饰）对应勤（吴昊宸饰）一片痴情，情感经历却令应勤无法接受；关雎尔（乔欣饰）邂逅摇滚青年谢滨（邓伦饰）坠入爱河，却遭到父母的激烈反对。


欢乐颂2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢乐颂2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10654.html) 


## 《欢喜婆婆俏媳妇》在线观看和高清下载-41124

民国初年，前清大将军铁木尔之妻玲珑在丈夫离家出走之后，做媒为生，独自带大三个儿子。她希望儿子们能按她的方向选媳妇，但事与愿违，她希望生性善良的老大长生娶一个精明能干的女人，可他却爱上了视财如命的钱满贯。她希望聪明绝顶的老二长欢娶一个端庄娴熟的大家闺秀，可他却被头脑简单、经常好心办坏事的佟金玉吸引。她供老三长俊去国外念书，希望他光宗耀祖，可他却要娶年长他三岁的传统女子朱八姐。三个媳妇使她困扰，她用独特的魅力影响她们，让大媳妇改掉了爱钱的毛病、二媳妇懂得防人之心、三媳妇从自卑中走出来，赢得了儿女们的尊重。新年到来，她失踪已久的丈夫回来了，在大爱无敌的感情面前她20年的委屈尽释，最终选择了原谅，一大家子欢聚一堂。


欢喜婆婆俏媳妇迅雷下载

**详情查看**： [《欢喜婆婆俏媳妇》详情介绍](/movie/41124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

