---
layout: default
title: '爱情《六年，六天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /34000/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '六年，六天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六年，六天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《六年，六天》在线观看和高清下载-34000

导演: 沈东 编剧: 沈东 张无花 鞠依纳 主演: 王骁 姜瑞佳 冯远征 高云翔 吴刚 吴军 龚洁 田牧宸 马可悦 王彤 苗圃 王国栋 张凯丽 艾丽娅 史磊 丛珊 朱砂 朱烁嘉 刘继忠 李东学 李百惠 玛丽亚 苏丽 张一山 张山 张目 张晞临 张曦文 邱林 苗苗 周小斌 单爽 Shuang Shan 郑昊 赵艺涵 赵乘汐 赵保乐 保剑锋 萨日娜 曹玥瑶 董苏婷 蒋婧 谢芳 谢孟伟 蔡东梅 潘粤明 车永莉 王嘉 牛犇 孙茜 冯绍峰 江一燕 朱旭 佟丽娅 赵丽颖 徐箭 蒋梦婕 颜丹晨 魏伊 瞿颖 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-17(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 6年，6天 Six Years, 6 Days

影片围绕一对年轻人的爱情故事展开，路远（王骁 饰）与小朵（姜瑞佳 饰）因奥运会期间担任志愿者而结识，两人互生情愫但却未来得及表达。多年后,路远被父亲安排到京郊担任大学生村官，在报到的途中与准备出国留学的小朵在鸟巢意外相遇，并相约每年的8月8日在鸟巢相见。自此，二人的故事展开了全新篇章。随着时代飞速发展，再次重逢的两人也都发生了变化，面对被安排好的人生，在追求人生信仰的道路上，路远多次遇到阻碍，致使两人的爱情也十分坎坷，但路远最终突破了自己，蜕变成了一名优秀的基层党员，而小朵则回国成为了一带一路的项目负责人，两人实现了人生价值的同时也收获了美好的爱情。


[六年，六天][HD-720P-MKV][国语中字][1.03GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六年，六天》](https://www.btdx8.com/torrent/lnlt_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六年，六天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六年，六天》在线观看和高清下载-7859

剧情介绍：影片围绕一对年轻人的爱情故事展开，路远（王骁 饰）与小朵（姜瑞佳 饰）因奥运会期间担任志愿者而结识，两人互生情愫但却未来得及表达。多年后,路远被父亲安排到京郊担任大学生村官，在报到的途中与准备出国留学的小朵在鸟巢意外相遇，并相约每年的8月8日在鸟巢相见。自此，二人的故事展开了全新篇章。随着时代飞速发展，再次重逢的两人也都发生了变化，面对被安排好的人生，在追求人生信仰的道路上，路远多次遇到阻碍，致使两人的爱情也十分坎坷，但路远最终突破了自己，蜕变成了一名优秀的基层党员，而小朵则回国成为了一带一路的项目负责人，两人实现了人生价值的同时也收获了美好的爱情。


六年，六天 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《六年，六天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12006.html) 


## 《六年之痒》在线观看和高清下载-11346

导演: 朴贤真 编剧: Beom-soo Park Hyeon-chan Yang Hyeon-jin Park 主演: 金荷娜 尹继尚 申成禄 车贤静 玉智英 徐东元 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-02-05(韩国) 片长: 103分钟 又名: 恋爱6年 第六年恋爱中 Lovers of 6 Years IMDb链接: tt1233458

和学生时代的恋人执手到现在，又是畅销的恋爱小说家，多珍（金荷娜 饰）被很多人所羡慕着。而殊不知，即将三十岁的多珍也面临着许多烦恼。自己的男友在英（尹继尚 饰）是购物频道的金牌编导，又长得一表人才，身边追求者无数，却只倾心于多珍她一个人。本来对二人关系很自信的多珍，却在相处了六年后，渐渐有了危机。不再如同学生时代那般浪漫和激情，工作后的在英越来越把自己当做空气，曾经浪漫的男人，现在却不知浪漫为何物。 是不是恋爱就一定会有倦怠期，所谓的七年之痒提前一年来到，多珍不知该不该和在英继续保持这种状态。于是，多珍决定以“同居”的方式使两人的方式更进一步，却发现弄巧成拙……


[六年之痒][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六年之痒》详情介绍](/movie/11346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

