---
layout: default
title: '电影《人肉米粉/人肉面线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /31228/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人肉米粉/人肉面线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人肉米粉/人肉面线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人肉米粉/人肉面线》在线观看和高清下载-31228

小莲是一家米粉店的老板娘，有一个叫做小花的女儿。小花长年罹患怪病，由于小莲家境贫寒，无法带小花就医，所以她只能到药店买廉价药物以维持女儿的生命。小莲的丈夫跟着年轻貌美的女保姆欧忆跑了，留下一屁股债给小莲。因为缺钱，加上债主登门讨债，小莲已经无法继续购买肉类以维持米粉店的正常生意。 　　有一天，小莲在街头卖米粉，却碰上镇上的抗议示威活动，抗议者与警察发生了激烈的冲突。这时候有一个叫安彭的学生带着小莲逃离了现场。事后，小莲回到现场把卖米粉的推车推回家，这才发现车里有一个抗议学生的尸体。小莲这时心生一计，决定把尸体做成肉末，以维持她的米粉店生意。 　　那天之后，客人都被小莲米粉店独特的味道所吸引，生意也越来越好。而当时在抗议事见中救了小莲的学生安彭也来到店里帮忙，并爱上了小莲。但是，两人在激-情过后，安彭却在小莲家后院的水缸里，看到了小莲女儿小花的尸体。<br />　　原来，小莲的丈夫不是和女保姆欧忆跑了。而是他们在偷奸的时候，被小花看见了。为了掩人耳目，狠毒的他们决定淹死小花。等到小莲回来的时候，她发现小花已经淹死了。愤怒的小莲狠狠地教训了欧忆他们，并把他们杀了做成了人肉米粉。此后，小莲就患上了精神分裂症。她以为小花还没有死，并且和她住在一起。安彭立即带着小莲到警察局报案，但是因查不出有力的证据，小莲无罪释放了。随后，小莲发现安彭与年轻貌美的阿妮有暧昧的关系。于是，小莲就把阿妮骗进了米粉店，用药将其迷倒。正当小莲要把阿妮做成人肉米粉的时候，安彭及时出现，他救下了阿妮，小莲则慌忙地逃走了。安彭连忙追了出去，他在一座高桥上看见了小莲，不过小莲没有相信安彭的话，她毅然地跳下了高桥落入了水中。这时警察赶了过来，他们没有在水中发现小莲，而是怀疑安彭与人肉米粉案有牵连。而小莲也并没有死，她的水性很好，她游回了自己的家中，和自己的母亲一起生活。<br />


人肉米粉/人肉面线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人肉米粉/人肉面线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人肉米粉/人肉面线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人艰不拆》在线观看和高清下载-12578

剧情介绍：　　一个是才华洋溢的逗比女建筑师，一个是魅力四射的餐厅暖男老板。她喜欢男人，而他也是，女的近来人生坎坷 命途多舛，男的离婚出柜 不敢把真相告诉孩子，女的狗血的喜欢上男的 男的说我们是BFF...


人艰不拆 (2014)

**详情查看**： [《人艰不拆》详情介绍](/movie/12578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

