---
layout: default
title: '电影《浪者年代记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪者年代记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪者年代记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪者年代记》在线观看和高清下载-23080

剧情介绍：20世纪90年代初，日本政府下设的某神秘机构秘密进行了两组鲜为人知的人体实验。一组是将药物等作用于待产的父母，从而使他们生下来的孩子发生突变。另一种是直接改变基因组成，使孩子拥有动物或者昆虫的特殊能力。两种方法相去甚远，但殊途同归。 20年后，以荏碕昴（冈田将生 饰）为代表的实验儿童长大成人。他英俊沉着，并拥有“超视觉”的能力，无论是书本上的知识还是各种复杂的技能，一眼扫过之后便可将之据为己有。他和沙耶（成海璃子 饰）、亘（白石隼也 饰）、隆二（濑户利树 饰）、良介（清水寻也 饰）等斯巴鲁小组的同伴们无论在视力、听觉还是肌体力量上都远超正常人，然而硬币的另一面，宛如超人的他们则随时面临精神崩溃的危险。为了确保自己不会癫狂毁灭，他们只有接受众议院议员兼外交副官渡濑（伊原刚志 饰）所委派的各种上不了台面的肮脏任务，以换取对方的垂怜和拯救。 某天，几名神秘的年轻人悄然出现，将攻击目标锁定在渡濑身上。他们就是当年采用动物、昆虫基因改造身体的另一支实验小组——凤蝶组。其领导人学（染谷将太 饰）拥有冷静聪颖的大脑，体内则藏有致命率高达80%的病毒，他虽然行动不便，但是其麾下成员静（高月彩良 饰）、壮（铃木伸之 饰）、秀（柳俊太郎 饰）、碧（黑岛结菜 饰）、桃（松冈茉优 饰）个个拥有毫不逊色于斯巴鲁小组的超能力。 背负着悲剧宿命的两组年轻人，一方相信必将拥有美好的未来，一方则对未来充满绝望。围绕着渡濑及其背后的丑恶阴谋，两组超能力战士展开连番厮杀，他们的战斗不仅关系着自己出生的秘密，更影响着全体人类的生死存亡……


浪者年代记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪者年代记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy77.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪者年代记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪花一朵朵》在线观看和高清下载-3584

剧情介绍：　　大学生游泳联赛即将开始，南体大选手祁瑞峰（黄圣池饰）和北体大选手欧阳恒（庞瀚辰饰）之间的巅峰对决。而此刻，南体大队员唐一白（熊梓淇饰）历经三年蛰伏之后，也将在本届联赛重回赛场。好友祁瑞峰和队友、教练对他寄予厚望，而唐一白也全力拼搏要重新追寻自己的梦想。就在大赛之前，唐一白遇到了实习记者云朵（谭松韵饰）。云朵了解到唐一白的过往和梦想，毫无保留地鼓励唐一白并为他仗义执言。云朵租住了唐一白妈妈出租的房间，而她和一白却都蒙在鼓里。偶然发现彼此的身份后，两人接触更为频繁，暗生情愫。然而高强度的训练和备战，却要求唐一白在爱情和梦想之间做一个选择。唐一白最终选择和云朵一起面对所有的困难和阻碍。最终，在云朵的鼓励下，在队友和教练的帮助下，唐一白终于取得了梦想的成绩，走向更高水平的比赛。


浪花一朵朵 (2017)

**详情查看**： [《浪花一朵朵》详情介绍](/movie/3584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

