---
layout: default
title: '电影《公众之敌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15815/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公众之敌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公众之敌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公众之敌》在线观看和高清下载-15815

剧情介绍：本片改编自真实事件。1933年，江洋大盗约翰•迪林格（约翰尼•德普 Johnny Depp 饰）与同伙约翰•汉密尔顿（杰森•克拉克 Jason Clark 饰）持械劫狱，从印第安纳州监狱中成功救出抢劫团伙成员，包括“漂亮男孩”弗洛伊德（查宁•塔图 Channing Tatum 饰），“娃娃脸”尼尔森（斯蒂芬•格拉汉姆 Stephen Granham 饰）等，并藏身腐败警察马丁（约翰•迈克•鲍格 John Michael Bolger 饰）的农宅。马丁说服迪林格藏身芝加哥，寻求黑帮保护。在一系列银行抢劫活动中，迪林格爱上了芝加哥女职员比莉•弗雷凯特（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。与此同时，联邦调查局探员茂文•普维斯（克里斯蒂安•贝尔 Christian Bale 饰）被上司胡佛局长（比利•克鲁德普 Billy Crudup 饰）提升，在美国第一次“打击犯罪战”中誓将迪林格捉拿归案。行动中，随着迪林格的势败，联邦调查局却日益壮大……


公众之敌 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《公众之敌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公众之敌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公众之敌》在线观看和高清下载-24020

导演: 迈克尔·曼 编剧: Ronan Bennett 迈克尔·曼 安·白德曼 主演: 约翰尼·德普 克里斯蒂安·贝尔 玛丽昂·歌迪亚 比利·克鲁德普 乔瓦尼·瑞比西 查宁·塔图姆 斯蒂芬·多尔夫 凯瑞·穆里根 类型: 剧情 传记 历史 犯罪 官方网站: https://www.publicenemies.net/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-18 片长: 140分钟 又名: 头号公敌(台) 大犯罪家(港) 一号公敌 公敌 IMDb链接: tt1152836

本片改编自真实事件。1933年，江洋大盗约翰•迪林格（约翰尼•德普 Johnny Depp 饰）与同伙约翰•汉密尔顿（杰森•克拉克 Jason Clark 饰）持械劫狱，从印第安纳州监狱中成功救出抢劫团伙成员，包括“漂亮男孩”弗洛伊德（查宁•塔图 Channing Tatum 饰），“娃娃脸”尼尔森（斯蒂芬•格拉汉姆 Stephen Granham 饰）等，并藏身腐败警察马丁（约翰•迈克•鲍格 John Michael Bolger 饰）的农宅。马丁说服迪林格藏身芝加哥，寻求黑帮保护。在一系列银行抢劫活动中，迪林格爱上了芝加哥女职员比莉•弗雷凯特（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）。与此同时，联邦调查局探员茂文•普维斯（克里斯蒂安•贝尔 Christian Bale 饰）被上司胡佛局长（比利•克鲁德普 Billy Crudup 饰）提升，在美国第一次“打击犯罪战”中誓将迪林格捉拿归案。行动中，随着迪林格的势败，联邦调查局却日益壮大……


[公众之敌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公众之敌》](https://www.btdx8.com/torrent/public_enemies_2009.html) 


## 《公元：后圣经故事第一季》在线观看和高清下载-42335

本剧为历史频道热门迷你剧《圣经故事》（The Bible）的续集，这部12集的迷你剧描述耶稣死后「圣地」（Holy Land）各派爆发激烈冲突。社会公众强烈要求获得公正待遇，罗马军队对老百姓进行残酷镇压，宗教社团骚乱不安，大祭司和希律大帝争权夺利，狂热的革命者为夺回他们自己的「应许之地」诉诸武力。与此同时，一小群耶稣的忠实信徒竭力反抗罗马的宗教迫害制度，并维持他们在自己领地里的权威。这部续集的核心就是「以色列、罗马和各方势力的命运」。 　　——天涯小筑


公元：后圣经故事第一季迅雷下载

**详情查看**： [《公元：后圣经故事第一季》详情介绍](/movie/42335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

