---
layout: default
title: '电影《大厨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /13803/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大厨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大厨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大厨》在线观看和高清下载-13803

这是一部2012年的法国美食喜剧片, 这次, 性格男星尚雷诺, 化身为米其林三星名厨,故事由亚历山大(尚雷诺)15年来米其林三星的美誉, 即将面临到崩盘的危机,一方面 - 餐厅小开嫌他赶不上潮流 找机会想把他给炒了；另一方面- 法式传统料理已过时, 如今是"分子料理"谓为风潮的时代。正当亚历山大不知如何是好的时候, 一位名不见经传的小厨师杰克(迈克杨)出现了,这家伙刚从小餐馆失业,在养老院当油漆工, 在偶然的机会中, 亚历山大要他到餐厅实习,杰克与生俱来的烹饪天分, 能让亚历山大的餐厅好转吗?在分子料理的威胁、与小开老板与食评抨击的压力下, 这两位传统料理厨师将如何力挽狂澜?


大厨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大厨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34836.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大厨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大厨》在线观看和高清下载-12902

剧情介绍：　　德高望重的亚历山大（让·雷诺 Jean Reno 饰）多年来一直是米其林餐厅的三星主厨，但是近来他的境遇却屡现危机。当下的法国料理界正是”分子料理”风靡，传统料理日渐衰落的时代，亚历山大所坚持的传统料理很有可能会在即将到来的星级评审中落败，餐厅的小开更是翘首以盼可以就此炒了他。正当亚历山大焦头烂额之时，一名名不见经传的小厨师杰克（迈克尔·扬 Michaël Youn 饰）出现了，杰克是亚历山大食谱的忠实追随者，却因对料理的狂热固执屡次失业，只好在养老院找了份油漆工作。一个偶然的机会，亚历山大让杰克到他的餐厅实习，杰克与生俱来的料理天分和另辟蹊径的烹调创意令亚历山大大为赏识，很快成为其左右手。星级评审越来越近，两位传统烹饪大师的合作能否在挑剔的”分子料理”派面前力挽狂澜呢？


大厨 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《大厨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6367.html) 


## 《大厨/3星大厨》在线观看和高清下载-26521

这是一部2012年的法国美食喜剧片, 这次, 性格男星尚雷诺, 化身为米其林三星名厨,故事由亚历山大(尚雷诺)15年来米其林三星的美誉, 即将面临到崩盘的危机,一方面 - 餐厅小开嫌他赶不上潮流 找机会想把他给炒了；另一方面- 法式传统料理已过时, 如今是&amp;quot;分子料理&quot;谓为风潮的时代。正当亚历山大不知如何是好的时候, 一位名不见经传的小厨师杰克(迈克杨)出现了,这家伙刚从小餐馆失业,在养老院当油漆工, 在偶然的机会中, 亚历山大要他到餐厅实习,杰克与生俱来的烹饪天分, 能让亚历山大的餐厅好转吗?在分子料理的威胁、与小开老板与食评抨击的压力下, 这两位传统料理厨师将如何力挽狂澜?


大厨/3星大厨迅雷下载

**详情查看**： [《大厨/3星大厨》详情介绍](/movie/26521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

