---
layout: default
title: '剧情《志气》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13150/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '志气,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《志气》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《志气》在线观看和高清下载-13150

导演: 张柏瑞 编剧: 于尚民 主演: 郭书瑶 庄凯勋 杨千霈 于美人 陈幼芳 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-08(台湾) 片长: 125分钟 又名: Aspiration and War Step Back to Glory

高中女生春英（郭书瑶 饰）是一名在贫困单亲家庭中成长起来的台湾女孩。她独自一人离开家乡前往台北，就读于景美女子中学。在学校，她参加了没有什么技术含量的拔河队，因为队内成员均来自单亲或经济状况不佳的家庭，她们身上没有纨绔子弟身上的陋习，个个充满了正能量。拔河队的同学们自知身后没有退路，凡事均靠自已努力打拼，所以无论学习还是体育，她们都付出了异于常人的努力。在女中竟赛场上，这群十六七岁的女孩们，用自己长满茧子的手，拉起长长的麻绳，似乎向未来的命运挑战。体育教练郭老师（庄凯勋 饰）和热心的吴老师（杨千霈 饰）从她们身上看到了孩子们的明天…..


[志气][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《志气》](https://www.btdx8.com/torrent/step_back_to_glory_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《志气》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《志气》在线观看和高清下载-19771

剧情介绍：　　高中女生春英（郭书瑶 饰）是一名在贫困单亲家庭中成长起来的台湾女孩。她独自一人离开家乡前往台北，就读于景美女子中学。在学校，她参加了没有什么技术含量的拔河队，因为队内成员均来自单亲或经济状况不佳的家庭，她们身上没有纨绔子弟身上的陋习，个个充满了正能量。拔河队的同学们自知身后没有退路，凡事均靠自已努力打拼，所以无论学习还是体育，她们都付出了异于常人的努力。在女中竟赛场上，这群十六七岁的女孩们，用自己长满茧子的手，拉起长长的麻绳，似乎向未来的命运挑战。体育教练郭老师（庄凯勋 饰）和热心的吴老师（杨千霈 饰）从她们身上看到了孩子们的明天......


志气 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《志气》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2162.html) 


## 《忘不了》在线观看和高清下载-33848

小巴司机阿文（古天乐饰）在驾驶小巴回家的途中，因天气恶劣，路面太滑，与对面的大货车迎头相撞，阿文在车祸中丧生。小慧（张柏芝饰）是阿文的新婚妻子，得知阿文去世的消息悲痛不已，但她同时也是个非常坚强的女人，面对车祸她鼓起勇气，带着阿文和前妻阿珊的儿子乐乐一起生活。但小慧忘不了她与阿文一起走过的时光，同时也是为了生活，她毅然决定做小巴司机。不过身为女司机，技术和体力都有限，处处充满了困难。同为小巴司机的大辉（刘青云饰）看到小慧的处境为她深深的感动，也深表同情，于是他经常主动帮助小慧，而大辉自己的家庭并不幸福，两人在这种困境中相互产生了微妙的情感。生活的艰难使得小慧打算让乐乐回到她生母的身边，但是还有没有忍心，而大辉也愿意负责抚养乐乐，三人俨如一家人一般&hellip;…


忘不了迅雷下载

**详情查看**： [《忘不了》详情介绍](/movie/33848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

