---
layout: default
title: '剧情《无知无觉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /51141/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无知无觉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无知无觉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无知无觉》在线观看和高清下载-51141

导演: 胡安·卡洛斯·梅迪纳 编剧: 胡安·卡洛斯·梅迪纳 Luiso Berdejo 主演: 伊莲娜·蒙塔拉 德雷克·德·林特 费利克斯·戈麦兹 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 法国 西班牙 葡萄牙 语言: 西班牙语 德语 英语 加泰罗尼亚语 上映日期: 2012-10-10(法国) 片长: 100分钟 又名: 没有痛感的小孩(台) Painless

20世纪30年代的西班牙，一种奇怪病症在孩子中间蔓延，感染此症的孩子没有汗腺，不会流泪，毫无痛感。为防止进一步的危害，当权者将患病儿童隔离关入修道院，彻底剥夺了他们的自由。囚禁在方寸间的男孩班尼诺（Ilias Stothart 饰）为隔壁的歌声吸引，他通过挖出的小洞和女孩伊涅丝（Liah O’Prey 饰）成为好朋友。这群可怜的孩子必须通过独特的方式学习“疼痛”。 当代的西班牙，医生戴维（Àlex Brendemühl 饰）驱车途中发生严重车祸，妻子安娜丝（Irene Montalà 饰）命归黄泉，腹中才6个月的孩子却得以幸免。暂时逃过鬼门关的戴维随后获知自己已患有致命的淋巴癌，生命不知何时终结。为了得到骨髓移植，戴维不得不求助于年迈的父母，却得知了一个深藏已久的秘密……


[无知无觉][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1021MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无知无觉》](https://www.btdx8.com/torrent/insensibles_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无知无觉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无知无觉》在线观看和高清下载-10795

剧情介绍：　　20世纪30年代的西班牙，一种奇怪病症在孩子中间蔓延，感染此症的孩子没有汗腺，不会流泪，毫无痛感。为防止进一步的危害，当权者将患病儿童隔离关入修道院，彻底剥夺了他们的自由。囚禁在方寸间的男孩班尼诺（Ilias Stothart 饰）为隔壁的歌声吸引，他通过挖出的小洞和女孩伊涅丝（Liah O'Prey 饰）成为好朋友。这群可怜的孩子必须通过独特的方式学习“疼痛”。 　　当代的西班牙，医生戴维（Àlex Brendemühl 饰）驱车途中发生严重车祸，妻子安娜丝（Irene Montalà 饰）命归黄泉，腹中才6个月的孩子却得以幸免。暂时逃过鬼门关的戴维随后获知自己已患有致命的淋巴癌，生命不知何时终结。为了得到骨髓移植，戴维不得不求助于年迈的父母，却得知了一个深藏已久的秘密…… 影评：故事性很强，双线索叙事。一个故事发生在二战前后，一个故事在现代西班牙。两个故事最终合并，揭开不可思议的神秘面纱。典型的西班牙式惊悚和欧式叙事风格。在极大的人文关怀下，潜藏着一个令人毛骨悚然的惊吓。2个奖项9项提名。


无知无觉 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《无知无觉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8145.html) 


## 《无知无觉/没有痛感的小孩》在线观看和高清下载-30447

1930年代，西班牙加泰隆尼亞小鎮，一群孩子感染奇怪的症狀：他們感覺不到痛。用火燒、用刀刺、用嘴咬，他們不僅傷害自己，也可能因天真無知而傷害別人。在無法治癒的情況下，當權者下令將他們關到庇里牛斯山的修道院，與世隔絕。<br /> 在這裡，男孩和女孩相遇了。儘管被視作怪胎，他們依然兩小無猜。男孩從牆角挖出小小的洞口，愛，照亮了被分離的牢穴。晨夜寒暑，他們怎知外面的滄海桑田也蔓延到這裡。不知痛是什麼的他們，終將嚐到眼淚的滋味。</p>


无知无觉/没有痛感的小孩迅雷下载

**详情查看**： [《无知无觉/没有痛感的小孩》详情介绍](/movie/30447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

