---
layout: default
title: '犯罪《霍利·凯恩实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /27875/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '霍利·凯恩实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍利·凯恩实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霍利·凯恩实验》在线观看和高清下载-27875

导演: Tom Sands 编剧: Mick Sands 主演: Nicky Henson Emma Davies Kirsty Averton Sophie Barker Simon Hepworth Tom Clear Euan Macnaughton 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-25 片长: 103分钟 IMDb链接: tt4862506

An obsessive psychologist attempts to reprogramme her subconscious mind, but when her actions become increasingly uncharacteristic she fears her experiment is dangerously out of control.


[霍利·凯恩实验][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.3分][3.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霍利·凯恩实验》](https://www.btdx8.com/torrent/hlkesy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍利·凯恩实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍勒斯的圣诞奇遇记》在线观看和高清下载-27458

8岁男孩霍勒斯相信圣诞老人的存在。圣诞节那天，他在超级市场收到一份圣诞礼物，却和母亲走丢了，他遇到了约翰。约翰是一个伪装成圣诞老人的小偷，与电视上的圣诞老人不同，约翰并不喜欢小孩。然而，霍勒斯认准了这就是真的圣诞来人，并由此惹出了很多或搞笑或危险的麻烦。最后，约翰发现了圣诞的魔力，而霍勒斯发现了奇迹。


霍勒斯的圣诞奇遇记迅雷下载

**详情查看**： [《霍勒斯的圣诞奇遇记》详情介绍](/movie/27458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

