---
layout: default
title: '电视剧《特别国税征收官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /45178/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '特别国税征收官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特别国税征收官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特别国税征收官》在线观看和高清下载-45178

2012年夏季 NTV 日剧　　虽然坚强，但是却总是说不出心里话的铃木深树（25岁），因为老是说"唔..."，所以被同事们叫做"唔子"。<br />　　无论如何都像要一份安定的工作，所以才成为公务员的她，没想到自己的工作，居然是世上最讨人嫌的工作！？　　她的工作就是国税"征收官"。所谓征收官，就是向滞纳税金的人征收滞纳税的人。而征收官之中，负责性质特别恶劣的案子的，就是特别国税征收官，简称"特官"。被滞纳税金的人叫做"小偷"、"恶魔"，对于征收官们而言是是家常便饭。<br />　　但是，征收官并不是小偷。<br />　　被害人有1亿3千万，逃税是日本被害人最多的犯罪。负责征收应收税金的征收官，可以说是国税"最后的堡垒"。<br />　　有能力纳税却不纳税的人，想要纳税却没有能力纳税的人...本片与人的生活与欲望息息相关的税金故事，和主人公唔子的成长


特别国税征收官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特别国税征收官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6920.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特别国税征收官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特别市民》在线观看和高清下载-21136

导演: 朴仁载 编剧: 朴仁载 主演: 崔岷植 郭度沅 罗美兰 沈恩京 文素丽 柳慧英 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-04-26(韩国) 片长: 130分钟(韩国) 又名: Special Citizen IMDb链接: tt6150238

《特别市民》讲述了玩弄权力竞选三度连任的现任首尔市长卞钟九，在与罗美兰饰演的竞选对手梁珍珠争夺市长之位的过程中发生的故事，影片直指韩国政坛的丑陋一面。


[特别市民][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.4分][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特别市民》详情介绍](/movie/21136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

