---
layout: default
title: '电影《绿里奇迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /16973/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿里奇迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿里奇迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿里奇迹》在线观看和高清下载-16973

剧情介绍：狱监保罗（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）这天迎来了一位不平凡的杀人犯――约翰•考夫利（迈克•克拉克•邓肯 Michael Clarke Duncan 饰）。约翰因杀了两名幼女被判死刑来到了这座著名的冷山监狱，监狱里有一片称为“绿里”的绿地，绿地那头就是刑场。  　　约翰不仅不像想象中的凶残，相反，他出奇的温厚、机智。约翰的到来给狱中的各人带来了天翻地覆的变化：为老囚犯特里沃的小老鼠注入了生命的强度，给特里沃最后的人生带来最后的慰籍；神奇的拯救了被病痛折磨的保罗和马琳达；将金保斯从死神手中拉了回来……保罗这些天也从约翰身上看到了人生的真谛。  　　约翰行刑的那天终于到了。


绿里奇迹 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿里奇迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3807.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿里奇迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿里奇迹》在线观看和高清下载-27954

导演: 弗兰克·德拉邦特 编剧: 弗兰克·德拉邦特 斯蒂芬·金 主演: 汤姆·汉克斯 大卫·摩斯 迈克·克拉克·邓肯 邦尼·亨特 詹姆斯·克伦威尔 迈克尔·杰特 格雷厄姆·格林 道格·休切逊 山姆·洛克威尔 巴里·佩珀 杰弗里·德曼 派翠西娅·克拉克森 哈利·戴恩·斯坦通 戴布思·格里尔 Eve Brent 类型: 剧情 悬疑 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1999-12-10(美国) 片长: 189 分钟 又名: 绿色奇迹(台) 绿色英里 绿里 绿地 IMDb链接: tt0120689

狱监保罗（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）这天迎来了一位不平凡的杀人犯――约翰•考夫利（迈克•克拉克•邓肯 Michael Clarke Duncan 饰）。约翰因杀了两名幼女被判死刑来到了这座著名的冷山监狱，监狱里有一片称为“绿里”的绿地，绿地那头就是刑场。 约翰不仅不像想象中的凶残，相反，他出奇的温厚、机智。约翰的到来给狱中的各人带来了天翻地覆的变化：为老囚犯特里沃的小老鼠注入了生命的强度，给特里沃最后的人生带来最后的慰籍；神奇的拯救了被病痛折磨的保罗和马琳达；将金保斯从死神手中拉了回来……保罗这些天也从约翰身上看到了人生的真谛。 约翰行刑的那天终于到了。


[绿里奇迹][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.7分][2.98GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿里奇迹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_green_mile_1999.html) 


## 《绿野仙踪》在线观看和高清下载-35213

1939年，美国有两部经典影片问世。一部是风靡全球的《乱世佳人》，另一部就是老少咸宜的童话故事片《绿野仙踪》。这两部影片都出自同一位导演维克多·弗莱明。<br />《绿野仙踪》于1939年由美国米高梅公司首次推出，它改编自弗兰克&middot;鲍姆的儿童经典读物《奇妙的奥兹男巫》。16岁的朱迪·嘉兰担任女主演，其他主要演员还有弗兰克&middot;摩根、雷·博尔格、伯特&middot;拉尔、杰克&middot;哈利、比莉&middot;伯克和玛格丽特&middot;汉密尔顿。<br />《绿野仙踪》讲述的是多萝西·盖尔对她在埃姆姨妈和亨利叔叔的堪萨斯农场的生活感到不满，打算出走。这时，她被一股龙卷风吹倒在地，昏迷不醒。更令人惊异的是，多萝西的整座房屋都被卷入烟囱散发的烟雾中，并恰好落在奥兹仙境芒奇金城邪恶的已故东方女巫的头上。<br />当多萝西从她的房子里走出来时，她碰到这块生疏土地上令人惊异的居民——包括芒奇金城的市民们和善良的北方女巫格林达。多萝西在和邪恶的西方女巫发生口角后，便什么也不想做了，只想回家。但格林劝她还是先去拜访神秘的奥兹男巫&mdash;—他就住在黄砖路的尽头，而且有魔力实现一切愿望。<br />多萝西在踏上她的旅途之前和几个伙伴聚集在一起，他们也是想寻求男巫帮助的。这几个伙伴是稻草人(想要一个头脑)、伐木洋铁人(想要一个心脏)和怯懦的狮子(想要勇气)。多萝西和伙伴们避开了邪恶的女巫，终于来到漂亮的绿宝石城中男巫的院子。然而，强有力的奥兹告诉他们：在实现他们的愿望之前，他们首先必须证实他们想要的东西是应该得到的&mdash;—这就需要将邪恶的女巫的扫帚把带到他面前。<br />虽然多萝西被飞猴俘虏，但她还是勇气十足地战胜了女巫。当他们胜利地返回男巫处时，却惊异地发现他不过是个江湖郎中。但是男巫向他们证实：他们都得到了自己所追求的东西。至于多萝西的请求&mdash;—他能用他的气球送她回堪萨斯州。然而气球未能带多萝西起飞，她在格林达的指导下使用有魔力的红拖鞋返回家乡。<br />现在，多萝西终于心满足足地向她的家人和朋友公布：“世界上再也没有别的地方比得上自己的家。&rdquo;1998年11月，为纪念《绿野仙踪》问世60周年，经过数字化技术处理的《绿野仙踪》再度上映。华纳兄弟影片公司在《绿野仙踪》问世60周年前夕，十分自豪地重新发行了这部受到人们广泛喜爱的经典片的非凡版，而电影仍幸看到这部影片在大银幕上再次公映。这个非凡版经过技术处理增加了艺术魅力。影片使用数字技术修复拷贝，并使音响具有立体声效果。


绿野仙踪迅雷下载

**详情查看**： [《绿野仙踪》详情介绍](/movie/35213/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

