---
layout: default
title: '剧情《小武》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50842/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小武,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小武》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小武》在线观看和高清下载-50842

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 主演: 王宏伟 郝鸿建 左百韬 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 晋语 汉语普通话 上映日期: 1998-02-18(柏林电影节) 片长: 108分钟 又名: The Pickpocket IMDb链接: tt0144020

小武（王宏伟）是山西汾阳一个屡教不改的“惯偷”，即使公安部门在搞严打活动，他仍要想方设法下手。但是抛开所谓的“小偷”身份，他是个十分恋旧十分传统的人，亲情、友情在他心中都有沉甸甸的分量。但昔日亲朋好友早将他看作瘟神，惟恐躲避不及。无形之中，小武只能去做边缘人，换回某些满足和安慰。 某天在歌厅唱歌时，小武结识了陪唱小姐胡梅梅（左百韬），相似的心境让两人建立了某种暧昧的情感。然而胡梅梅明白，小武并非她的彼岸，她需要找到一个更有力的“臂膀”改变自己的命运。对此小武虽也明白，却在事情发生时仍无法抑制失落。面对自己的未来，处境更加尴尬窘迫的小武愈发茫然无措。


[小武][DVD-MKV][国语中字][豆瓣8.2分][1.4GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小武》](https://www.btdx8.com/torrent/the_pickpocket_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小武》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小气鬼》在线观看和高清下载-22011

导演: 弗雷德·卡瓦耶 编剧: 弗雷德·卡瓦耶 Nicolas Cuche 主演: 丹尼·伯恩 劳伦斯·阿纳 诺埃米·施密特 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2016-09-28(法国) 片长: 89分钟 又名: 金金计较(台) Penny Pincher IMDb链接: tt5253294

讲述一个一毛不拔的小提琴家被一个爱慕者和突然找上门来的女儿一起改造的故事。


[小气鬼][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.7分][1.87GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小气鬼》详情介绍](/movie/22011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

