---
layout: default
title: '电影《偷天陷阱/将计就计》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷天陷阱/将计就计,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天陷阱/将计就计》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《偷天陷阱/将计就计》在线观看和高清下载-25762

罗勃麦可(辛-康纳利)是举世闻名的艺术大盗，他只对有名的艺术品下手的作风，使得他一连串盗宝事件，都被世人渲染成极富浪漫色彩的事迹。再加上他从不失手，因此世人对他的名号总是感到又敬又怕。一日，正在纽约展出的荷兰名画家伦伯朗的一幅无价名画被偷走，而所有的证据都指向此案是罗勃所为，使得承包此画作安全的保险公司极度的愤怒。为了逮捕这个传奇的绅士大盗，好出这口“名画被盗”的怨气，这家保险公司的老板决定设下一个美人计。于是，他派出旗下的一个美艳保险调查员--维吉尼亚，精心设计出一个圈套，好逮捕这个传奇的绅士大盗。维吉尼亚以女大盗的身份诱引罗勃现身，然后告诉罗勃希望能两人一起犯案，因为“无名的吸引力”之缘，罗勃答应了这个协议。于是这两人从伦敦一路偷窃艺术珍宝，直到马来西亚的高科技大楼。他俩的每一次偷窃行动，都有保险公司在后后面追捕，可惜都功败垂成，罗勃依然没有伏法。维吉尼亚渐渐发现罗勃比她想像中要谨慎与聪明很多，所以逮捕罗勃的任务一直无法达成，但是没想到这两人之间却渐渐发展出意料之外的情愫。维吉尼亚受老板的指令，引诱罗勃去洗劫全球防卫最森严的银行，好趁机逮捕罗勃。罗勃接受维吉尼亚的提议，于是，这两人计画在千禧年的除夕夜，利用电脑受&ldquo;千禧虫&rdquo;影响而当机的最佳契机，去洗劫防卫最森严的银行。这两人要如何面对这项最棘手的任务呢？罗勃能逃过这个最致命的围捕吗？&nbsp;


偷天陷阱/将计就计迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天陷阱/将计就计》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天陷阱/将计就计》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷心》在线观看和高清下载-33077

导演: 迈克·尼科尔斯 编剧: 派崔克·马柏 主演: 朱莉娅·罗伯茨 裘德·洛 娜塔莉·波特曼 克里夫·欧文 科林·斯廷顿 Nick Hobbs 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-12-03(美国) 片长: 104 分钟 Turkey: 98 分钟(TV version) 又名: 靠近 偷情 诱心人 靠不进的爱 接近

四个男女之间的反复关系，在爱情里追逐和厌倦。丹（裘德·洛 Jude Law 饰）是作家，他爱上了舞女爱丽丝（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）。丹对爱丽丝炽热燃烧的爱情给了他灵感和激情，但厌倦也随之而来，他内心在寻找另一个人的爱，终于他遇上了摄影师安娜 （朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）。 安娜和另一个年轻人拉里（克里夫·欧文 Clive Owen饰），在爱的游戏里相互试探和接近。但是丹的进攻也让她动了情。讽刺的是，安娜的情人拉里，也和爱丽丝有了瓜葛。 于是，躺在他们身边的人，未必是他们心里想念的那人。


[偷心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《偷心》详情介绍](/movie/33077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

