---
layout: default
title: '电影《冷面赤心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /15123/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冷面赤心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷面赤心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冷面赤心》在线观看和高清下载-15123

剧情介绍：安吉洛·雷达，一位国际级的老牌杀手。在比利时受雇对两名对象进行暗杀行动。雷达患有一种至今未被人类所攻破的记忆消失症----“阿兹罕墨”病症，唯一的办法只有缓解病情不让病情继续恶化。因此，这次任务可能将是他杀手生涯的最后终结。雷达到达比利时，杀害了高官坎普，因而完成了暗杀任务的第一部分。而后探员温克和韦斯特也因此被任命对此案进行追踪调查。  　　当雷达发现第二个暗杀目标是一个只有十二岁的女孩时，他冷酷的心受到了冲击。为什么有人要谋杀一个只有十二岁的女孩呢？这个问题让雷达困惑不解。雷达在孩童时曾受到虐待，这使得他的内心痛苦而脆弱。他希望找出其中的原因，现在他已濒临死亡的边缘，他决定为儿时受到的苦难进行复仇。  　　另一位杀手吉尔斯受雇于雷达的老板，要将未完成的任务继续下去。吉尔斯飞往比利时并对雷达设下圈套。可是，雷达反被动为主动将吉尔斯除掉，并将烧焦的吉尔斯伪装成自己的尸体，以掩人耳目。雷达最终被企图杀他灭口的幕后黑手所激怒，他开始对幕后指使者反戈一击。雷达又开始他的行动，这一次他把目标指向真正的幕后黑手国务大臣哈克。雷达与探员温克联系，并试图让温克同意会面。温克与雷达之间开始了猫捉老鼠的游戏。温克和韦斯特二人陷入毫无头绪的案件中，茫然之中却意外地发现，最初看起来毫不相关的谋杀案与政治阴谋之间存在着某些不为人知的联系。  　　由于失忆症让雷达变的越来越粗心，某天晚上，两个巡警拦截他让他感到穷途末路，而后将两人杀掉。受伤的雷达还试图打击哈克和他的保镖，却最终被武装特警所制服。在审问的过程中，温克和韦斯特发现缺少了最重要的证据。在与少女有关的性勒索案件后面还隐藏着更重大的争权夺利的政治阴谋。


冷面赤心 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《冷面赤心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷面赤心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷风拂面》在线观看和高清下载-37201

在未婚夫的背叛和父亲去世后，迪娜陷入崩溃。身怀六甲的她，不忍放弃自己的孩子又陷入阴谋，一次意外冲突，迪娜开枪杀害一位路过女子又使自己处境更为艰难。命运如同冷风拂面，她该何去何从又将如何收获自己的爱情。（本剧一共4集）


冷风拂面迅雷下载

**详情查看**： [《冷风拂面》详情介绍](/movie/37201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

