---
layout: default
title: '纪录片《千锤百炼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /49914/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '千锤百炼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千锤百炼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千锤百炼》在线观看和高清下载-49914

导演: 张侨勇 编剧: 张侨勇 主演: 齐漠祥 何宗礼 缪云飞 赵忠 叶新春 类型: 纪录片 运动 官方网站: www.zeitgeistfilms.com/chinaheavyweight/ 制片国家/地区: 加拿大 中国大陆 芬兰 日本 英国 语言: 四川方言 上映日期: 2013-12-20(中国大陆) 2012-01-22(圣丹斯影展) 2012-09-24(日本) 片长: 89分钟(中国大陆) 94分钟 又名: China Heavyweight IMDb链接: tt2082232

本片讲述了四川会理一个拳击教练和他的两个年轻徒弟的故事。齐漠祥是中国最早的职业拳击手，退役后一直在会理挑选适合拳击运动的孩子。拳击是他的信仰，为了拳击，他并不在意艰苦的条件和独身的生活。在他的精心调教下，门生何宗礼和缪云飞获得了一系列成绩，被选入省队，准备国家级比赛。齐漠祥虽然离开职业拳坛很久了，但他依然怀揣梦想，希望重新参加职业比赛，夺取金腰带称号。年近四十，齐漠祥开始努力恢复训练，准备参加在会理举办的WBC拳王争霸赛……


[千锤百炼][HD-AVI][四川方言][豆瓣8.1分][677MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《千锤百炼》](https://www.btdx8.com/torrent/china_heavyweight_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千锤百炼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千门八将》在线观看和高清下载-25188

尽窥赌术内幕的影片《千门八将》讲述，正将（张瑛饰）是道上叱咤风云的&ldquo;赌王”，其精湛的赌术使得他成为赌界的王中王。一次，他在与&ldquo;赌魔”（罗烈饰）的赌局中，被其暗算而隐恨退出江湖。二十年后，赌魔以计迫使正将重出赌坛，与其再赌一次，以证实自己在赌界的地位。正将被赌魔以千术击败，含怨吐血而亡。


千门八将迅雷下载

**详情查看**： [《千门八将》详情介绍](/movie/25188/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

