---
layout: default
title: '喜剧《黑衣女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /11860/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '黑衣女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑衣女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑衣女人》在线观看和高清下载-11860

导演: 布鲁斯·贝尔斯福德 编剧: 玛德琳·斯特·约翰 萨·米利肯 布鲁斯·贝尔斯福德 主演: 朱莉娅·奥蒙德 安格瑞·赖斯 瑞切尔·泰勒 瑞安·柯尔 文森特·佩雷斯 苏茜·波特 肖恩·雅克博森 诺妮·哈泽赫斯 尼古拉斯·哈蒙德 卢克·佩格勒 吉娜维夫·莱蒙 德博拉·肯尼迪 杰西 ·海德 劳拉·穆拉凯 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2018-10-18(澳大利亚) 片长: 109分钟 IMDb链接: tt6684884

根据Madeleine St John所著同名畅销小说改编，设定在1959年的悉尼夏季，在澳大利亚的文化觉醒、阶级结构瓦解和妇女解放的背景下，讲述郊区女学生丽莎的成长故事。丽莎在等待高考成绩、梦想着去悉尼大学时，在一家大型百货商店打暑期工，与一群女售货员并肩工作，在此期间打开了眼界，也发生了蜕变。


[黑衣女人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.38GB/2.83GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣女人》](https://www.btdx8.com/torrent/hynr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑衣女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣女人》在线观看和高清下载-11449

剧情介绍：　亚瑟·科普斯是一个年轻的律师。他受雇于一个寡妇，要前往一个小乡村处理关于这个寡妇的遗产问题。看上去一切都很正常，可是他并不知道，一场危及生命的浩劫正在向科普斯袭来。 　　他到达了小镇，可是小镇上的所有人似乎并不欢迎他，他们都希望科普斯能尽快地完成工作后离开。很显然，这个小镇埋藏这不少的秘密。虽然小镇的人们都在和科普斯保持距离，不想让他知道这里曾经发生了什么，但是科普斯还是知道了那栋属于自己客户的老宅子似乎有问题。恍恍惚惚之间，有一个女鬼总是会来骚扰这里的住户，她要在这里找回属于自己的人和属于自己的东西。这个女鬼的行为充满了危险，她甚至连孩子都不放过。 　　暴露在女鬼的袭击之下，亚瑟·科普斯和他的孩子能够逃过一劫么？ 　　丹尼尔·雷德克里夫在影片中饰演一名年轻的律师，他来到一个偏远的村庄，处理一桩客户遗嘱的案件，但是来到这里他逐渐发现这座房子和整个村子隐藏着一桩未被揭开的秘密，被一个满怀仇恨的黑衣女人下了诅咒。 影评：Daniel辛苦了，同样是《哈利》出来的孩子，赫敏在《梦露的一周》里淡雅微笑，这孩子却还要和黑衣女鬼做斗争，在泥沼里刨死尸，真不容易啊。故事很完整，惊悚点也设置合理，然而有些桥段还是老套了，村子里的孩子死得也太突然，中规中矩的恐怖片，道具和布景还是不错的。另：没魔法的孩子像根草。


黑衣女人 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑衣女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7714.html) 


## 《黑衣女人/颤栗黑影》在线观看和高清下载-30403

丹尼尔&middot;雷德克里夫饰演一名年轻的律师，他来到一个偏远的乡村，处理一桩遗嘱案件，却发现整个村子被一名满怀仇恨的黑衣女人下了诅咒。


黑衣女人/颤栗黑影迅雷下载

**详情查看**： [《黑衣女人/颤栗黑影》详情介绍](/movie/30403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

