---
layout: default
title: '纪录片《小企鹅南极历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35061/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '小企鹅南极历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小企鹅南极历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小企鹅南极历险记》在线观看和高清下载-35061

导演: 金晋滿 金在容 主演: 宋仲基 类型: 纪录片 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-08-08(韩国) 片长: 79分钟 又名: Hwang-je-peng-guin Peng-i-wa So-mi Pengi and Sommi

零下60度的寒冬，全球最冷的冰川区，两只小企鹅的友爱，能否温暖彼此渡过成长的重重难关？ 南极是全球温度最低的冰川区，寒冬时可降至零下60度。如此极寒之地，吓退不少生物，南极却成为皇帝企鹅的理想家园，好让它们迎接新生命的到来。 在父母永不息止的爱下，小皇帝企鹅Pengi和Sommi从蛋壳中苏醒过来。Pengi非常馋嘴，简直就是南极捣蛋小企鹅第一名；相反，可爱的Sommi就文静得多，最喜欢躲在爸爸的怀里，它们慢慢就成为了好朋友。有一天，Sommi的爸爸到海边去觅食，好为冬天储备粮食，一去就没有回来。孤单的Sommi独自面对寒冷和饥饿，Pengi拼命的想保护好友，助它渡过困难。最后，Pengi和Sommi能否排除万难成为又健康又美丽的成年皇帝企鹅？ 2011年六集《南极之泪》(Tears of the South Pole)是MBC电视台制作纪录片系列《亚马逊之泪》(Tears of the Amazon)、《地球之泪》(Tears of the Earth)、《北极之泪》(Tears Of The Arctic)后最终回。由《亚马逊之泪》导演Kim Jin Man和Kim Jae Yeong联导，摄制队与南极野生动物包括帝王企鹅和南极半岛座头鲸共度五百个小时而拍成，极地严峻的生态影响成功引起观众对大自然和全球保育的关注，由影星宋钟基担当旁白。 《小企鹅南极历险记》（Pengi and Sommi）是由纪录片《南极之泪》剪辑而成79分钟的剧场版，2012年在韩国上映。此片在2013俄罗斯贝加尔国际科普电影节“人与自然”环节荣获观众票选奖和最佳摄影奖。


[小企鹅南极历险记][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.9分][2.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小企鹅南极历险记》](https://www.btdx8.com/torrent/pengi_and_sommi_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小企鹅南极历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小企鹅大长征2》在线观看和高清下载-19791

◎译　　名　小企鹅大长征2◎片　　名　L‘empereur/March of the Penguins 2: The Call◎年　　份　2017◎国　　家　法国◎类　　别　纪录片◎语　　言　法语/粤语◎字　　幕　中文/英文◎IMDB评分 6.4/10 from 182 users◎片　　长　85 Mins◎导　　演　吕克·雅盖 Luc Jacquet◎简 介 一年一度的寒冬大长征迫使南极小企鹅离开居住地展开旅程，十二年前的小企鹅今次就带住老婆仔女全家远征。途中惊险连连，捕食者的威胁、气候变化的影响都吓到一班小企鹅腾腾震。有经验的爸爸妈妈一路行一路教，希望小企鹅可以快速成长，但小企鹅又能否克服各种恐惧去迎接挑战，成为一只真正的帝？


小企鹅大长征2迅雷下载

**详情查看**： [《小企鹅大长征2》详情介绍](/movie/19791/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

