---
layout: default
title: '剧情《套利交易》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33053/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '套利交易,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《套利交易》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《套利交易》在线观看和高清下载-33053

导演: 尼古拉斯·亚雷茨基 编剧: 尼古拉斯·亚雷茨基 主演: 理查·基尔 苏珊·萨兰登 蒂姆·罗斯 布里特·马灵 蕾蒂莎·科斯塔 内特·派克 Stuart Margolin 克里斯·埃吉曼 Graydon Carter 布鲁斯·奥尔特曼 拉里·派恩 寇蒂斯·库克 雷格·E.凯蒂 菲利斯·索利斯 Tibor Feldman 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-14(美国) 片长: 107分钟 又名: 收购风云(港) 情欲华尔街(台) IMDb链接: tt1764183

60岁的罗伯特·米勒（理查·基尔 Richard Gere 饰）是个事业有成的亿万富翁，备受业界尊重和家人崇拜。然而这都是表象，实际上他不仅私自在公司的账目上动手脚以掩盖投资损失和欺诈嫌疑，还背着妻子在外偷腥。一天夜里，米勒因疲劳驾驶而发生车祸，情妇当场死亡，而他逃离现 场。为了掩盖涉嫌谋杀和保住商业洽谈，米勒开始疯狂地销毁和制造证据，然而随着探员布莱尔（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）的层层介入，以及自己的女儿似乎也觉察了个中蹊跷，米勒渐渐发现，他在谎言的路上已经越走越远……


[套利交易][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《套利交易》](https://www.btdx8.com/torrent/arbitrage_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《套利交易》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《套索》在线观看和高清下载-15844

Simon and Kit, two young leaders of an Active Senior tour group, out on an adventure to a small-town rodeo festival located deep in the woods. It’s a great experience for the group… until they try to leave.


套索迅雷下载

**详情查看**： [《套索》详情介绍](/movie/15844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

