---
layout: default
title: '电视剧《卧虎[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /38919/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧虎[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧虎[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卧虎[电视剧]》在线观看和高清下载-38919

港口城市江州，南城分局刑侦队女副队长王若楠和卧底警员邱天联手破案，却发现了隐藏在案件背后的江州黑势力大哥刘东涉嫌贩毒的案情。为侦破此案，已可归队的邱天孤身继续卧底，决意捣毁刘东集团。此行动务必极度保密，王若楠成为了邱天的唯一联络人。邱天卧底刘东组织，经历怀疑，靠着英勇机智，获得了刘东的信任，成为组织内的重要人员。邱天受命保护被刘东威胁的、知晓自己警察身份的前女友李菲菲和她的现任丈夫、药品企业家周志国。邱天得到参加交易毒品的机会，但警方连续两次抓捕行动，都被内外因素破坏，邱天也几乎暴露。此时刘东背后的秘密供货人却浮出水面。邱天为查找毒源，违背王若楠的指令，带刘东潜逃。邱天赌博式的举动，却得到惊人的真相：原来周志国才是真正的幕后黑手。面对这起勾结境外，制毒、贩毒的重大毒品犯罪，最终，邱天和王若楠一起将罪恶之源斩断于江州。


卧虎[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧虎[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧虎[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧虎藏龙》在线观看和高清下载-16937

剧情介绍：一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……


卧虎藏龙 (2000)

**详情查看**： [《卧虎藏龙》详情介绍](/movie/16937/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

