---
layout: default
title: '电视剧《真幌站前番外地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /45014/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真幌站前番外地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真幌站前番外地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真幌站前番外地》在线观看和高清下载-45014

曾被改编为电影的“真幌站前多田便利轩&rdquo;又回来啦！由多田（瑛太&nbsp;饰）与行天（松田龙平饰）共同经营的便利屋一如既往地接受打扫卫生&nbsp;探望老人照顾孩子整理遗物等各种杂活。露露&nbsp;星良一岡老人田村由良等愉快的老朋友们也会再次登场。本剧将以多田与行天的故事为主线，同时讲述生活在“真幌站前番外地&rdquo;各位配角的故事。</p>


真幌站前番外地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真幌站前番外地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真幌站前番外地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真心想让你幸福》在线观看和高清下载-35729

中文名：真心想让你幸福导演：王滨其它译名：真心想要你幸福、想要你幸福编剧：卜可出品时间：2015年主演：范明，朱锐，闫学晶，马德钟，曾黎，王丽云出品公司：上海鼎昌影视传媒有限公司集数：38集制片地区：中国大陆类型：都市、喜剧拍摄地点：大连在线播放平台：爱奇艺、央视网首播时间：2016年8月11日首播平台：CCTV-8⊙演员表角色演员备注宋大年范明出租车司机，贫嘴、仗义，好管闲事，沾酒必醉翠翠朱锐洗衣店店长，美丽动人，单纯倔强马红梅闫学晶医院护士长，大年前妻，热心肠、大嗓门直脾气郑宇马德钟眼科主任医师，冷静理智、事业有成刘露曾黎郑宇太太，高贵端庄、自尊心强、神经质陈大香王丽云翠翠婆婆，吕小千母亲，精明、顽强、讲原则丁妮刘佳实习医生，独立自信、敢爱敢恨，喜欢郑宇----万菲菲--------李叶千鹤----职员表导演：王滨编剧：卜可剧情介绍单身父亲宋大年是一名出租车司机，为了给儿子更好的生活条件，他在下班之余也会接一些私活。在一次做酒后代驾的时候发生了意外，宋大年撞死了人。他对受害者家属十分愧疚，除了经济赔偿之外也一直努力地对受害者家属进行补偿。他在生活中对受害者家属翠翠关怀备至，甚至在翠翠早产后需大量输血时挽救了翠翠母子的性命。赔偿后宋大年的日子过得十分艰难，失去工作，到处打工。在最艰辛的日子里，前妻一家以及朋友都对宋大年伸出了援助之手，也正因如此，无论多辛苦他也没放弃过对生活的希望。翠翠也渐渐地被宋大年的真诚所感动，原谅了宋大年。最后，死者被发现原是自杀，洗清冤屈的宋大年和翠翠确立了感情。每一个人都对生活抱有了真心与善良的态度，人们渴望幸福，守护幸福，最终大家都获得了幸福。


真心想让你幸福迅雷下载

**详情查看**： [《真心想让你幸福》详情介绍](/movie/35729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

