---
layout: default
title: '电视剧《胜女的代价2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /39743/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胜女的代价2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胜女的代价2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《胜女的代价2》在线观看和高清下载-39743

由两岸三地顶级实力派偶像明星加盟的新时尚美学偶像剧《胜女的代价2》即将在2013年9月28日起每周六、周日、周一晚间10点每晚两集登陆湖南卫视第一周播剧场。此次张翰郑爽&ldquo;流星雨&rdquo;系列后再次牵手，演绎了一段夏末秋初如waphiuc般浪漫清新的爱恋。<br />母亲夏萍因女儿患先天性心脏病无力负担医药费用，在医院为救女儿一念之差将女儿调包进方家，从此与女儿失去联系。方太太舒语希（孟广美饰）将此女当做方亦菲 的异卵双胞胎妹妹抚养长大。方亦菲（郑爽饰）交往了出身平凡的华天齐（张翰饰）。舒语希介意天齐的出身用计让两人分手，改让亦菲与门当户对的康杰（狄杰饰）订下婚约，而康杰爱的人却是亦萱（江语晨饰）。就在亦菲决定要跟天齐远走高飞时竟意外遭遇车祸。此时舒语希发现穆小妍（郑爽饰）和方亦菲长相相同，便以小妍的母亲夏萍的医药费为交易条件要穆小妍冒充方亦菲来继承自家的事业。不知情的华天齐以为亦菲为利益背叛自己而决定报复她，却难忘旧情，再次爱上她。病重的夏萍思念女儿道出了当年的调包的事情，骄纵的方亦萱因此变得自闭敏感，康杰默默守护她。亦萱见到病重的母亲并与她相认，舒语希也难舍养育之情。穆小妍和方亦萱开始了拥有两个妈妈的生活，夏萍在两个女儿的照顾下渐渐恢复，两个女儿也各自收获了爱情。</p>


胜女的代价2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胜女的代价2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胜女的代价2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胜者为王》在线观看和高清下载-12099

◎片　　名 Born to Be King◎译　　名 胜者为王 / 古惑仔之胜者为王 / Born To Be King◎年　　代 2000◎国　　家 中国香港◎电影类型 犯罪 / 惊悚◎语　　言 粤语 / 汉语普通话 / 英语◎字　　幕 中字◎上映日期 2000-07-21◎豆瓣评分 7.3/10 29,673人评价◎iMDB评分 6.5/10 650人评价◎片　　长 1h:56m:24s◎导　　演 刘伟强 Andrew Lau◎编　　剧 文隽 Manfred Wong / 秋婷 Ting Chau◎演　　员 郑伊健 Ekin Cheng　　　　　 陈小春 Jordan Chan　　　　　 舒淇 Qi Shu　　　　　 黎姿 Gigi Lai　　　　　 千叶真一 Sonny Chiba　　　　　 何润东 Peter Ho　　　　　 柯受良 Sau Leung ‘Blacky‘ Ko　　　　　 安雅 Anya　　　　　 林晓峰 Jerry Lamb　　　　　 谢天华 Michael Tse　　　　　 钱嘉乐 Kar Lok Chin　　　　　 朱永棠 Jason Chu　　　　　 张耀扬 Roy Cheung　　　　　 金士杰 Shi-Jye Jin　　　　　 陈松勇 Sung Young Chen　　　　　 屈中恒 Chung-heng Chu　　　　　 吴君如 Sandra Ng　　　　　 万梓良 Alex Man　　　　　 尹扬明 Yeung Ming Wan◎简　　介 在三联帮有杰出表现的山鸡（陈小春 饰）即将迎娶日本帮派山田组的头目草刈一雄（千叶真一 饰）的女儿菜菜子（安雅 饰）。身为好友的陈浩南（郑伊健 饰）及一众香港的黑帮头目也到日本出席了山鸡的婚礼。 三联帮帮主的儿子雷复轰是个有能之士，对父亲的帮派事业毫无兴趣。山鸡成了他心中继承位置的最佳人选，却遭到了同是帮内头目的忠勇伯的反对，他决意要与山鸡争取帮主的地位。两人明争暗斗，忠勇伯这时被袭击了，他认定山鸡指使了人攻击他。俩人再次因为有关政府的方案而互相对立，帮派内讧。 山鸡除了事业上的不如意，妻子菜菜子更被父亲手下强 奸了。山鸡正处在水深火热之中，陈浩南前往台湾助山鸡一臂之力，雷复轰却为了帮内团结要把让忠勇伯当帮主。忠勇伯竟在这个时候被杀了，山鸡再次被嫌疑……◎片　　名 Born to Be King◎译　　名 胜者为王 / 古惑仔之胜者为王 / Born To Be King◎年　　代 2000◎国　　家 中国香港◎电影类型 犯罪 / 惊悚◎语　　言 粤语 / 汉语普通话 / 英语◎字　　幕 中字◎上映日期 2000-07-21◎豆瓣评分 7.3/10 29,673人评价◎iMDB评分 6.5/10 650人评价◎片　　长 1h:56m:24s◎导　　演 刘伟强 Andrew Lau◎编　　剧 文隽 Manfred Wong / 秋婷 Ting Chau◎演　　员 郑伊健 Ekin Cheng　　　　　 陈小春 Jordan Chan　　　　　 舒淇 Qi Shu　　　　　 黎姿 Gigi Lai　　　　　 千叶真一 Sonny Chiba　　　　　 何润东 Peter Ho　　　　　 柯受良 Sau Leung ‘Blacky‘ Ko　　　　　 安雅 Anya　　　　　 林晓峰 Jerry Lamb　　　　　 谢天华 Michael Tse　　　　　 钱嘉乐 Kar Lok Chin　　　　　 朱永棠 Jason Chu　　　　　 张耀扬 Roy Cheung　　　　　 金士杰 Shi-Jye Jin　　　　　 陈松勇 Sung Young Chen　　　　　 屈中恒 Chung-heng Chu　　　　　 吴君如 Sandra Ng　　　　　 万梓良 Alex Man　　　　　 尹扬明 Yeung Ming Wan


胜者为王迅雷下载

**详情查看**： [《胜者为王》详情介绍](/movie/12099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

