---
layout: default
title: '剧情《推手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /23968/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '推手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《推手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《推手》在线观看和高清下载-23968

导演: 李安 编剧: 李安 主演: 郎雄 王莱 王伯昭 Deb Snyder 李涵 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 台湾 美国 语言: 汉语普通话 英语 粤语 上映日期: 1991-12-07(金马影展) 片长: 105 分钟 又名: Pushing Hands IMDb链接: tt0105652

老朱（郎雄）被儿子晓生（王伯昭）从北京接到美国后，不但没享清福，反因与作家儿媳马莎（Deb Snyder）语言不通、在生活习性上有诸多差异，添出许多新愁（老朱对马莎的世界不好奇，马莎虽对老朱的世界好奇，却并不想作深入的理解，而是在好奇过后深深厌恶）。而在明白儿子已基本被马莎降服后，倔强的老朱一片灰心（竟然在儿子家里尝到寄人篱下的滋味！），愤然离家出走。 一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。


[推手][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.3分][1.4GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《推手》](https://www.btdx8.com/torrent/pushing_hands_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《推手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《推手》在线观看和高清下载-1996

剧情介绍：　　老朱（郎雄）被儿子晓生（王伯昭）从北京接到美国后，不但没享清福，反因与作家儿媳马莎（Deb Snyder）语言不通、在生活习性上有诸多差异，添出许多新愁（老朱对马莎的世界不好奇，马莎虽对老朱的世界好奇，却并不想作深入的理解，而是在好奇过后深深厌恶）。而在明白儿子已基本被马莎降服后，倔强的老朱一片灰心（竟然在儿子家里尝到寄人篱下的滋味！），愤然离家出走。 　　一次偶然事件令美国媒体对老朱的太极绝技称奇，晓生和马莎也在看过电视新闻后找到了老朱，但此时的老朱已明白，处境凄凉总好过晚节不保。


推手 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《推手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10503.html) 


## 《推拿》在线观看和高清下载-39242

导演: 娄烨 编剧: 马英力 主演: 郭晓冬 秦昊 张磊 梅婷 黄轩 黄璐 王志华 黄军军 姜丹 穆怀鹏 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-28(中国大陆) 2014-02-10(柏林电影节) 片长: 114分钟 又名: Blind Massage

这是一个发生在盲人按摩中心男女技师们之间的爱情故事。 这里有一个风流外向、能吟诗跳舞的盲人老板沙复明（秦昊 饰），也有经常被顾客赞叹其美貌的“会所之花”都红（梅婷 饰），还有整天沉浸于自己精神世界里的“小正太”小马（黄轩 饰），以及热恋中的刚从外地投奔沙老板而来的王大夫（郭晓冬 饰）与小孔（张磊 饰），还有公认的“开心果”、多才多艺爱洗头的技师张一光（穆怀鹏 饰），以及隔壁洗头房美丽温柔的发廊妹小蛮（黄璐 饰）等，生活各自精彩，人们彼此相安。然而正是“嫂子”小孔身上特有的女人气味突然唤醒了小马对爱的渴望，不断念着“嫂子”的他不经意转动了命运之轮，使得整个推拿中心各个盲男盲女技师们之间的爱情与生活发生了激烈又动人的转变……


[推拿][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.9分][2.1GB/2.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《推拿》详情介绍](/movie/39242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

