---
layout: default
title: '剧情《淘气小女巫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /15469/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '淘气小女巫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淘气小女巫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《淘气小女巫》在线观看和高清下载-15469

导演: Mike Schaerer 编剧: Matthias Pacht Otfried Preußler 主演: 卡洛琳·赫弗斯 苏珊娜·冯·博尔索迪 Eveline Hall 类型: 家庭 制片国家/地区: 德国 瑞士 语言: 德语 上映日期: 2018-01-25(德国) 片长: 103分钟 又名: The Little Witch IMDb链接: tt6153538

生性调皮喜欢恶作剧的小女巫，按耐不住好奇心，偷偷跑进一年一度的成年女巫迎春祭，但年龄不符规定的她，很快就被坏心眼的女巫姑姑逮个正著。作为惩罚，女巫皇后要求她在一年内证明自己是个好女巫，并在下一次迎春祭前通过魔法考试，否则将永远不得踏入迎春祭。


[淘气小女巫][HD-720P/1080P-MP4][德语中字][1.91GB/3.58GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《淘气小女巫》](https://www.btdx8.com/torrent/tqxnw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淘气小女巫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淘气爷孙》在线观看和高清下载-38826

该剧以一对爷孙为视角与主线，讲述了一系列嬉笑怒骂、啼笑皆非的故事。本剧讲述了一个中国典型的“四二一”家庭中，因小孙子的成长引发的亲情“血战”！ “在野”爷爷一朝归来，萌爷+萌娃组合成超萌视觉差：口水战、脑力战、体力战轮番上演，谁能赢得话语权？另一头：夫妻事，亲家事，说不完的生活事，甜辣辛酸逐一上桌，一波未平一波又起，每位家庭成员的诉求要如何平衡？而所有人的疯狂中心——小孙子则有着自己独特的视角和想法，他的童言童语冷不丁让众人醒悟：其实生活没那么简单，也没那么复杂。剧中的80后小夫妻是“凤凰男”与“公主病”的组合，他们5岁的孩子在“高知”外公外婆的溺爱下成长，而伴随着农村的爷爷奶奶闯入他们的生活后，一场关于地域、文化、生活习惯和教育理念的“夺子”大战就此展开。三对组合、六个大人，每个人都对“带孩子”这件事有着自己的理念和方法。在笑料迭出的冲突中，家庭成员们逐渐得到了成长与改变，最终一家人过上了和睦幸福的生活。


淘气爷孙迅雷下载

**详情查看**： [《淘气爷孙》详情介绍](/movie/38826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

