---
layout: default
title: '电影《追踪者/旷野追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /24802/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追踪者/旷野追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追踪者/旷野追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追踪者/旷野追踪》在线观看和高清下载-24802

英布战争中的幸存游击队员Arjan（雷·温斯顿饰）在英属殖民地新西兰安了家，为了巨额悬赏，他奉命捉拿Kerama，一个被指控杀害英国士兵的毛利船员。对于精通追踪术的Arjan来说，这本是一件再容易不过的事，然而Kereama被抓后一再逃跑让这个猫鼠游戏变得紧张刺激，险象环生。Kereama坚持下去的唯一动力是他是无辜的。在不停的追逐中，两人互不相让、各占上风，他们也开始互相了解和尊重。决战的危急时刻却令他们发现，除了讨厌英国佬之外，他们还有很多共同之处。面对由Carlyle率领的英国军队，他们的命运会是如何？


追踪者/旷野追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追踪者/旷野追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追踪者/旷野追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追踪长尾豹马修》在线观看和高清下载-15730

剧情介绍：丹（阿兰·夏巴 Alain Chabat 饰）是一位电视新闻记者，为拍摄独家新闻采访巴雅部落头领只身前往巴龙比热带丛林。巴比杜（贾梅尔·杜布兹 Jamel Debbouze 饰），生活在巴龙比当地的小镇，一直被他收养的孩子们称作“撒谎的人”。为了给自己收养的孤儿们还债，也为了证明自己说的都是真话：长尾豹马修确实存在并且救过他。巴布比图作为丹的丛林向导，与丹一起在巴龙比丛林中冒险，经历跌荡起伏，共同对阵邪恶的双面人植物学家老教授赫毛松（弗雷德·特斯托 Fred Testot 饰）。赫毛松为了让自己持续返老还童，他需要通过长尾豹马修带来的神奇兰科植物制作还春水，于是赫毛松不惜一切代价抢走了马修蛋。巴比杜和丹联合巴龙比当地驻军将军鲍彻罗（朗贝尔·维尔森 Lambert Wilson 饰）一起成功救出长尾豹马修的蛋。在马修的帮助下通过最后电视直播，巴布比图成功向他的孩子们证明了自己不是一个撒谎的人；丹也向父亲及电视台的人证明了自己是一个真正的新闻英雄。


追踪长尾豹马修 (2012)

**详情查看**： [《追踪长尾豹马修》详情介绍](/movie/15730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

