---
layout: default
title: '动作《空中杀阵/空中决战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /24351/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '空中杀阵/空中决战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空中杀阵/空中决战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《空中杀阵/空中决战》在线观看和高清下载-24351

导演: 吉拉尔·皮雷 编剧: Gilles Malençon 主演: 伯努瓦·马吉梅 科洛维斯·科尔尼拉 杰拉尔丁娜·帕伊亚 阿丽斯·塔格里奥妮 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 阿拉伯语 上映日期: 2005-11-09 片长: 102分钟 又名: 空中决战 捍卫天骑 Sky Fighters IMDb链接: tt0421974

在英国法保罗夫(Farnborough)航空展上，一架幻影2000在飞行表演时突然在北海上空神秘失踪。安东尼?马歇里和塞巴斯蒂安·瓦卢瓦上尉奉命率巡逻小队立即出发寻找失踪的飞机。很快，他们发现了幻影2000的踪迹，它躲到了一架法航波音747客机的下面。驾驶员很快发现了安东尼和塞巴斯蒂安，并且进入了战斗状态。安东尼和塞巴斯蒂安奉命立即放弃跟踪，但是已经为时过晚。幻影2000即将攻击塞巴斯蒂安。安东尼为了保护队友不得不向幻影 2000发动攻击。


[空中杀阵/空中决战][BD-720P-MKV][法国双语中字][豆瓣7.0分][3.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《空中杀阵/空中决战》](https://www.btdx8.com/torrent/sky_fighters_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空中杀阵/空中决战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空中的天使》在线观看和高清下载-33744

导演: Christopher-Lee dos Santos 主演: Nicholas Van Der Bijl Brad Backhouse Adam Boys Lillie Claire Ryan Dittmann Andre Frauenstein 类型: 历史 战争 制片国家/地区: 南非 语言: 英语 片长: 88分钟 又名: Wings of Honour

二战期间，为避免整个欧洲落入纳粹魔爪，英国对纳粹德国宣战。一批批志愿者来到了英国，加入与德军战斗的队伍，年轻的南非空军上尉厄尔·柯克牺牲了和平幸福的家庭生活，自愿加入英国皇家空军。在一次执行轰炸任务中，飞机被击中，他和战友一起跳伞到纳粹占领地，德军党卫军对他们进行了搜捕，厄尔·柯克必须带领机组人员逃离纳粹的追捕，否则，等待他们的将是死亡…


[空中的天使][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空中的天使》详情介绍](/movie/33744/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

