---
layout: default
title: '电影《温彻斯特鬼屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7450/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '温彻斯特鬼屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温彻斯特鬼屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《温彻斯特鬼屋》在线观看和高清下载-7450

剧情介绍：海伦·米伦将独挑斯派瑞兄弟惊悚片《温彻斯特》大梁，扮演遭受冤魂诅咒的军火公司女继承人。故事取材于“世界最恐怖建筑”温彻斯特神秘屋，影片今年开机，将于美国圣何塞及澳大利亚取景。


温彻斯特鬼屋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《温彻斯特鬼屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温彻斯特鬼屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温彻斯特鬼屋》在线观看和高清下载-18170

◎译　　名　温彻斯特/温彻斯特鬼屋(台)◎片　　名　Winchester◎年　　代　2018◎产　　地　美国/澳大利亚◎类　　别　悬疑/惊悚/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字幕◎上映日期　2018-02-02(美国)◎IMDb评分 5.4/10 from 6,234 users◎豆瓣评分　5.1/10 from 179 users◎文件格式　x264 + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　99分钟◎导　　演　迈克尔·斯派瑞 Michael Spierig彼得·斯派瑞 Peter Spierig◎主　　演　海伦·米伦 Helen Mirren莎拉·斯努克 Sarah Snook杰森·克拉克 Jason Clarke安格斯·桑普森 Angus Sampson布鲁斯·斯宾斯 Bruce Spence埃蒙·法伦 Eamon Farren劳拉·布伦特 Laura Brent泰勒·科宾 Tyler Coppin艾姆·怀斯曼 Emm Wiseman索尔·卡尔森 Thor Carlsson杰夫瑞·W·詹金斯 Jeffrey W. Jenkins达韦恩·乔丹 Dawayne Jordan泽维尔·勾奥尔特 Xavier Gouault爱丽丝·查斯顿 Alice Chaston霍梅洛·洛佩兹 Homero Lopez杰夫·里帕瑞 Jeff Lipary◎简　　介海伦·米伦将独挑斯派瑞兄弟惊悚片《温彻斯特》大梁，扮演遭受冤魂诅咒的军火公司女继承人。故事取材于“世界最恐怖建筑”温彻斯特神秘屋，影片今年开机，将于美国圣何塞及澳大利亚取景。


温彻斯特鬼屋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《温彻斯特鬼屋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30496.html) 


## 《温暖渐冻心》在线观看和高清下载-51039

导演: 乔治·乌尔夫 编剧: 莎娜·费斯特 Michelle Wildgen 主演: 乔什·杜哈明 希拉里·斯万克 埃米·罗森 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-27 片长: 102分钟 又名: 漸動人生(台)

希拉里·斯万克扮演的Kate曾经是一名古典钢琴家，自从得了肌萎缩性侧索硬化症，她的生活逐渐开始不能自理，丈夫（乔什·杜哈明）忙于工作不能一直照顾她，因此找来大学生Bec（艾米·罗森 饰）担任看护。一身朋克青年打扮的Bec并不符合丈夫的要求，可是Kate却意外地十分中意她，并把她留了下来。事实证明，Bec不是会照顾人的类型。最开始，两人的相处简直就是灾难，但是直率爽朗的Bec还是得到了Kate的认同。在随后相处的日子里，Bec渐渐发现，尽管Kate的丈夫对她百般关心，可是Kate过得并不开心，她甚至想到疗养院里生活。为了鼓励Kate，Bec带着她开始按照自己的方式生活，这给已经心死的Kate带去了新的希望和活力，同时也让Bec有了不一样的成长。


[温暖渐冻心][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《温暖渐冻心》详情介绍](/movie/51039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

