---
layout: default
title: '电视剧《证义搜查线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /41808/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '证义搜查线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《证义搜查线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《证义搜查线》在线观看和高清下载-41808

不少香港市民喜欢投资股票，更有说香港是个「全民皆股」的城市。股市如大海，能载舟亦能覆舟，为使市民对投资、各种投资陷阱及投资罪案加深熟悉，香港电台与 证券及期货事务监察委员会（证监会）联合制作电视戏剧《证义搜查线》；顾名思义，节目将揭露各种投资市场上的金融罪案和圈套，并向市民解构证监会於金融市 场的监管角色。<br />为配合节目於本周六（五月一日）推出，香港电台今日举行《证义搜查线》金牛奖颁奖礼， 邀请主礼嘉宾广播处长黄华麒、证监会主席方正博士及演艺人古巨基到场主持节目启播仪式；知名演艺人邓丽欣、 RubberBand 及《证》剧演员包括江华、梁琤、罗仲谦、张文慈、韦家雄、阮德锵、黄泊涛及单立文应邀出席。启播活动以颁奖礼形式进行，广播处长黄华麒、古巨基、邓丽欣及 RubberBand 担任颁奖嘉宾，将各金牛奖项颁予一众《证》剧演员。人气乐队 RubberBand 则首度以 Live Band 公开演绎《证》剧主题曲助庆。<br />活动上，广播处长黄华麒表示：「《证》剧剧情将借用如少女股神、证监会持牌人及普罗投 资者这些与市民息息相关的角色，刺激观众多加留意并反思围绕自己身边的投资陷阱，在富娱乐性的剧情背后，该剧亦道出在各种贪婪心态的冲击之下，人与人之间 共有的怜悯、惧怕及同情心，从而带出贪婪背后的一些正面希望，达到教育观众的目的。」<br />一连六集斗智斗力的电视剧《证义搜查线》将追击四名证监会调查员，包括京（江华饰）、 Christina（梁琤饰）、强（阮德锵饰）及威（黄泊涛饰），与Linda（张文慈饰）、Tony（韦家雄饰）及君宝（单立文饰）等几名金融罪犯的周 旋过程，《证》剧揭示各种常见金融罪案的犯案过程及手法，如内幕交易、操控股份价格及提供不适当投资意见等；同时拆解证监会就金融罪案的调查内幕及其监管 市场的重要角色。故事追踪著各证监会调查员、金融罪犯及受害人背后的生活情节，剧情更带出金融市场中不同阶层的人性故事。


证义搜查线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《证义搜查线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10458.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《证义搜查线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《证义搜查线2》在线观看和高清下载-41608

继2011年之后，香港电台与香港证监会再次合作，制作全新一辑戏剧节目&ldquo;证义搜查线2”。节目共六集，故事均改编自证监会法规执行部(Enforcement Division) 近年面对的个案。包括：内地民企「造数」来港上市、社交网络无牌经营的「股坛明灯」、有意无意泄漏上市内幕的公司董事等等．．． 透过不同角色的涉案过程，看小股民、大商家、家庭主妇、甚至专业人仕，如何徘徊在金钱游戏的诱惑与法规之间。也透过证监会的执法过程，看他们如何维护本港 作为自由市场的法治精神。</p>


证义搜查线2迅雷下载

**详情查看**： [《证义搜查线2》详情介绍](/movie/41608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

