---
layout: default
title: '电影《饶恕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /18233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饶恕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饶恕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《饶恕》在线观看和高清下载-18233

◎译　　名　The Forgiven◎片　　名　饶恕◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-13(伦敦电影节)◎IMDb评分　5.6/10 from 533 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1346 MB◎片　　长　120 Mins◎导　　演　罗兰·约菲◎主　　演　福里斯特·惠特克　　　　　　艾瑞克·巴纳　　　　　　莫尔纳·维瑟　　　　　　泰瑞·诺顿　　　　　　谢恩·约翰·克鲁格　　　　　　罗伯特·霍布斯　　　　　　Jeff Gum　　　　　　Rob Gough　　　　　　Debbie Sherman　　　　　　Warrick Grier　　　　　　Dominika Jablonska◎简　　介　　该片改编自迈克尔·阿什顿的剧作《大主教与反基督者》，巴纳将与福里斯特·惠特克上演对手戏，导演罗兰·约菲。影片聚焦南非首位黑人大主教德斯蒙德·图图(福里斯特·惠特克饰)，巴纳则在片中饰演一个冷血杀人犯。◎影片截图


饶恕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《饶恕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饶恕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饿狼传说：满月杀手》在线观看和高清下载-19266

剧情介绍：曾经驰骋战场的退伍老兵安布罗斯·麦金利（Nick Damici 饰）终究也抵挡不了衰老和死亡的侵袭，妻子早年去世，儿子威尔（伊桑·恩布里 Ethan Embry 饰）兀自忙着事业，父子关系虽不冷淡却也绝非亲近，双目失明的安布罗斯搭乘着儿子的汽车搬入名为克莱森特湾的老年社区，陪伴他的只有一条忠诚的狗狗。搬入当晚，住在隔壁的老妇人被一只饿狼模样的怪兽袭击身亡，而安布罗斯则经历了极其恐怖且终生难忘的夜晚。从医生口中得知，该社区每个月都会发生一次类似案件，但警方无一例外都将其归咎为普通的野兽所为。  　　得不到亲人的救助，更无法奢望父母的庇护，安布罗斯只能融入社区，寻找拯救自己的办法……


饿狼传说：满月杀手 (2014)

**详情查看**： [《饿狼传说：满月杀手》详情介绍](/movie/19266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

