---
layout: default
title: '剧情《撞车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /32769/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '撞车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《撞车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《撞车》在线观看和高清下载-32769

导演: 保罗·哈吉斯 编剧: 保罗·哈吉斯 罗伯特·莫里斯克 主演: 桑德拉·布洛克 唐·钱德尔 马特·狄龙 布兰登·费舍 泰伦斯·霍华德 坦迪·牛顿 卢达·克里斯 迈克尔·佩纳 珍妮弗·艾斯波西多 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.crashfilm.com/ 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 波斯语 西班牙语 汉语普通话 韩语 上映日期: 2004-09-10(多伦多电影节) 2005-05-06(美国) 片长: 112分钟 115分钟(导演剪辑版) 又名: 冲击效应 冲撞 L.A. Crash

一个黑人电视导演和他的妻子，莫名其妙地因为莫须有的违章驾驶受到了白人警察的侮辱；看似该受到谴责的警察却在最危急关头挽救了那名曾遭他侮辱的黑人妇女；老实巴交的波斯商店店主，却差点谋杀了有着刺青的墨西哥修锁匠(迈克尔•佩纳Michael Pena饰)；地区检察官（布兰登•费舍尔Brendan Fraser 饰）和他的妻子（桑德拉•布洛克Sandra Bullock饰）被抢吉普车后只能把怨气发泄到无辜的修锁匠身上；黑人警察（唐•钱德尔 Don Cheadle 饰）在承受着上司的威胁和焦急地寻找自己的弟弟。 这一切看似无关的琐事，却在36小时内以一种出人意料的方式绞缠在一起，在这个以暴力，性，金钱闻名的多民族、多文化聚集的大城市—洛杉矶街头一幕幕上演……


[撞车][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][2.0GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《撞车》](https://www.btdx8.com/torrent/crash_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《撞车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《撞青春/撞青春之梦开始的地方》在线观看和高清下载-32048

顾影作为自己女朋友雅萍的护花使者，带着自己左右手左安与龙猫（赵英俊）进入艺术考前培训班，故事从这里开始了。夏天为了追求自己的梦想，不顾父母的万般阻碍，毅然离开父母的温馨港湾进入艺术考前培训班，第一天晚上就被混混学生陈凯阻拦调戏，巧被聚会回来的顾影率领的三人组所救。俗套的英雄救美之后夏天默默的喜欢上了顾影了，无巧不成书的事情是夏天和雅萍是室友。一场三角恋默默的在三人间展开，顾影对女友的默默付出，夏天对顾影的默默关心，雅萍对顾影付出的理所有应当，三人保持这样的三角关系直到雅萍为了自己梦想走上一条羞耻的上位路之后终于被打破，两个都在默默付出的人最终打破种种阻碍走到了一起。顾影三人组因为英雄救美得罪了陈凯，遭到了陈凯带领的一群人的打击报复，正因为这场风波，三人组成功与他们不对付的徐朋化敌为友，也使得8名少男少女成了好朋友。赵英俊这个胖胖圆圆的龙猫，跟英俊八竿子都打不着关系的小胖子宣布迪拜混血美女安娜是他女神，对安娜发起了强烈的追求攻势，并深陷其中，在这场爱情战役中小胖子最终成为了大多数人心目中都羡慕的屌丝逆袭的屌丝。正当一切美好的时候，白富美兼千金小姐的夏天家里发生了翻天覆地的变化，父亲受到调查，家道中落。富二代徐朋在这个时候带着自己认为可以帮到夏天的钱来到夏天家里，想要帮助她并对她表白，或许因为心中的骄傲容不得接受这样的施舍，亦或许因为心中默默暗恋的顾影。因为家道中落以前的穷男友再次出现在了自己面前，夏天把顾影当做挡箭牌挡走了她的前男友，也挡走了顾影的现女友。雅萍想在这条明星路上抄近道，因为自己的单纯和对诱惑过低的意志力，在给一个剧组副导演送礼的时受到其引诱，踏上了一条让人不耻的上位路，并撞得头破血流，丢失许多美好事物跟重要的人，最终左安在她要破釜沉舟的时候拯救了她，让她有了一个避风港湾。在这个培训班，他们正经历着梦想、爱情与现实的碰撞，也许青春的梦想与爱情能让现实屈服。<!---剧情end--->


撞青春/撞青春之梦开始的地方迅雷下载

**详情查看**： [《撞青春/撞青春之梦开始的地方》详情介绍](/movie/32048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

