---
layout: default
title: '电影《宝莱坞机器人2.0：重生归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6169/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝莱坞机器人2.0：重生归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝莱坞机器人2.0：重生归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝莱坞机器人2.0：重生归来》在线观看和高清下载-6169

剧情介绍：　印度某市，所有人的手机突然被来自天空的神秘力量席卷吸走，手机销售大亨、电信运营老板、国家电信部高官等与手机相关的许多人相继离奇死去；城市上空，巨型变异鸟怪（阿克谢•库玛尔 饰）突然出现，大开杀戒，向所有手机用户宣战，民众陷入恐慌……  　　危机时刻，科学家瓦西博士（拉吉尼坎塔 饰）在美女助理妮娜（艾米•杰克逊 饰）的帮助下，一路追踪事件真相，但后果已无法挽回，能够拯救人类的唯一方法只有——重启机器人“七弟”，他将如何变身新一代超级英雄，与这股亦正亦邪的势力开启昏天黑地、脑洞大开的鏖战？......


宝莱坞机器人2.0：重生归来 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《宝莱坞机器人2.0：重生归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15269.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝莱坞机器人2.0：重生归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝莱坞机器人之恋》在线观看和高清下载-29003

导演: S·尚卡尔 编剧: S·尚卡尔 主演: 艾西瓦娅·雷 拉吉尼坎塔 丹尼·邓宗帕 科钦·哈尼发 萨布·西里尔 类型: 喜剧 动作 科幻 奇幻 冒险 制片国家/地区: 印度 语言: 泰米尔语 上映日期: 2010-10-01(美国) 片长: 155分钟 174 分钟(美国) 又名: 铁甲战神(台) 铁甲情痴终结者 机器人 Robot / Endhiran IMDb链接: tt1305797

天才科学家瓦西（拉吉尼坎塔 Rajnikanth 饰）醉心于设计一款智能机器人，投入了大量精力和感情，仿照自己的外形，教与了机器人各种技能，带他在身边使他能够尽快的适应社会，并且命名它为“七弟”（拉吉尼坎塔 Rajnikanth 饰）。因为废寝忘食，忙于工作疏忽了女友sana（艾西瓦娅•雷 Aishwarya Rai 饰），为了哄女友开心，答应了女友让七弟陪自己期末复习的要求。一开始七弟闹出了许多笑话，但随着时间推移全能机器人七弟开始在生活的每个方面展现出自己过人的才能，和sana的相处，让他产生了人的情愫，并逐渐爱上了她。爱情的嫉妒心让瓦西和七弟的感情产生了缝隙，瓦西的老师趁机利用这一点开始怂恿七弟，在其体内插入了使七弟变成一台杀人工具的病毒芯片。源源不断的七弟机器人产生，世界陷入一片混乱。科学家瓦西和军方联手，开始了一场拯救原来那个善良的七弟的战斗。 该影片耗资约16.5亿卢比（约3500万美元），为宝莱坞史上的最贵电影。这部电影也创下了印度电影历史上的多个“第一”。


[宝莱坞机器人之恋][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.2分][2.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宝莱坞机器人之恋》详情介绍](/movie/29003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

