---
layout: default
title: '电影《神秘博士五十周年特别篇/博士之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /29326/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神秘博士五十周年特别篇/博士之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神秘博士五十周年特别篇/博士之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神秘博士五十周年特别篇/博士之日》在线观看和高清下载-29326

2013年11月23日对于全世界热爱《神秘博士》的剧迷来说是个不同寻常的日子，诞生于1963年的BBC科幻剧《神秘博士》已经整整50周年了。</span>为了庆祝这特别的一天，BBC推出特别版电视电影特辑《神秘博士50周年特别篇博士之日》，该集由将由第十一任博士马特&middot;史密斯和第十任博士大卫&middot;坦南特共同出演。50周年庆后，第八季也将于年底或者2014年年初开拍。50年中，《神秘博士》一直延续着“来到新地方，解决新困难&rdquo;的剧情模式，与日常剧集里只有一个博士不同，《博士之日》同时出现了第十任和第十一任博士。</span>被列入世界吉尼斯纪录的最长科幻系列电视剧《神秘博士》将迎来第50周年的播放纪念。为了庆祝这部长寿电视剧的半百生日，英国广播公司BBC电视台制作了《神秘博士》特辑，不仅将在英国电视台和电影院同步播映，还将首次以3D形式与观众见面。<span class="Apple-converted-space">据悉，此次纪念活动将成为一次全国性的庆祝活动。BBC电视台电视剧部门相关负责人本·史蒂文森表示这部穿越时空的科幻电视剧的纪念甚至可以与女王的60周年钻禧和奥运会相媲美，庆祝活动将持续一年，并在11月达到高潮。年初，印有11任博士头像的纪念邮票由英国皇家邮政发布。有报道表示，之前几任博士的扮演者将齐聚一堂，在特辑中集体现身被列入世界吉尼斯纪录的最长科幻系列电视剧《神秘博士》将迎来第50周年的播放纪念。为了庆祝这部长寿电视剧的半百生日，英国广播公司BBC电视台制作了《神秘博士》特辑，不仅将在英国电视台和电影院同步播映，还将首次以3D形式与观众见面。<span class="Apple-converted-space">据悉，此次纪念活动将成为一次全国性的庆祝活动。BBC电视台电视剧部门相关负责人本·史蒂文森表示这部穿越时空的科幻电视剧的纪念甚至可以与女王的60周年钻禧和奥运会相媲美，庆祝活动将持续一年，并在11月达到高潮。年初，印有11任博士头像的纪念邮票由英国皇家邮政发布。有报道表示，之前几任博士的扮演者将齐聚一堂，在特辑中集体现身。</span>


神秘博士五十周年特别篇/博士之日迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神秘博士五十周年特别篇/博士之日》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19304.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神秘博士五十周年特别篇/博士之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神秘博士元旦特辑：新年决心》在线观看和高清下载-29685

导演: 杰米·奇尔兹 韦恩·叶 编剧: 克里斯·齐布纳尔 主演: 朱迪·惠特克 夏洛特·里奇 布莱德利·沃尔什 托辛·科尔 曼迪·吉尔 Sophie Duval Daniel Adegboyega Nikesh Patel 类型: 科幻 悬疑 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-01(英国) 2019-01-02(澳大利亚/新西兰) 片长: 60分钟 又名: 神秘博士特别篇：新年决心 New Year’s Day Specials — Episode 1: Resolution 毒液：不辱使命 IMDb链接: tt8758636

新年伊始，一个可怕的恶魔从地球几个世纪的历史中显露。当博士和她的小伙伴们回到家时，他们能否又一次战胜对地球的威胁？


[神秘博士元旦特辑：新年决心][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.83GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神秘博士元旦特辑：新年决心》详情介绍](/movie/29685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

