---
layout: default
title: '电视剧《西部世界第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /35670/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '西部世界第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西部世界第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西部世界第二季》在线观看和高清下载-35670

J.J. Abrams的Bad Robot公司将目光由广播网转向了有线网——HBO今天宣布购入该公司开发的新剧试映集《西部世界》（Westworld），故事根据1973年的同名科幻电影改编。在遥远的未来，一座巨型高科技成人乐园建成，其中有西部世界，罗马世界，中世纪世界三大主题版块的机器人世界，它提供给游客杀戮与性欲的满足。这座巨大机械乐园的后台监控渐渐失去了对机器人的控制，游客被机器人杀死，所有想逃离者都被锁定。该剧的主题是：「人工智能获得自主意识」以及「未来世界的罪孽」。过去几年Bad Robot公司一直活跃在广播网上（《危机边缘》、《疑犯追踪》、《革命》和即将播出的《信徒》），这是该公司在有线网上开发的第一个重要项目。


西部世界第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西部世界第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西部世界第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西部开拓史》在线观看和高清下载-50949

导演: 约翰·福特 亨利·哈撒韦 乔治·马歇尔 编剧: 詹姆斯·R·韦布 约翰·盖伊 主演: 亨利·方达 约翰·韦恩 詹姆斯·斯图尔特 格利高里·派克 黛比·雷诺斯 卡罗琳·琼斯 卡罗尔·贝克 斯宾塞·屈塞 类型: 剧情 爱情 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1962-11-01 片长: 162 分钟 又名: 平西志

西部开拓史（How the West Was Won）是一部1962年的史诗型式西部片。时间设定为1839年至1889年。情节是拓荒者普莱史考特一家人四代的故事，旁及各相关人事物；从中呈现半个世纪的美国西部历史。此片气势雄浑壮阔，编剧、取景、摄影、配乐、音效、导演、演员 阵容，各方面俱臻上乘水平。全片包括5个部分：《急流》、《平原》、《非法之徒》，由亨利·海瑟威执导；《南北战争》由约翰·福特导演；《铁路》由乔治·马歇尔执导。 故事讲述一家三代在各种时代背景下的艰难曲折，通过这个家庭从19世纪早期到1880年代半个世纪的迁徙经历，描述美国西部历史。他们从纽约出发，经历了内战，淘金热，路遇印第安人和西南部的流放者，经历各种艰难险阻，终于到达西部，并联合其他开拓者在平原上修建了铁路，把法律与正义也带到了边疆。


[西部开拓史][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][2.0GB][1962][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西部开拓史》详情介绍](/movie/50949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

