---
layout: default
title: '电影《真英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22298/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真英雄》在线观看和高清下载-22298

剧情介绍：　　拥有25年表演经验的本城涉（唐泽寿明 饰）是一名资深特技演员，他以社长身份经营特技公司HAC，与多少年亲密无间的好兄弟们在摄像机和舞台前挥洒汗水，奋力拼搏。本城对电影有着常人难以比拟的热爱，却因此疏忽了对妻子凛子（和久井映见 饰）和女儿（杉咲花 饰）的关照。他好不容易得到一个正式演员的角色，结果却希望落空，而与之配戏的偶像一之濑良（福士苍汰 饰）则如日中天，形成鲜明的对比。一之濑风头正劲，高傲自我，口口声声要站在奥斯卡的颁奖舞台之上，却对电影的幕后制作漠不关心。随着相处的加深，一之濑渐渐对本城抱以敬重，他也开始尝试着用心磨练自己的演技。   　　与此同时，某好莱坞大制作动作电影在日本开拍，本城意外获得了出演一场极其危险的重头戏的机会……   ◎获奖情况   　　第38届日本电影学院奖 (2015) 　　最佳新人 福士苍汰   ◎花　　絮          ·本片在日本国内200块银幕上同时公映，首周初登场排名第八位，观众满意度排名度排名第一位。          ·东映老牌明星松方弘树以特别出演的方式在片中出现，他饰演的是自己本人。          ·本片是唐泽寿明五年以来首度担任电影主角，早年作为东映特技演员出身的唐泽参演过假面骑士系列，他对本城心有戚戚，片中他亲身挑战自8.5米高空落下、全身点燃火焰和百名忍者对决等特技场景。          ·白衣忍者对决百名黑衣忍者一场戏长达15分钟，有35位唐泽在东映动作俱乐部时期的好朋友跑过去帮忙助阵，令他内心充满了美好的回忆。          ·谈起特技演员的时代，唐泽称当初经常在涉谷一边吃拉面一边和相关负责人商谈何时能够以真正的演员出道的事宜。          ·黑谷友香凭借该片成为日本特摄史上首位饰演男性超级英雄的女演员。而实力派男优寺岛进则穿上粉红色短裙，饰演了一位女性超级英雄。首映式上他借职务之便大放黄腔，惹得唐泽高喊要报警抓人。          ·片中本城和一之濑两代特技演员起初矛盾对立，而在现实中唐泽抓紧一切时机提携同样出身特摄的后辈福士苍汰，更在首映式上当众宣布，“这个超级美男子，正席卷日本！”          ·唐泽寿明、寺岛进、加藤雅也三位英汉同岁，均为50岁，寺岛盛赞唐泽是50岁这一代演员中的英雄。          ·演员兼歌手吉川晃司受邀为本片演唱主题歌。


真英雄 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《真英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真英雄》在线观看和高清下载-25608

下落合英雄动作俱乐部的社长兼当家明星本城涉(唐泽寿明 饰)，是一个有着25年表演经验的特技演员。在漫长的表演岁月里，他很多时候都穿着英雄战服或者怪兽皮套出现在镜头前，拥有一身扎实功夫的他用自己的钢筋铁骨为各类动作场景增光添彩，虽然从未以本来面目示人，但他绝对是特摄电影、动作电影乃至电视领域所不可或缺的重要人才。


真英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22535.html) 


## 《眩晕》在线观看和高清下载-20356

剧情介绍：本片记录了半管滑雪赛传奇人物同时也是童年好友的Shaun White与Kevin Pearce之间的史诗对决。十五年的跟踪拍摄展现着他们之间名副其实的竞争，以及期间有影响力的一些事件。 在Shaun与Kevin不断挑战更危险技巧的同时，二人在Vancouver冬奥会上分别成为了世界冠亚军。在Kevin从一次几乎致命的事故中慢慢恢复，Shaun获得了金牌，并把这项运动的标准再次提高到几乎无人可及的高度。现在Kevin唯一想做的就是重新回到滑雪板上，全然不顾医生的反对和家人的恐慌。Kevin的举动或许会结束他的竞技生涯甚至是生命。


眩晕 (2013)

**详情查看**： [《眩晕》详情介绍](/movie/20356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

