---
layout: default
title: '电影《啄木鸟伍迪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16849/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '啄木鸟伍迪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《啄木鸟伍迪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《啄木鸟伍迪》在线观看和高清下载-16849

电影的讲述了某个公司的律师兰斯·沃尔特斯（ Timothy Omundson ）因为发表声明反对任何环境保护。 因此被解雇，然后他决定在靠近加拿大边界的自然环境中建造一个房屋，希望升值并能赚到钱。 兰斯与他的未婚妻凡妮莎（ Thaila Ayala ），和他十几岁的儿子汤米（之前一直跟着他的前妻）一起进行这次旅行，最令人吃惊的是，啄木鸟伍迪正是他们的邻居。伍迪和汤米成了好朋友，但因为兰斯试图在河边建造房屋，破坏了伍迪的家园，所以伍迪开启了疯狂捣乱模式。 此外，还有两个森林偷猎者加入伍迪和兰斯的争斗，最终伍迪和兰斯化敌为友，并将偷猎者绳之于法。


啄木鸟伍迪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《啄木鸟伍迪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31199.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《啄木鸟伍迪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《啄木鸟伍迪大电影》在线观看和高清下载-43162

导演: 亚历克斯·扎姆 编剧: 亚历克斯·扎姆 威廉·罗伯森 丹尼尔·奥迪尔 史蒂文·奥迪尔 Walter Lantz Ben Hardaway 主演: 蒂莫西·奥门德森 Thaila Ayala 艾瑞克·鲍扎 格雷厄姆·维奇尔 乔丹娜·拉吉 史葛·麦克尼尔 Adrian Glynn McMorran Chelsea Miller Jakob Davies Sean Tyson Patrick Lubczyk 泰·孔西利奥 艾米莉·霍尔姆斯 科维西·阿梅扬 埃里克·李塞德 卡琳·考诺娃 Keith Dallas 类型: 喜剧 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-05(巴西) 片长: 84分钟 又名: Pica-Pau: O Filme IMDb链接: tt2114504

相信很多小伙伴小时候都曾经在电视上看过《啄木鸟伍迪》这部动画。虽然动画当中的啄木鸟偶尔很聒噪，但是这只机智可爱的小鸟还是为我们的小时候带来了非常多的乐趣。这部作品也被翻拍为真人版，环球动画公司专为巴西市场拍摄的啄木鸟伍迪真人版电影。


[啄木鸟伍迪大电影][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.89GB/5.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《啄木鸟伍迪大电影》详情介绍](/movie/43162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

