---
layout: default
title: '电视剧《迷局1931》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /39976/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '迷局1931,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷局1931》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷局1931》在线观看和高清下载-39976

该剧讲述了爱国地质学家萧安邦教授受国民政府感召后回国组建地质研究所，经过五年艰苦勘探终于在内蒙发现铁矿脉。实业部部长钦点矿业大亨孙国富开采该铁矿，不料，签约前夕，地质勘探组成员之一的迈克布朗离奇被杀，保存在他家中的地质资料随之被盗。案子落到巡捕房探长方鹏手上。方鹏万万没想到此案的最大嫌疑人杜鹃竟然是分别了十五年的邻家妹妹杜晓云。此刻，眼前的这个人已经成了红遍天津的歌女。表面上玩世不恭的方鹏凭借过人的洞察力，成功破获此案。就在签订开采合同的前夜，孙国富神秘死亡，铁矿资料再次失踪，杀害孙国富的凶手究竟是谁？方鹏发现所有疑点再次指向杜鹃。方鹏找到藏匿的杜鹃，彼此深爱的两个人拔枪相向，终于以真实面目相对。杜鹃实为日本人，从小就被父亲带到中国。杜鹃假冒杜晓云的身份潜伏中央政府的核心，目的只有一个，在日本正式侵华之前将铁矿掌握在日本人手里。方鹏难以相信深爱的女人竟如此狠毒。杜鹃冷笑，她是日本人，死也会完成任务，效忠天皇。方鹏扣动扳机，子弹穿过杜鹃的心脏，杜鹃倒在血泊之中&hellip;…


迷局1931迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《迷局1931》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12325.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷局1931》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷幻》在线观看和高清下载-19678

剧情介绍：Simon Newton（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）是Delancy’s 拍卖行的一名高级工作人员，他尤其擅长在名画面临被盗时的保卫工作。这天，著名画家Goya的一副画《Witches In The Air》（空中女巫）正在拍卖，这幅画预计价值两千五百万英镑。同时，一个以Franck（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）为首的盗贼团伙正在策划盗走这幅画。Franck们的计划进行得十分顺利，而Simon在面对这种场面时也驾轻就熟，迅速将这幅画用袋子装起，进行转移。当Simon即将把画送到安全地方之时，Franck出现了，他用枪击打了Simon的头部，并抢走这幅画。Simon晕了过去。回到家的Franck惊讶地发现，他打开袋子，却发现里面空无一物。Simon苏醒后，Franck找到了他，原来Simon是和Franck一伙的。然而Simon的头部受伤失去了部分的记忆，他忘记了那幅画在哪里。于是Franck带着Simon去找了一个女催眠师Elisabeth（罗莎里奥·道森 Rosario Dawson 饰），希望能够通过催眠让他恢复记忆......


迷幻 (2013)

**详情查看**： [《迷幻》详情介绍](/movie/19678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

