---
layout: default
title: '剧情《人与神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /10462/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '人与神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人与神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人与神》在线观看和高清下载-10462

导演: 夏维尔·毕沃斯 编剧: 夏维尔·毕沃斯 艾蒂安·科马尔 主演: 朗贝尔·维尔森 迈克尔·朗斯代尔 萨巴纳·奥扎尼 奥利维尔·雷堡汀 雅克·赫林 菲利普·劳登巴赫 洛伊克·比雄 泽维尔·玛利 让-玛丽·弗林 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 阿拉伯语 法语 上映日期: 2010-09-08(法国) 片长: 122 分钟 France: 120 分钟 USA: 120 分钟 又名: 人神之间(台) 神与人 Of Gods and Men IMDb链接: tt1588337

上世纪90年代，一个北非村庄里，八名法国西多会修士严守着基督教的信条，在修道院唱诗、礼拜、救死扶伤，与当地穆斯林村民和谐相处。然而，一次恐怖主义分子的袭击，打破了这份宁静。工地上，外籍工人惨遭屠戮，西多会开始遭到村民的怀疑和怨恨。此时，政府军决定对修道院加强护卫，然而以克里斯汀（朗贝尔•维尔森 Lambert Wilson 饰）为首的修士们最终拒绝了军队的要求。在圣诞节前夜里，一群原教旨主义者深夜来访，宣称对这场屠杀事件负责。在教堂门口，基督教修士与伊斯兰教门徒进行了教义上的短兵相接。修士们用勇气和教义捍卫了尊严，全身而退。然而，政府军随后杀到，不仅活捉了恐怖分子，而且用卑劣的死刑处死了头目。他们怀疑修士与恐怖分子私通，于是把矛头对准了这座教堂…… 本片获得第63届戛纳电影节评审团大奖。


[人与神][BD-720P-RMVB][阿拉伯语中字][豆瓣7.8分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人与神》](https://www.btdx8.com/torrent/of_gods_and_men_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人与神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人与神》在线观看和高清下载-10763

剧情介绍：　　上世纪90年代，一个北非村庄里，八名法国西多会修士严守着基督教的信条，在修道院唱诗、礼拜、救死扶伤，与当地穆斯林村民和谐相处。然而，一次恐怖主义分子的袭击，打破了这份宁静。工地上，外籍工人惨遭屠戮，西多会开始遭到村民的怀疑和怨恨。此时，政府军决定对修道院加强护卫，然而以克里斯汀（朗贝尔•维尔森 Lambert Wilson 饰）为首的修士们最终拒绝了军队的要求。在圣诞节前夜里，一群原教旨主义者深夜来访，宣称对这场屠杀事件负责。在教堂门口，基督教修士与伊斯兰教门徒进行了教义上的短兵相接。修士们用勇气和教义捍卫了尊严，全身而退。然而，政府军随后杀到，不仅活捉了恐怖分子，而且用卑劣的死刑处死了头目。他们怀疑修士与恐怖分子私通，于是把矛头对准了这座教堂…… 　　本片获得第63届戛纳电影节评审团大奖。 影评：一片平静土地上的暴乱，人们平静外表下的涌动，画面简洁有力。不单纯有关宗教，而是有关爱与牺牲的一场生死辩论。他们围坐一桌，从恐惧到挣扎再到重获平静，这不是对于错的辩论，而是对于对的辩论，不管选择哪边都合理。人们可以有各种理解，但他们为理想与信仰做出了最大的努力，这无论如何都值得敬佩


人与神 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《人与神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8160.html) 


## 《人世下游》在线观看和高清下载-29775

未来的美利坚合众国，当世界耗尽的石油。


人世下游迅雷下载

**详情查看**： [《人世下游》详情介绍](/movie/29775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

