---
layout: default
title: '电影《Ataru 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /32177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'Ataru 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Ataru 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Ataru 电影版》在线观看和高清下载-32177

由警视厅管辖的供电线路遭电脑病毒入侵，发生爆炸事件。在此之后，以泽俊一（北村一辉 饰）为首的搜查一课刑警全员出动，对犯罪嫌疑人展开追查。与此同时，冒失鬼ATARU（中居正广 饰）与井上（村上弘明 饰）正效力的FBI组织，其位于纽约的办公场所也遭到类似手法的袭击。<br />警视厅方面迅速成立搜查总部，他们认为此次爆炸事件是一起针对刑满释放人员的杀人未遂案，坐在轮椅上的女性管理官星秋穗（松雪泰子 饰）担任搜查工作的总指挥。在刑警们的通力配合和不懈追查下，被认为制造了电脑病毒的神秘女子MADOKA（堀北真希 饰）渐渐浮出水面。与此同时，井上带队的FBI搜查小组将美国和日本的爆炸案件并案处理，ATARU也作为搜查小组的成员之一回到久违的日本。与蛯名舞子（栗山千明 饰）重逢自然是一件高兴的事，不过一向我行我素的ATARU也给警方带来不少的麻烦，而星秋穗对其也颇有微词。<br />未过多久，一条视频送到搜查总部，犯罪嫌疑人扬言要对他所认定的罪人进行公开处决。事态变得越来越严峻，可是在MADOKA天才般的犯罪手法面前，警方也愈加显得力不从心。多亏ATARU天才的推理能力和舞子奋不顾身的搏命追查，才让案情有了些许转机。可是在这一过程中，ATARU也不知不觉将自己置身极其不利的危险境地。他在大大推进案件侦破进度的同时，也因掌握了一些被认为只有MADOKA本人才知道的线索，从而招致星秋穗等搜查人员的质疑。在他们看来，或许神龙见首不见尾的MADOKA根本不存在，ATARU才是这一切恶性案件的幕后真凶！未过多久，另一起事件发生，彻底将ATARU变成了犯罪嫌疑人。<br />接二连三`狩猎犯罪者`的真相是什么？ATARU和MADOKA又有怎样难分难解的渊源？一向单纯无邪的冒失鬼莫非真的成为了穷凶极恶的罪犯？从日本东京到美国拉斯维加斯，史上最强犯罪者浮出水面，意想不到的真相推动着刑警们朝向未知的方向行进……


Ataru 电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Ataru 电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Ataru 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《ATARU 电影版》在线观看和高清下载-19258

剧情介绍：　　东京和纽约，接连发生两起利用病毒Wizard制造的爆炸事件，该病毒的开发者亚历山大·卡罗琳娜·圆（堀北真希 饰）被人称作天才少女，而她正是冒失鬼ATARU（中居正广 饰）当年的旧相识。警视厅迅速成立搜查总部，冷峻干练的女性管理官星秋穗（松雪泰子 饰）亲自坐镇，指挥搜查的进行。谁知FBI带着ATARU突然介入，日美共同搜查总部旋即结成。就在此时，本已离职并经营起自己的侦探所的蛯名舞子（栗山千明 饰）也掺合进来。小圆锁定了罪虐深重的人，对他们展开了缜密的追杀。但其超高的智商，让日美警方全然摸不清头脑。  　　ATARU、舞子、泽俊一（北村一辉 饰）这组最佳搭档再度碰面，他们能否携手击败这名史上最强的对手？


ATARU 电影版 (2013)

**详情查看**： [《ATARU 电影版》详情介绍](/movie/19258/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

