---
layout: default
title: '电视剧《少狼第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35826/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少狼第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少狼第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少狼第一季》在线观看和高清下载-35826

Scott（泰勒·珀西 Tyler Posey 饰）只是一名普通高中生，一次在森林被狼人咬伤变成狼人。知道真相的只有好友Stiles（迪伦·欧布莱恩 Dylan O"Brien 饰）和另一个狼人Derek（泰勒·霍奇林 Tyler Hoechlin 饰）。新来的转校生Allison（克里斯塔尔·里德 Crystal Reed 饰）因撞伤小狗求助于Scott，两人因此产生好感而发展为恋人。但是每当Scott和Allison亲热时，总是抑制不了自己的狼性。Scott害怕让　　Allison知道真相又不舍得离开她。偶然间Scott发现Allison的父亲Argent（JR·波恩 JR Bourne 饰）竟然是一名专门射杀狼人的猎人。　　Scott是否能控制自己的狼性？他和Allison的关系是否会因此受到影响？而黑暗中似乎还有其他狼人在窥探他们的生活.....


少狼第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少狼第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8550.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少狼第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少狼第二季》在线观看和高清下载-35824

Scott（泰勒·珀西 Tyler Posey 饰）和Allison（克里斯塔尔·里德 Crystal Reed 饰）的关系转为底下，依然要处处防范Allison的父亲Argent（JR·波恩 JR Bourne 饰）。Jackson（科尔顿·海恩斯 Colton Haynes 饰）满心希望被Derek（泰勒·霍奇林 Tyler Hoechlin 饰）咬伤以后可以成为狼人，但鼻子总流出黑色液体，Derek提醒这是身体产生排斥。而他的女友Lydia（霍兰·罗登 Holland Roden 饰）被Derek（的叔叔咬伤以后似乎失去了一段记忆，人也变得奇怪起来。　　小镇连续发生凶手案，作案并非狼人，而是另一种不知明物种，会在杀人是会释放毒素。Scott、Derek和Argent一家都在寻找这个生物，而它总是先他们一步。到底这个物种是什么？Jackson变身会成功吗？Lydia的失忆背后又隐藏着怎样的秘密？


少狼第二季迅雷下载

**详情查看**： [《少狼第二季》详情介绍](/movie/35824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

