---
layout: default
title: '动漫《星之人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47405/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '星之人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星之人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星之人》在线观看和高清下载-47405

导演: 津田尚克 编剧: ヤスカワショウゴ 津田尚克 主演: すずきけいこ 小野大輔 櫛田泰道 滝知史 佐藤利奈 篠塚勝 福沙奈恵 日笠陽子 津田美波 石上静香 桑原由気 竹口安芸子 大木民夫 类型: 动画 官方网站: https://planetarian-project.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-03(日本) 片长: 117分钟 又名: 星之梦 续篇 プラネタリアン

在封印的都市中被废弃的天象馆，误入其中的男人所见到的机器人少女，那是被繁星所引导的奇迹的物语。 那是世界大战之后不再降雨的世界。受到细菌武器的影响，而被人们抛弃了的最危险的城市【封印都市】。在某个百货商场的天文馆中，有一个机器人少女。她的名字是“星野梦美”。她是天文馆的 解说员，1年之中只有7日运行的损坏的机器人。就这样，少女在这30年间始终相信着会有某个人到访天文馆，一个人在这个没有其他人的世界等待着。然后，在第三十个年头醒来的那天，她的面前出现了一个男人。


[星之人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.13GB/3.61GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星之人》](https://www.btdx8.com/torrent/planetarian_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星之人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星之声》在线观看和高清下载-16074

导演: 新海诚 编剧: 新海诚 Steve Foster 主演: 新海诚 武藤寿美 Sumi Mutoh Mika Shinohara Cynthia Martinez Adam Conlon 铃木千寻 Donna Burke 类型: 爱情 科幻 动画 短片 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2002-02-02(日本) 片长: 25 分钟 又名: 星尘物语 Voices of a Distant Star

故事始于2046年，为了追捕侵袭火星的外星人多鲁米斯星人，宇宙探索舰Lysithea号在各地挑选先发人员，初中生美加子（武藤寿美配）也成为一名宇宙员。开始了辗转于火星、太空基地、木星、冥王星等各地的演习。 美加子离开地球后，她的同班同学小昇（铃木千寻配）仍然能收到来自宇宙的问候——美加子时常发来短信告知近况，只是随着距离的扩大，短信送达地球的时间就会越来越长。“有一天一定能再见面吧！”对方都这么想着。可是，美加子终于杳无音信了。 8年后，小昇在报纸上读到了8年前宇宙军和多鲁米斯星人恶战且几乎无人生寰的新闻。此时手机突然响了：“24岁的小昇你好，我是15岁的美加子哦！……”手机屏幕上映出这样的话来。


[星之声][HD-720P/1080P-MKV][中日双语中字][豆瓣8.4分][328MB/830MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星之声》详情介绍](/movie/16074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

