---
layout: default
title: '电影《深渊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /1708/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '深渊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深渊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《深渊》在线观看和高清下载-1708

剧情介绍：　　Based on an astonishing true incident that took place on the frigid seas off Iceland in 1984, The Deep fashions a modern-day everyman myth about the sole survivor of a shipwreck, whose superhuman will to survive made him both an inexplicable scientific phenomenon and a genuine national hero.


深渊 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《深渊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深渊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深渊》在线观看和高清下载-30712

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 主演: 艾德·哈里斯 玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 迈克尔·比恩 里奥·伯梅斯特 托德·格拉夫 约翰·贝德福德·劳埃德 金伯利·斯科特 J.C. Quinn Captain Kidd Brewer Jr. Christopher Murphy 类型: 剧情 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-08-09(美国) 片长: 138 分钟 USA: 171 分钟(special edition) 又名: 无底洞 深海水怪

美国核潜艇蒙坦娜号在深海追踪一个不明物体的时候不幸失踪，高压潜水钻台深海之心号工头巴德（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）接到命令负责配合科菲中尉（迈克尔·比恩 Michael Biehn 饰）前去营救。令人意想不想不到的是一同前往的还有跟巴德一直在闹别扭的妻子—— 石油公司工程师琳西（玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 Mary Elizabeth Mastrantonio）。三人为主的救援队潜到潜艇失踪的海底深渊边缘，却发现潜艇上无人幸存，令人恐慌的是深渊里还存在着一种未知的怪物。经过一系列的危机之后，科菲中尉不听劝阻认定这是苏联的阴谋，决定把从潜艇上拆下来的核弹发射给不明的敌人，于是巴德和琳西联手开始了殊死搏斗。千钧一发之际巴德不顾危险救下了琳西，并且潜下深渊去拆掉核弹头上的引信，完成任务之后巴德的氧气已经消耗殆尽，而就在此刻深海的怪物再次出现。


[深渊][HDTV-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.6GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深渊》](https://www.btdx8.com/torrent/the_abyss_1989.html) 


## 《深渊/冰海寒深》在线观看和高清下载-32714

代表冰岛冲击2013年奥斯卡最佳外语片剧情佳作，并入围最终9强，影片讲述了一个全民英雄的故事，一个人类战胜自然的故事。</p>


深渊/冰海寒深迅雷下载

**详情查看**： [《深渊/冰海寒深》详情介绍](/movie/32714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

