---
layout: default
title: '电视剧《胭脂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /3988/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '胭脂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《胭脂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《胭脂》在线观看和高清下载-3988

剧情介绍：　　1937年8月，淞沪会战之前，上海的蓝家大小姐蓝胭脂因为一盒胭脂，被意外卷入了国民党救国会与日本特高课的对抗之中，揪出了潜伏的日方间谍——上海军需处处长冯子雄，然而他正是胭脂的闺蜜冯曼娜的父亲。冯子雄拒捕惨死，曼娜从此对胭脂恨之入骨。同时，冯子雄的下线间谍“影子”在国民党的锄奸行动中身亡，与他潜伏在同一部门的共产党情报员周宇浩大胆冒充“影子”的身份反向渗透进日本特高课，期间也与胭脂和曼娜结缘。 　　随着上海的陷落，胭脂正式成为救国会特工。而曼娜因仇恨而叛国，在日方特务组织特战总部中也成为一名特工。周宇浩一直想把曼娜争取回来，但是曼娜对胭脂仇恨太深难以自拔。围绕着上海的谍报斗争，胭脂和曼娜这对昔日姐妹展开了一场残酷的对决……


胭脂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《胭脂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《胭脂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《胭脂》在线观看和高清下载-35832

该剧讲述了在抗战时期的上海，极具天赋的蓝胭脂对特工这一职业充满向往，并误打误撞结识了三重间谍周宇浩，两人从亦敌亦友的关系逐渐成为欢喜冤家，一同为抗战奋斗维护国家大义的故事。1937年日军发动全面侵华战争，激起了中华民族强烈的爱国热情，上海进步女青年蓝胭脂和她的大学同学们也一起走上街头，呼吁抵制日货，以声援前线将士。然而，因为一次宣讲活动，胭脂机缘巧合卷进了中日交锋当中；她不顾自身安危为抗战积极奔走，立下战功后，更想戎马关山，以身报国。加入国民党后，胭脂历经大小战斗，却发现国民党内部的消极和堕落。信仰动摇之际，胭脂得共产党人周宇浩的指引和鼓舞，加入了共产党继续着抗日征程。在艰苦卓绝的斗争中，胭脂逐步成长，终于成为了一名合格共产党员。


胭脂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《胭脂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13456.html) 


## 《胭脂扣》在线观看和高清下载-16396

导演: 关锦鹏 编剧: 邱刚健 李碧华 主演: 梅艳芳 张国荣 万梓良 朱宝意 温碧霞 谭倩红 谢贤 汪禹 刘家荣 惠英红 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-01-07 片长: 96 分钟 USA: 93 分钟 又名: Rouge IMDb链接: tt0093258

报社记者袁永定（万梓良 饰）遇到了一位前来登寻人广告的女子如花（梅艳芳 饰），无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦（张国荣 饰）。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。 如花在两名记者的帮助下，得知原来当年十二少被人救活了，如今生活潦倒。面对十二少的懦弱，如花伤心欲绝，把胭脂扣返还，回到阴间投胎转世。


[胭脂扣][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣8.2分][3.0GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《胭脂扣》详情介绍](/movie/16396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

