---
layout: default
title: '电影《堵车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26764/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '堵车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《堵车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《堵车》在线观看和高清下载-26764

电影《堵车》是一部集爱情、动作、奇幻、悬疑和黑色幽默于一体的都市电影，由一起堵车事件道出了贩毒者罗生门（吴镇宇 饰）、发条（陈志朋 饰）、一休（吴俊余 饰）、橙子（巴哈古丽 饰）等一群&ldquo;堵心”人之间的命运交织，讲述了一个悬念迭起、凄美苍凉的故事。《堵车》&mdash;—由堵心而生。三年前，&ldquo;富二代&rdquo;发条、先天心脏病患者一休和制毒贩毒者罗生门三个人同时都爱上了少女橙子。三年后，又为了同一个目标，所有人的命运再次交织在一起。&ldquo;∩”型摩天大楼就是罗生门的终点，是天堂的大门，也是宿命的象征。在荆轲的枪口下，罗生门用绿藻酒结束了自己的生命。手机视频中，发条生命垂危，说：如果我死了，请把我的心脏移植给一休。完成了橙子的愿望，也表达他对橙子的爱。


堵车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《堵车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《堵车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塑料王国》在线观看和高清下载-7742

剧情介绍：  　　在王久良的最新纪录片《Plastic China》中，小村庄里的两个家庭的命运与来自世界各地的塑料垃圾狭路相逢。环境污染与社会的不公再次赤裸裸地展现在世人面前。在刚刚结束的阿姆斯特丹国际纪录片电影节上，《Plastic China》拿到“新人单元评委会大奖”，之后又入围圣丹斯国际电影节主竞赛世界纪录片单元。 　　评委会在给《Plastic China》的授奖词中特意提到，这部杰作是彼得·温托尼克所有创作原则和理想的绝佳范本：“作品具有宏大又专注的献身精神，以贴近常人的故事揭示了一个事关全球的现象。我们在两个家庭谋生发展的故事中发现了自己的身影，并且可以清楚地看到我们对经济生活方式的选择在他们那令人心碎的境遇中留下的痕迹。”没有任何语言能比这段授奖词更好地概括《Plastic China》的目的和价值。 　　影片对山东某地一个进行垃圾回收处理的家庭工厂进行深描，围绕厂长坤和他仅有的雇工彭两户人家展开，特别是家中的孩子。它以洋垃圾在中国的回收处理为题，让每一个人在银幕上看到自己，看到一些人的消费习惯怎样成为了另一些人的苦难。IDFA开幕没几天，该片所有公映场次的票就全部售罄，主办方在电影节最后几天加映一场，又被一抢而空。 　　也许正是这种发人深省的魅力，继在IDFA全球首映之后，原则上倾向于全新片的圣丹斯电影节也把它放入了国际纪录片主竞赛，《Plastic China》明年一月会在北美最权威的电影节上代表华语纪录片的高度。影片的国内发行还在酝酿筹备中，制片方表示将努力尽快让国内观众一睹其真容。


塑料王国 (2017)

**详情查看**： [《塑料王国》详情介绍](/movie/7742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

