---
layout: default
title: '电视剧《火枪手第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /42402/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火枪手第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火枪手第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火枪手第二季》在线观看和高清下载-42402

英国BBC2014年度大剧《火枪手》第一季正在热播，目前BBC已经续签了该剧第二季，但是在第一季中饰演反面角色红衣主教黎塞留（Cardinal Richelieu）的男星彼得 卡帕尔蒂（Peter Capaldi）因为档期关系将不再继续出演。《火枪手》剧组的同伴对此都很遗憾，但是也都表示理解尊重他的决定。 　　其实彼得·卡帕尔蒂早在开始拍摄《火枪手》时就已经确定接拍《神秘博士》，现在为了这部长寿的英国科幻剧彼得 卡帕尔蒂只能放弃继续出演《火枪手》第二季。 　　对此，《火枪手》中饰演达达尼安（D"Artagnan）的卢克·帕斯夸尼洛在出席活动时说：&ldquo;我可以肯定他是不得已做出这样的决定的，我们大家尊重他的决定。&rdquo;另外，卢克&middot;帕斯夸尼洛称赞彼得 卡帕尔蒂是《火枪手》一剧中的亮点，他说：&ldquo;他是我们这个时代最伟大的演员之一，他总是令人吃惊。他这个人慷慨又可爱，我祝愿他未来一切顺利。&rdquo; 　　《火枪手》中饰演阿多斯（Athos）的演员汤姆·伯克（Tom Burke），以及饰演女王的亚历山德拉·道灵（Alexandra Dowling）等人也都表示，能与彼得 卡帕尔蒂在《火枪手》中合作倍感荣幸，而第二季中要面临分离让他们感到失落。<!---剧情end--->


火枪手第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火枪手第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火枪手第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火柴人》在线观看和高清下载-29251

导演: 雷德利·斯科特 编剧: Nicholas Griffin 泰德·格里芬 主演: 尼古拉斯·凯奇 山姆·洛克威尔 艾莉森·洛曼 布鲁斯·奥尔特曼 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-09-12(美国) 片长: 116 分钟 120 分钟(多伦多电影节) 又名: 种计 火柴男人 火柴棒男人

罗伊（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage饰）是一个手段高超的职业骗子，他有一个大胆且贪心的伙伴法兰克(萨姆·罗克韦尔 Sam Rockwell饰)，他们一起搭档了很多年，几乎没有失过手。 同时，罗伊亦是一个精神强迫症患者。他爱干净，不允许别人穿着鞋走进他家；他谨慎，每次出门都要三番五次检查煤气和电源开关。法兰克为此帮他找了一位心理医生。 在心理医生的帮助下，罗伊找到了他失散多年的女儿安吉拉(艾莉森·洛曼 Alison Lohman饰)。女儿的出现改变了他的生活，让他慢慢感到了做父亲的乐趣。但他并不想让女儿知道他的职业。 但是纸毕竟包不住火，女儿知道了他的秘密，并展现出极其出色的欺骗才能，罗伊决定将他一身的本领都传给女儿。 很快，一庄“大买卖”来了，父女、伙伴齐上阵，结果将如何呢？


[火柴人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火柴人》详情介绍](/movie/29251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

