---
layout: default
title: '恐怖《天魔异种》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17307/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '天魔异种,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天魔异种》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天魔异种》在线观看和高清下载-17307

导演: 亚历克·吉利斯 编剧: 亚历克·吉利斯 主演: 兰斯·亨利克森 马特·温斯顿 Giovonnie Samuels Reid Collums 类型: 科幻 恐怖 官方网站: https://harbingerdown.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-07(美国) 片长: 82分钟 又名: 孤海魔怪 / Harbinger Down IMDb链接: tt3397918

为了追寻被GPS定位的白鲸，大学女孩赛蒂（Camille Balsamo 饰）与罗妮尔（Giovonnie Samuels 饰）随同课题组教授史蒂芬（马特·温斯顿 Matt Winston 饰）来到北极圈附近。一行人登上了赛蒂的外公所拥有的捕蟹船预兆号，未过多久，这艘船便网到了一个奇怪物体。经初步探查发现，该物体居然是前苏联的月球探测器。教授喜出望外，意图将之据为己有。而外公可不是一个吃素的老头，他倔强地声称外孙女才拥有该物体的所有权，这令史蒂芬教授愤愤不平。在船员斯薇特（Milla Bjorn 饰）和瑞克的协助下，赛蒂偷偷检查了探测器及其内部的飞行员尸体。 谁曾想到，神秘的未知生物就这样被他们唤醒了……


[天魔异种][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.9分][2.0GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天魔异种》](https://www.btdx8.com/torrent/harbinger_down_2015-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天魔异种》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天鹅2017》在线观看和高清下载-5008

剧情介绍：9 岁小女孩索尔被送到遥远的农村亲戚家里度过一个夏天。那儿自然似乎永无止境，动物们充满感情，人们却十分苛刻，除了神秘的农场工人乔恩，索尔很快卷入了一场她难以控制的冲突当中。就在这个夏天，索尔窥探了纷乱不堪的成人世界及人性的狂野。


天鹅2017 (2017)

**详情查看**： [《天鹅2017》详情介绍](/movie/5008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

