---
layout: default
title: '电影《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20134/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》在线观看和高清下载-20134

剧情介绍：　　奥斯卡最佳纪录长片导演亚历克斯·吉布尼的新作，根据LawrenceWright的报告文学改编，关于8位前科学教的信徒，解密他们在好莱坞的秘闻，片子由影像资料、高层的演讲和场景重现等组成。  ----- HBO拍这片子绝对是救死扶伤的大公德啊！！！宗教之邪恶源于信人之懒惰，自己不思考不想着拓宽自己的大脑，反倒想把自己给锁上，自己的命运不懂珍惜反倒白白假人之手掌握，人之可悲可怕莫过于此。


拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》在线观看和高清下载-34979

导演: 亚历克斯·吉布尼 编剧: 劳伦斯·赖特 主演: 劳伦斯·赖特 Mike Rinder Marty Rathbun 汤姆·克鲁斯 约翰·特拉沃尔塔 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 2015-03-29(美国) 片长: 119分钟 又名: 解密山达基(台) 拨开迷雾：科学教与信仰囚笼 拨开迷雾：山达基与信仰囚笼 Going Clear IMDb链接: tt4257858

奥斯卡最佳纪录长片导演亚历克斯·吉布尼的新作，根据LawrenceWright的报告文学改编，关于8位前科学教的信徒，解密他们在好莱坞的秘闻，片子由影像资料、高层的演讲和场景重现等组成。


[拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.28GB/5.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拨开迷雾：山达基教与信仰囚笼》](https://www.btdx8.com/torrent/bkywsdjjyxyql_2015.html) 


## 《择天记》在线观看和高清下载-3746

剧情介绍：　　这是一个少年和他的小伙伴们逆天改命创造一个全新时代的热血故事。身世神秘的陈长生，在襁褓之中被师父计道人从黄金巨龙口中救下，收为关门弟子，传授道书三千卷。十九年后，陈长生得知自己六脉不通，命不过二十。计道人道周朝神都凌烟阁藏有上古神石，上或记载改名之法。长生遂决定下山一搏。因缘际会之下，陈长生抵挡住了种种势力的打压，迈过修行关隘，也结识了少年天才唐三十六、妖族公主落落、妖族武将轩辕破这些挚友，在他们的帮助下，长生在强手如林的“大朝试”中拔得头筹。进入神石碑陵后，一夜观尽陵前碑，引得天象震动。谁曾想，这一切只是开始，随着天下格局的变动，长生发现自己已然身不由己地卷入一场巨大的阴谋……..


择天记 (2017)

**详情查看**： [《择天记》详情介绍](/movie/3746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

