---
layout: default
title: '爱情《舞力对决1-2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35645/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '舞力对决1-2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞力对决1-2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《舞力对决1-2部合集》在线观看和高清下载-35645

导演: 马科斯·吉瓦 丹尼亚·帕斯奎尼 编剧: 简·英格丽史 主演: 乔治·山普森 夏洛特·兰普林 多样化街舞组合 Diversity 完美无瑕街舞组合 Flawless 妮可拉·伯利 理查德·温瑟 蕾切尔·麦克道威尔 Lil Steph 类型: 爱情 音乐 歌舞 官方网站: www.streetdancethemovie.co.uk 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-08(中国大陆) 2010-05-21(英国) 片长: 98分钟(英国) 又名: 3D舞力对决(台) 街舞3D(港) Street Dance 3D

《舞力对决》又名《街舞3D》，影片被誉为是英国首部3D电影。 青春靓丽的舞者卡莉（妮可拉·布利 Nichola Burley 饰）的人生正值风光之时，她拥有迷人的帅哥男友杰伊，两人加入的舞蹈团体也刚打入英国街舞冠军总决赛，但杰伊在这个关键时刻却突然离开卡莉及舞团。残酷的现实不仅令卡莉心碎，也让其他团员的梦想岌岌可危。芭蕾舞学校校长海伦娜（夏洛特·兰普林 Charlotte Rampling 饰）被卡莉及其舞团的舞技和热忱打动，伸出援手。他们可以在芭蕾舞学院的豪华舞蹈教室练舞，但要跟芭蕾舞者一起训练，才能得到免费的训练场地。高贵的芭蕾、草根的街舞，这本是两个毫无瓜葛并且还有些不共戴天的舞蹈形式就这么走到了一起。当芭蕾与街舞这两种南辕北辙的舞蹈正面交锋时，冲突随即展开。卡莉的冠军梦想能否最终达成呢？


[舞力对决1-2部合集][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][3.4GB][2010-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《舞力对决1-2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/streetdance_2010_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞力对决1-2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞力对决2》在线观看和高清下载-36431

导演: Max Giwa Dania Pasquini 编剧: Jane English 主演: 汤姆·康蒂 乔治·山普森 Falk Hentschel 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-03-30 片长: 85分钟

阿什(法尔克·亨特施尔)是一名优秀的街舞舞者,然而在和美国舞团“Ivincible”的对决中,阿什遭到了嘲笑,自尊心受损。在死党艾迪(乔治·桑普森)的帮助下,他们召集到了一批来自世界各地的顶尖舞者,组成了一个风格创新前所未有的舞团。


[舞力对决2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《舞力对决2》详情介绍](/movie/36431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

