---
layout: default
title: '喜剧《茶盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /13792/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '茶盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茶盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《茶盗》在线观看和高清下载-13792

导演: 潘富荣 主演: 梁小龙 姜明月 陈市 李咚咚 吴文 沈春航 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-28(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Tea Robber

南港古蛙仔受利盗安茶，结识正追求安茶传人女儿小月的吴瓜瓜后夜盗安茶与其父女交手溃败。古蛙仔老板伍道义与安茶传人孙国龙斗茶伺机盗茶。中计盗得安茶被调包并留言：东方礼仪以茶会友何以窃茶为荣？他们羞愧无言。


[茶盗][HD-720P-MKV][国语中字][1.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《茶盗》](https://www.btdx8.com/torrent/cd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茶盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茶颂》在线观看和高清下载-39838

《茶颂》是一部揭秘普洱茶与雪域西藏神秘往事的三十集电视连续剧。十九世纪中国，英帝国主义企图以鸦片易茶贸易分裂西藏，英国茶叶公司为占领西藏市场更是不惜挑起流血事件。当朝清朝政府腐败无能，以慈禧太后为主的腐朽势力更是暗中指使云贵总督巴图鲁（陈逸恒 饰）破坏云南边茶进藏企图将西藏茶叶市场拱手相让。在这生死存亡关头，思茅同知、普洱知府段子苴（罗刚 饰）挺身而出，化解民族隔阂与纷争，为捍卫边茶贸易与巴图鲁及其儿子巴雅尔斗智斗勇。他联合普洱勐撒宣抚司掌印夫人南波娅（王力可 饰）及世代以边茶贸易为生的普洱茶山百姓，在恋人世仇巴图鲁女儿乌云珠帮助下冲破重重阻挠，将西藏急需的五万担茶叶送到雪域高原，彻底粉碎分裂阴谋，重振边茶进藏贸易。西藏大德高僧阿克丹珠为感茶叶惠泽在祈祷大法会上专做《茶颂》流传于世。<br />剧中，杨紫彤所饰演的满族格格&ldquo;乌云珠&rdquo;，容貌娇美，个性俏皮可爱，虽从小养尊处优生于官宦之家，却是非常纯真善良、懂事明理。在大是大非面前毫不含糊，宁愿违背父亲的命令也要力挺自己心中的正义。<br />该剧讲述19世纪末西南茶马御史&mdash;—云南大理白族世家第37代孙段子苴，在统领西南茶政期间，爱国忧民，励精图治，用普洱茶为主的中国名茶打败东印度公司对茶叶的垄断，团结少数民族首领，以云南大理和普洱六大茶山为基地，联合中华各路茶商，让中国茶叶享誉世界的故事。全剧通过西南茶马御史段子苴父子大起大落的命运，折射出西南少数民族的生存智慧和民族气节，再现了茶文化源远流长、恢宏博大的历史。</p>


茶颂迅雷下载

**详情查看**： [《茶颂》详情介绍](/movie/39838/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

