---
layout: default
title: '电影《悟空传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /7980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悟空传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悟空传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悟空传》在线观看和高清下载-7980

剧情介绍：　　这不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空（彭于晏 饰）还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫（倪妮 饰），一生的宿敌杨戬（余文乐 饰），和思念昔日爱人阿月（郑爽 饰）的天蓬（欧豪 饰），他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散！


悟空传 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《悟空传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11360.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悟空传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悟空传》在线观看和高清下载-17280

这不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫，一生的宿敌杨戬，和思念昔日爱人阿月的天蓬，他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散!


悟空传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悟空传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26709.html) 


## 《悟空传国粤双语中字》在线观看和高清下载-13673

这不是西游记的任何章节，这是悟空的故事，彼时孙悟空还不是震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫，一生的宿敌杨戬，和思念昔日爱人阿月的天蓬，他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人？却没想到反抗却带来更大的浩劫。他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望？难道命运真的早已注定？悟空不服，他再次挥动金箍棒，要让这诸佛都烟消云散!


悟空传国粤双语中字迅雷下载

**详情查看**： [《悟空传国粤双语中字》详情介绍](/movie/13673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

