---
layout: default
title: '电影《步伐不停/横山家之味》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /33022/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '步伐不停/横山家之味,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《步伐不停/横山家之味》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《步伐不停/横山家之味》在线观看和高清下载-33022

夏末的一天，在横山家的厨房里，母亲敏子和女儿千奈美正在忙着洗菜切菜。父亲恭平拄着拐杖独自外出散步。恭平是个开业医生，如今虽然已经退休，但一家人仍然住在连着医院的宅子里，他也一直牵挂着诊所的事务。<br />二儿子良多带着妻儿也来到了老家。良多没有继承父业，他是一名绘画修复师，目前正处于失业中。带着个拖油瓶的由香里刚刚和良多结婚不久，十岁的儿子小敦还不习惯叫继父爸爸。初见良多的父母，由香里颇为紧张。而良多不喜欢父亲总拿自己和优秀的哥哥作比较，他难得回家，面对父母却气氛凝重。幸亏姐姐千奈美会说话，让家里又有了笑声。<br />今天是横山家长子纯平的忌日。十五年前，他为了救助溺水少年而丧命。得救的少年已经成了大学生，他也来祭拜恩人，而恭平和敏子却很冷淡。母亲端出了拿手的料理，那是纯平最喜欢的玉米天富罗，再加上小孩子喜欢的外卖上寿司，一家人围着饭桌吃起饭来。<br />


步伐不停/横山家之味迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《步伐不停/横山家之味》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15760.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《步伐不停/横山家之味》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《步履不停》在线观看和高清下载-50621

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 阿部宽 夏川结衣 江原由希子 高桥和也 田中祥平 野本萤 林凌雅 寺岛进 加藤治子 树木希林 原田芳雄 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-06-28(日本) 片长: 115分钟 又名: 横山家之味(港) 步伐不停 即使你走啊走 安静的行走 Still Walking Even If You Walk and Walk IMDb链接: tt1087578

“人生路上步履不停，为何总是慢一拍”。 位于偏远小镇的横山一家，生活平静祥和。父亲恭平（原田芳雄 饰）是业已退休的医生，却时时牵挂小镇诊所内的事务。长子纯平继承了父亲的事业，却在15年前为救落水儿童而溺水身亡。次子良多（阿部宽 饰）与父亲意见相左，执意前往异地当起了绘画修复师。多年的打拼换来的却是失业，困顿的良多与带着孩子的由香里（夏川结衣 饰）结婚，相互扶持，继续生活。 又逢纯平的忌日，良多和姐姐千奈美（YOU 饰）带着家人分别赶回家中。平静的横山家再次热闹起来…… 本片荣获2009年蓝丝带最佳导演奖和最佳女配角奖（树木希林）、2008年报知电影和2009年电影旬报最佳女配角（树木希林）、2009年每日电影奖最佳男主角（阿部宽）、2008年马塔布拉塔国际电影节评审团大奖和最佳影片。


[步履不停][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《步履不停》详情介绍](/movie/50621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

