---
layout: default
title: '喜剧《逃学威龙 3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /44967/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '逃学威龙 3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃学威龙 3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃学威龙 3部合集》在线观看和高清下载-44967

导演: 陈嘉上 编剧: 陈嘉上 黄炳耀 主演: 周星驰 张敏 吴孟达 张耀扬 黄一山 秦沛 苑琼丹 陈国新 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1991-07-18(香港) 片长: 100分钟 又名: Fight Back to School IMDb链接: tt0103045

周星星（周星驰 饰）是飞虎队队长，奉命以卧底的身份到圣育强中学寻找警司于参观时被窃的配枪。周星星就算百般无奈还是接受了任务。他很快适应了学校的生活，功夫高强的他也受到了学校众多学生的拥戴，周星星也顺势调查失枪案件。警队的另一位卧底曹达华（吴孟达 饰）也参与了这个案件，最后也与同学一起合力，帮助周星星破获一踪大型军火贩卖案件。


[逃学威龙 3部合集][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][1991-1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃学威龙 3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/fight_back_to_school_1991_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃学威龙 3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年》在线观看和高清下载-16530

富商王百万（周星驰饰）于酒店内离奇被杀，警方赶至，勘查再三却毫无头绪。警方遂派出金牌卧底周星星（周星驰）出动，因为周星星的相貌与死者非常相似，周接受任务深入调查真相，其未婚妻阿敏（张敏饰）极力反对亦无济于事。王百万之妻阿梅（梅艳芳饰）接获通知，带冒牌丈夫回家。周星星在王百万家中仔细调查，但始终找不到线索。有杀人动机的几名嫌疑人逐个洗脱嫌疑，周星星调查的焦点最后集中在阿梅的身上，他几乎已经可以认定阿梅就是真正的杀人凶手，但最终他却以外地发现事情并非他想象中简单，真正的凶手另有其人&hellip;…


逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年迅雷下载

**详情查看**： [《逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年》详情介绍](/movie/16530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

