---
layout: default
title: '电影《香水》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /1622/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '香水,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香水》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《香水》在线观看和高清下载-1622

剧情介绍：十八世纪，让-马普蒂斯特•格雷诺耶（本•韦肖 Ben Whishaw 饰）出生在巴黎最肮脏、最恶臭不堪的地方——鱼市场上。格雷诺耶天生对气味有着惊人的天赋：无论恶臭还芳香，他都一一记住，并能轻易分辨各种气味。  　　当他在孤儿院长到13岁的时候，被院长卖给了制皮匠。格雷诺耶在制皮铺过着犬马不如的生活。机缘巧合，格雷诺耶在香水巴尔蒂尼面前展露了其过人的天赋，进入了香水铺工作。但格雷诺耶并不仅仅满足于制作出世界上最芳香的香水，他梦想学得如何保存万物气味的方法。巴尔蒂尼告诉格雷诺耶香水的起源地在格拉斯，那里的人知道保存气味的方法。格雷诺耶拿着巴尔蒂尼的推荐信来到了格拉斯。  　　格雷诺耶爱上了青春少女的体香，为了把这种香味保存下来，格雷诺耶最终走上了杀手的道路。 ----- 有人曾告诉我他不顾一切寻找的其实是爱情的味道，爱情也有香吗？他试图拥有世上最奇异圣洁的香水，当世人在广场狂欢，以达爱与欲的颠峰，他却在最后发现他已失去爱人的能力。没有爱情，香味消失了。他仿佛从未存在过。


香水 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《香水》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香水》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香水》在线观看和高清下载-50961

导演: 汤姆·提克威 编剧: 安德鲁·伯金 伯纳德·艾辛格 汤姆·提克威 主演: 本·卫肖 艾伦·瑞克曼 蕾切儿·哈伍德 达斯汀·霍夫曼 大卫·卡尔德 波奇特·密尼梅雅 Carlos Gramaje 西恩·托马斯 佩里·米尔沃德 山姆·道格拉斯 卡洛琳·赫弗斯 Carolina Vera Squella 莎拉·弗里斯蒂 科琳娜·哈弗奇 洁西卡·史瓦兹 杰罗姆·威利斯 类型: 剧情 犯罪 奇幻 官方网站: https://www.parfum.film.de/ 制片国家/地区: 德国 法国 西班牙 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-07(德国) 2006-09-14(法国) 片长: 147分钟 又名: 香水：一个杀人犯的故事 香水：一个谋杀犯的故事 香水：杀手的故事 杀手故事 Das Parfum – Die Geschichte eines Mörders

十八世纪，让-马普蒂斯特•格雷诺耶（本•韦肖 Ben Whishaw 饰）出生在巴黎最肮脏、最恶臭不堪的地方——鱼市场上。格雷诺耶天生对气味有着惊人的天赋：无论恶臭还芳香，他都一一记住，并能轻易分辨各种气味。 当他在孤儿院长到13岁的时候，被院长卖给了制皮匠。格雷诺耶在制皮铺过着犬马不如的生活。机缘巧合，格雷诺耶在香水巴尔蒂尼面前展露了其过人的天赋，进入了香水铺工作。但格雷诺耶并不仅仅满足于制作出世界上最芳香的香水，他梦想学得如何保存万物气味的方法。巴尔蒂尼告诉格雷诺耶香水的起源地在格拉斯，那里的人知道保存气味的方法。格雷诺耶拿着巴尔蒂尼的推荐信来到了格拉斯。 格雷诺耶爱上了青春少女的体香，为了把这种香味保存下来，格雷诺耶最终走上了杀手的道路。


[香水][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《香水》](https://www.btdx8.com/torrent/perfume_the_story_of_a_murderer_2006.html) 


## 《香水：一个谋杀犯的故事》在线观看和高清下载-31737

本片改编自德国作家Patrick Süskind(帕特里克•聚斯金德)畅销国际的小说《Das Parfum-Die Geschichte eines M?rders》(英译Perfume： The Story of a Murderer，香水--一个杀手的故事)。<br />原著小说自1985年出版以来，始终高居德国畅销书排行榜的前十名，已被译成包括中文在内的四十种文字；作者也因此成为德国近年来最受欢迎的作家。小说致力于引导读者思考人性、理想、道德、价值观及审美倾向等诸方面因素，是一部非常独特的的作品。男主角格雷诺耶的偏执恋情最终宣告破灭，这是本片的要义所在，导演汤姆•提科威尔介绍道。<br />“对于格雷诺耶来说这完全是自然的。起初，当他遇上他心仪的女子，他全身心地为之倾倒，但结果注定是要一败涂地。这是这个故事的基本主题，人们很轻易理解。这并不完全是一个幻想世界里的怪人怪事，主人公意外地拥有奇异敏锐的嗅觉，这部电影从一开始就在讲述一个男人的故事，他非常地孤僻，是传统文学作品或者叫座影片中的某个人物，这使主人公的形象更加立体。这种孤独的痛苦很轻易引发观众的共鸣。&rdquo;


香水：一个谋杀犯的故事迅雷下载

**详情查看**： [《香水：一个谋杀犯的故事》详情介绍](/movie/31737/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

