---
layout: default
title: '电影《乱世情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乱世情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乱世情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乱世情缘》在线观看和高清下载-11876

剧情介绍：　　受强人帝王“查理二世"（山姆尼尔饰）王室的邀请，年轻又有活力的罗柏麦瑞佛（小劳勃道尼饰演），放弃了他的医学研究而接受御医的工作。依照国王的要求，他与皇室最年轻的女王--希莉亚（波丽华肯饰演）缔结了政治婚姻。为了报答所被赋予的骑士资格和国家资产，国王建议麦瑞佛拒绝对新娘做任何的承诺。然而宫廷画家--费恩（休葛兰饰演）却极力鼓励他。麦瑞佛实在无法控制自己对希莉亚的欲望，但她将他的殷勤置于千里之外。  　　这部电影由梅格莱恩，山姆尼尔以及小劳勃道尼主演，故事以１６６０年，英王查理二世复辟的王权复兴时期为背景，这个时期的欧洲文化也正经历一场科学，艺术与社会结构的崭新探索，虽然这是一个变动中的时代，但某方面来看，其中也充满了挑战与力量，故事描述一名很有天份的医生，如何由年轻气盛时的沈迷繁华，醉生梦死，到省思彻悟后的返璞归真，救世济人． Restoration一词不仅是历史上”复辟”的专有名词，同时也代表了一个迷失灵魂由堕落到重生的心路历程．  　　这部影片在王室奢靡的刻划上十分考究，处处可见珠楼玉砌，画舫璇宫，极尽奢华之能事，同时本片也由《英雄本色》手上夺下最佳艺术指导与最佳服装设计两座金像奖。


乱世情缘 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《乱世情缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乱世情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乱世火玫瑰/铁梨花》在线观看和高清下载-41096

史诗传奇大戏《铁梨花》讲述的是一个出生在晋陕交界盗墓贼家的女儿，在横跨军阀混战直至抗日战争这段动荡岁月里中，与身边的亲人、爱人、朋友甚至仇敌共同演绎的一段传奇岁月，先后与几个男人间的爱恨纠葛，以及她从一个普通人家女儿、到军阀家的姨太太、再到坚定抗日的民族志士的心路历程。


乱世火玫瑰/铁梨花迅雷下载

**详情查看**： [《乱世火玫瑰/铁梨花》详情介绍](/movie/41096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

