---
layout: default
title: '恐怖《别开门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29906/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '别开门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别开门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《别开门》在线观看和高清下载-29906

导演: 周阁 编剧: 周阁 主演: 徐立 曲少石 杨珑 刘著 刘金 曹蕾 李鹤楠 赵洪纪 李昕芮 王昌 熊竞宇 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-13(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: Don’t Open The Door

云南一个美丽的小镇，几个刚毕业的大学生在某度假村酒店实习，这无疑是他们人生中最好的时期，但往往事与愿违……随着几个年轻人的到来，尘封已久的传说被开启，不可逆转的诅咒，使得平静的酒店再一次阴影笼罩，奇怪的敲击声，鲜红的血手印，种种的不寻常将所有人拉进幽怨的诅咒中。晓菲与 华子从此人鬼殊途，肥膘和老胡使得诅咒升级，柳姐亦不再冷静沉稳，夜夜惊声尖叫使得度假村瞬间成为鬼店。这一切究竟只是主人公的幻像还是已死之人死不瞑目？看似合理的故事背后却蕴含着让人不寒而栗的真相。


[别开门][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.5分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《别开门》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_open_the_door_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别开门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别往角落看2》在线观看和高清下载-17141

剧情介绍：In 1972, the patients and doctors at Stephens Sanitarium were brutally murdered. Over forty years later, the only known survivor returns only to find the ghosts of the past have not been resting in peace.


别往角落看2 (2015)

**详情查看**： [《别往角落看2》详情介绍](/movie/17141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

