---
layout: default
title: '电影《烈日风暴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /17766/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈日风暴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈日风暴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈日风暴》在线观看和高清下载-17766

剧情介绍：The world watches in awe as the Roebling Clipper is launched into space. Using state-of-the-art scalar engines to fly around the Moon and back in just hours, the maiden voyage of the first-ever trans-lunar passenger ship is about to make history. Among those on board: First Lady Simone Mathany, space-exploration entrepreneur Steve Roebling, Dr. Denise Balaban, pilot Fiona Henslaw, and a very lucky lottery winner. But while en route, a massive solar flare sparks a cosmic-ray burst that accelerates Aurora’s engine and blows the ship away from Earth’s orbit. Now out of control, it’s hurtling straight for the sun. - See more at:


烈日风暴 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈日风暴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈日风暴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈日风暴》在线观看和高清下载-31153

导演: Michael Robison 编剧: Jeff Schechter 主演: David James Elliott Anthony Lemke Natalie Brown 类型: 科幻 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2013-02-09(瑞典) 片长: 180

《烈日风暴》在采用最先进的标准引擎围绕月球飞行后几个小时后,首次月球客轮首航即将创造历史。在船上的人:第一夫人,空间探索企业家史提夫约翰,丹妮丝博士巴拉班,飞行员菲奥娜,和一个非常幸运的彩票赢家。但在途中,一个巨大的太阳耀斑引起的宇宙射线爆发,飞船向燃烧的太阳飞去。


[烈日风暴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.7分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烈日风暴》](https://www.btdx8.com/torrent/exploding_sun_2013.html) 


## 《烈火》在线观看和高清下载-41016

《烈火》作为一部反映武汉地区敌后抗日全貌的大型抗战历史剧，因于震首次担纲导演和男一号而备受瞩目。于震自出道以来一直以“英雄”的形象见诸于荧屏，素有&ldquo;英雄专业户&rdquo;的美誉，可见于震的英雄形象已深入人心。此次《烈火》中于震也延续了其一贯的英雄形象，不过却是个匪气十足的&ldquo;痞子英雄”。于震在《烈火》中饰演“洪涛”一角，为了兄弟甘愿入狱，为了心爱的女人忍辱负重，为了保家卫国的抗日行动更是舍生取义，不但身手不凡、武艺高超，更是机智果敢、有勇有谋。可谁曾料想这样一个抗日英雄却不是我们通常想象中那种&ldquo;高大全&rdquo;式的大英雄，而是一个浑身充满了匪气的&ldquo;痞子英雄”。虽然年代及角色背景不同，但与之前《大盛魁》中的&ldquo;王相卿&rdquo;一角颇有异曲同工之妙，于震掀起了一股&ldquo;痞子英雄”热潮。于震表示将会把这些年拍“英雄片&rdquo;所积攒的经验和想法都融进这部新作品，给观众展现一个最具&ldquo;于氏”特点的英雄。


烈火迅雷下载

**详情查看**： [《烈火》详情介绍](/movie/41016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

