---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠大战双面人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠大战双面人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠大战双面人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠大战双面人》在线观看和高清下载-8086

剧情介绍：　　Former Gotham City District Attorney Harvey Dent, one side of his face scarred by acid, goes on a crime spree based on the number '2'. All of his actions are decided by the flip of a defaced, two-headed silver dollar.


蝙蝠侠大战双面人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠大战双面人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11647.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠大战双面人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠大战双面人》在线观看和高清下载-47214

导演: 里克·莫拉莱斯 编剧: 迈克尔·杰勒尼克 詹姆斯·塔克 主演: 波特·瓦德 亚当·威斯特 威廉·夏特纳 朱莉·纽玛 琳恩·玛丽·斯图尔特 托马斯·列农 吉姆·瓦德 斯蒂文·韦伯 类型: 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-17(美国) 片长: 72分钟 IMDb链接: tt6142314

Former Gotham City District Attorney Harvey Dent, one side of his face scarred by acid, goes on a crime spree based on the number ‘2’. All of his actions are decided by the flip of a defaced, two-headed silver dollar.


[蝙蝠侠大战双面人][BD-720P-MKV][英语中字][826MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠大战双面人》](https://www.btdx8.com/torrent/bfxdzsmr_2017.html) 


## 《蝙蝠侠大战幻影人》在线观看和高清下载-438

导演: 布鲁斯·提姆 Eric Radomski 编剧: 保罗·迪尼 Alan Burnett 主演: 凯文·康瑞 达娜·德拉尼 哈特·巴克纳 类型: 动作 动画 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-25(美国) 片长: 76 分钟 又名: 蝙蝠侠之鬼影之战 IMDb链接: tt0106364

一向警恶扬善的蝙蝠侠，这次遭到了莫名的指控的。原来，有一名身手堪比蝙蝠侠、打扮和蝙蝠侠一模一样的人，在城中冒充蝙蝠侠四出犯罪。这名“幻影人”不仅身手敏捷，而且犯罪手段极其残忍，绝不留手。一时，导致城中人心惶惶。 蝙蝠侠获悉后，开始四出调查“幻影人”的来历。在调查过程中，蝙蝠侠重遇了昔日的旧情人。经过一番惊心动魄的冒险与调查，蝙蝠侠还意外获悉了一起政治阴谋的内幕。到底“幻影人”与这宗阴谋到底有着怎样千丝万缕的关系？蝙蝠侠最后能否战胜“幻影人”，揭露这宗阴谋的真相？


[蝙蝠侠大战幻影人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.78GB/7.01GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠大战幻影人》详情介绍](/movie/438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

