---
layout: default
title: '电影《给野兽献花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /5936/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '给野兽献花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给野兽献花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《给野兽献花》在线观看和高清下载-5936

剧情介绍：新进巡捕房警员刘美力（房祖名 饰）是个英俊秀气的男孩，眉宇之间总是有着一股难以言喻的忧郁，且有一个叫“美丽”的外号。他从小在风韵的母亲及三个漂亮姐姐的呵护下长大。为了证明自己，不顾家人的反对报考新式警校。毕业分发警局时仍然躲不过女系家人的保护：姐夫梁警长（骆达华 饰）分配美力去巡街，可没想到美力意外地混进黑帮当了卧底。以狠劲出名的黑社会头目光辉哥（陈保元 饰），发觉自己有点性取向错位，于是偷偷求助心理医生，同时发现了刚加入组织的美力居然是卧底警察。出于对美力的钟爱，并想借此洗白自己，光辉哥使出了“反卧底”的招数。  　　与此同时，刚从美国回来的yoyo（安以轩 饰），一个十足的极品女孩，可是举手投足却满是男孩的帅气。最后因为任性的行为让自己陷入危机之中，而当卧底的警员美力早已不可自拔的爱上了她。黑社会与警方进行着你来我往的


给野兽献花 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《给野兽献花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15617.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给野兽献花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给野兽献花》在线观看和高清下载-11622

导演: 张立嘉 编剧: 张立嘉 刘序浩 裘仲维 郑元明 主演: 房祖名 安以轩 林雪 陈保元 巩新亮 杜奕衡 骆达华 刘序浩 高捷 李欣汝 梁丹妮 朱子岩 吴孟达 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-16(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 黑社会太美丽 Chrysanthemum to The Beast IMDb链接: tt3302850

新进巡捕房警员刘美力（房祖名 饰）是个英俊秀气的男孩，眉宇之间总是有着一股难以言喻的忧郁，且有一个叫“美丽”的外号。他从小在风韵的母亲及三个漂亮姐姐的呵护下长大。为了证明自己，不顾家人的反对报考新式警校。毕业分发警局时仍然躲不过女系家人的保护：姐夫梁警长（骆达华 饰）分配美力去巡街，可没想到美力意外地混进黑帮当了卧底。以狠劲出名的黑社会头目光辉哥（陈保元 饰），发觉自己有点性取向错位，于是偷偷求助心理医生，同时发现了刚加入组织的美力居然是卧底警察。出于对美力的钟爱，并想借此洗白自己，光辉哥使出了“反卧底”的招数。 与此同时，刚从美国回来的yoyo（安以轩 饰），一个十足的极品女孩，可是举手投足却满是男孩的帅气。最后因为任性的行为让自己陷入危机之中，而当卧底的警员美力早已不可自拔的爱上了她。黑社会与警方进行着你来我往的尔虞我诈，而思想简单的美力在这其中却毫无所觉……


[给野兽献花][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《给野兽献花》](https://www.btdx8.com/torrent/chrysanthemum_to_the_beast_2012.html) 


## 《给鲍比·朗的情歌》在线观看和高清下载-33165

导演: 珊妮·盖博 编剧: Ronald Everett Capps 珊妮·盖博 主演: 约翰·特拉沃尔塔 斯嘉丽·约翰逊 盖布瑞·马赫特 黛博拉·卡拉·安格 Dane Rhodes 大卫·詹森 克莱恩·克劳福德 Sonny Shroyer Carol Sutton Walter Breaux 沃伦·科尔 Bernard Johnson Gina ‘Ginger’ Bernal Douglas M. Griffin Earl Maddox 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-10-08 片长: 119 分钟 又名: 给鲍比朗的情歌 献给你的情歌

母亲去世的消息传来，令女孩帕斯林（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）回去乡下老家，没想到在母亲留下的旧屋住着两个古怪的人，一个是落魄文学教授鲍比·朗（ 约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰），是个衰老、邋遢的酗酒男人，和打算为他写传记的学生兰森（盖布瑞·马赫特 Gabriel Macht 饰）。三人暂时居住在一起，从鲍比·朗的口中，帕斯林听到许多母亲的过去，也让她找到母亲曾经的情感——这个始终写歌、最终吸毒过量去世的母亲，生命中的情歌都是写给谁的。新奥尔良乡下的悠闲足以让时光静止，这个老男人身上已经看不到将来，年轻的帕斯林渐渐不堪忍受这一切，也慢慢发现自己和鲍比·朗真正的联系……


[给鲍比·朗的情歌][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《给鲍比·朗的情歌》详情介绍](/movie/33165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

