---
layout: default
title: '电视剧《赌城群英会国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /38326/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '赌城群英会国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌城群英会国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赌城群英会国语》在线观看和高清下载-38326

二十年前，赌界一场惊天对决中，赌神胡三城(胡枫饰)败给赌魔屠城(刘兆铭饰)。关键时刻，赌神的师弟向无名(谢贤饰)代替师兄出场，与屠城赌命，於绝境中反败为胜，屠城忿然自刎，无名成为新的赌神，却从此不知所终。三城的徒弟是旦哥(陈百祥饰)与十三妹(陈法蓉饰)目睹了这一切。　　赌神六徒孙 狭路相逢　　二十年後，是旦哥已收了三个徒弟：幽默随和的大徒弟OK仔(马国明饰)、万人迷潇洒哥(何浩文饰)，还有一心赚钱的机会主义者吹水文(黄浩然饰)。OK仔对赌界往事充满好奇，特别是无名的传奇轶事。　　盛大马赛「马王杯」即将举行，常胜将军「欢笑之声」的主人锺叔(郭峰饰)却闷闷不乐，原来迷信的他被神算子批算将遭遇「马赢主死」的厄运，於是命令得力助手施小东(佘诗曼饰)前去大师处求破解之法。　　师承十三妹的小东带着两位师姐妹：易容高手程小北(高海宁饰)和骇客精英黄小南(文凯玲饰)到达神算子处，却和OK仔三兄弟狭路相逢，交手之後不欢而散。　　得罪富家子 祸害接二连三　　是旦哥退出江湖前的最後一次骗财计划，阴错阳差的被富家子屠大宝(吴家乐饰)破坏了，不料此事令大宝被父亲屠东海(李国麟饰)架空权力，亦令东海想成为慈善企业家的计划受阻，双方自此结下仇怨。　　是旦哥师徒四人隐瞒身份，躲入OK仔长大的新界村庄，却想不到小东三姐妹亦搬到了他们隔壁，三对男女成为了欢喜冤家！正当双方开始互有好感时，三姐妹的师父十三妹却回来了，设局让村民抛售土地，卖给幕後地产老板。　　正当地产专案开工的时候，政府却突然宣布因为附近有文物出土，必须停止工程。OK仔等人受命调查此事，果然发现文物鉴定有假。当OK仔拿着证据找到幕後老板时，发现地产专案已经被人买走，买家竟然是东海的女伴Tina姐(梁琤饰)！原来东海为马王杯一事耿耿於怀，设下圈套，给是旦哥等人迎头一击。　　密谋反击 意外发现盟友　　与此同时，OK仔帮助一同长大的警员好友陈小龙(杨明饰)抓到毒犯，不巧连累大宝因涉毒被捕。东海发现事件与OK仔有关，新仇旧怨湧上心头，派人抓了OK仔要胁是旦哥来赴赌局，输了就要OK仔的命。这次赌战令是旦哥及十三妹连成一线，重出江湖，找寻屠家弱点进行反击。　　调查过程中，他们查到还有人在搜集针对东海的资讯。敌人的敌人就是自己的盟友，小东和OK仔千方百计找出这个同路人，却发现此人竟是……　众人为东海设下埋伏，不料事情到最後，竟令是旦哥等人面临追杀。众人逃亡至到一个偏僻的小岛，是旦哥与十三妹在岛上迈入婚姻的礼堂，谁知有人在婚礼上痛下杀手。徒弟们悲愤欲绝，雪上加霜的是有人在此时叛变师门！　　为师报仇 求教绝世赌术　　OK仔誓要找到无名，学得绝世赌术後向屠家报仇，小东誓死相随。几经辗转，两人发现原来无名就在他们身边。无名无视OK仔要学习赌术的要求，还派出乾女儿辣椒仔(王子涵饰)出来刁难。辣椒仔听了OK仔和小东的遭遇後，心生同情，三人联手下终於说服无名出关，教授OK仔赌术。　　让OK仔的复仇怒火不断上升的事情相继发生，为师父同门报仇的心更坚定。东海竟暗中策划一场车祸，令OK仔双目失明。OK仔坚持上阵，务求与东海在赌桌上解决仇怨，最终却发现最高境界的赌术，竟是……


赌城群英会国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赌城群英会国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌城群英会国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌城群英会粤语》在线观看和高清下载-38327

一场二十年前的赌局，两位绝世高手决战，向无名（谢贤）突然现身为师兄取胜后从此消声匿迹，屠家为一雪前耻，埋下日后千丝万缕、祸延下一代的恩怨交缠。无名两大门生是旦哥（陈百祥）和十三妹（陈法蓉）本是恋人，惜一场误会令二人分道扬镳，各自栽培精通赌术和各项本领的徒弟，OK仔（马国明）、吹水文（黄浩然）和潇洒哥（何浩文）先后得是旦哥收留，而十三妹就悉心栽培施小东（佘诗曼）、程小北（高海宁）和黄小南（文凯玲）。OK仔和小东多次交手由厌生爱，其后更联手对付以屠东海（李国麟）和儿子屠大宝（吴家乐）为首的阵营，可惜吹水文中途变节，是旦哥在最后关头交棒OK仔，虽有好友陈小龙（杨明）暗中帮助，OK仔也难逃一劫，负伤踏上终极复仇一战，此刻无名竟重现人前……


赌城群英会粤语迅雷下载

**详情查看**： [《赌城群英会粤语》详情介绍](/movie/38327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

