---
layout: default
title: '电影《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》在线观看和高清下载-30737

“黑视”曾被恶灵骑士的地狱之火烧焦，但却不知怎么得到了魔鬼的力量，于是回来找恶灵骑士复仇——但他找上的却是恶灵骑士同父异母的弟弟Danny Ketch，并在追击Danny的过程中杀死了Danny和Danny的妹妹芭芭拉。</p>


灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂战车2：复仇之魂/幽灵车神3D/3D恶灵战警:复仇时刻/恶灵骑士2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂战车2：复仇时刻》在线观看和高清下载-23534

导演: 马克·耐沃尔代 布莱恩·泰勒 编剧: 大卫·S·高耶 罗伊·托马斯 主演: 尼古拉斯·凯奇 塞伦·希德 伊德里斯·艾尔巴 薇奥兰特·普拉西多 克里斯多弗·兰伯特 约翰尼·威特沃斯 类型: 动作 惊悚 奇幻 官方网站: www.thespiritofvengeance.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(中国大陆) 2011-12-11(美国) 片长: 95分钟 又名: 幽灵车神3D(港) 3D恶灵战警:复仇时刻(台) 恶灵骑士2 灵魂战车2：复仇之魂

约翰·布雷斯（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）被正义天使拉萨罗斯附体，但天使暴躁乖戾，遇到坏人就要吸取他们的灵魂。 莫罗（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）请求布雷斯把小孩丹尼带来神殿以避免恶魔夺取他的灵魂，作为回报他将驱除布雷斯身上的诅咒。丹尼是魔鬼罗尔科的儿子，罗尔科为了把自己的魔力植入儿子体内正派卡里跟追踪逃跑途中的母子两人。正当母子俩被困在采石场的时候，布雷斯到来，他体内的天使爆发了出来，压制住了卡里根。他变成了恶灵骑士，毫不手软的把对手撕成碎片。当战争结束时，三人前往神殿，同时，罗尔科也救醒了死亡边缘的卡里根，并赋予他更可怕的摧毁力，让他再去把丹尼找回来。 在神殿里，莫罗履行协议把布雷斯体内的扎萨罗斯驱赶了出来。但正当他做法时，神殿的牧师试图杀死丹尼——他认为丹尼就是恶魔。还没等他们行动，卡里根就到了。把丹尼带去见了罗尔科。罗尔科逼迫丹尼参与一个仪式，想使他变成一个彻头彻尾的恶魔。 布雷斯试图阻止这个仪式，说服丹尼弃恶从善。在最后一战中，为了打败恶魔，丹尼用了他的力量把扎萨罗斯再次植入布雷斯体内。这次扎萨罗斯变成了正义的化身，打败了恶魔。


[灵魂战车2：复仇时刻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂战车2：复仇时刻》详情介绍](/movie/23534/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

