---
layout: default
title: '科幻《此刻只有你共我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16205/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '此刻只有你共我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《此刻只有你共我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《此刻只有你共我》在线观看和高清下载-16205

导演: 瑞德·穆拉诺 编剧: 迈克·马考斯基 主演: 彼特·丁拉基 艾丽·范宁 夏洛特·甘斯布 保罗·吉亚玛提 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-09-21(美国) 片长: 93分钟 又名: 我想我们现在很孤独 此刻只有你和我 IMDb链接: tt6169694

Del独存于世，在人类被消灭后，他生活在他那狭小、空荡荡的小镇里，满足于独居和他为自己精心设计的乌托邦，直到他被女孩Grace发现，她的背景和动机都是模糊的，更糟糕的是，她想留下来。


[此刻只有你共我][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.27GB/3.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《此刻只有你共我》](https://www.btdx8.com/torrent/ckzyngw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《此刻只有你共我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《此处与彼处》在线观看和高清下载-32557

荣获2012年第66届英国爱丁堡国际电影节国际竞赛大奖后，又入选意大利罗马亚洲电影节主竞赛单元。</span>无所事事的青春，生命无聊的仿佛永远也消耗不完。整个故事围绕着虚无、孤单的生命状态展开。</span>时间在年轻人生命中百无聊赖的流走，年轻美好的身体就和那过也过不完的时间一样，无足轻重。肆意挥霍着生命，只因为生命太无聊，他们不知如何对待自己生命，他们能做的就是存在着。寂静的连阳光都要凝固的小村庄，年轻的生命在无趣中迷茫挣扎，他们不知生命的方向，似乎这生命毫无意义。毫无方向感的城市中，每一个人都仿佛丢失了自己身份，周遭弥漫着无尽的孤独，没有尽头。</span>无所事事的青春、百无聊赖的日子、迷失的身份、无法消解的孤独，这一切构成了一个虚妄的青春生命。这一切，最后如同海边那座烂尾别墅，真实的生命不是宣传画上那样富丽堂皇、景色宜人，他就是一个永远于法完成的东西。<span class="Apple-converted-space">


此处与彼处迅雷下载

**详情查看**： [《此处与彼处》详情介绍](/movie/32557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

