---
layout: default
title: '电影《海蒂传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /14477/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海蒂传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海蒂传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海蒂传奇》在线观看和高清下载-14477

剧情介绍：时间是1966年，希尔德嘉德·纳福重返德国。这时的她正处于事业的巅峰时期，即将在柏林爱乐大厅举办自己的音乐会。在这个全新的拥有2千4百张座椅的演奏大厅里她将成为首页非古典音乐表演者登台亮相。所有的门票在数周前就已经销售一空。  　　尽管如此由于长期的历史原因，这依然难以弥补内心的伤楚。当她搭乘的飞机抵达柏林国际机场时，迎接她的是大批蜂拥而至的新闻记者。海蒂回来了！并且她已经准备好了。海蒂心里也很清楚，自己是决不会被任何困难与挫折压垮的。即使是在很多年以前德国处于最艰难的时期。  　　柏林这座城市是海蒂长大并且成名的地方，同时也是她人生中遭遇最大失败的地方…… ----- 虽然电影还蛮一般的但拍得还挺漂亮！就是太喜欢Heike了啊！她40了但还是那么好看！然后就是大表哥的德语版VOICE PORN了！本来声音就好听说德语居然更好听了！！


海蒂传奇 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海蒂传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5212.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海蒂传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海蒂和爷爷》在线观看和高清下载-11612

导演: 阿兰·葛斯彭纳 编剧: Johanna Spyri Petra Biondina Volpe 主演: 阿努克·斯特芬 安娜·申斯 莉莲·奈福 布鲁诺·甘茨 克里斯托夫·高格勒 昆林·艾格匹 丽贝卡·因德穆 莫妮卡·古布瑟 阿瑟·比勒 彼得·罗美尔 卡塔琳娜·舒特勒 伊莎贝尔·奥特曼 Jella Haase Marietta Jemmi Peter Jecklin 类型: 剧情 家庭 官方网站: www.heidi.studiocanal.de 制片国家/地区: 德国 瑞士 语言: 德语 瑞士德语 上映日期: 2015-12-10(德国) 2016-02-10(法国) 片长: 111分钟 又名: 阿尔卑斯山少女海蒂 飘零燕(港) / Heidi IMDb链接: tt3700392

海蒂自幼失去双亲，於是就由姨妈照顾，后来由於姨妈要到外处工作，海蒂便去投靠住在阿尔卑斯山上的爷爷，爷爷性情古怪，跟村民不合，长久以来就离群索居，独自住在山区的木屋中，当海蒂来到爷爷家，她的纯真及率直终於融化了爷爷的心。在此海蒂也交到一位新朋友－牧童男孩皮特，他们一同徜徉在群山绿野之间，生活悠哉快活。但是后来海蒂却被迫离开山区，被送到法兰克福当一位不能走路的富家小姐克劳拉的玩伴，面对脾气古怪的大小姐，海蒂要如何让自己的乐观继续感染他人？她又何时才能再度回到阿尔卑斯山和爷爷与皮特相聚？


[海蒂和爷爷][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣9.1分][2.58GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海蒂和爷爷》详情介绍](/movie/11612/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

