---
layout: default
title: '电影《引魔附身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17985/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '引魔附身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《引魔附身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《引魔附身》在线观看和高清下载-17985

剧情介绍：Michael King (Shane Johnson), who doesn't believe in God or the Devil. Following the sudden death of his wife, Michael decides to make his next film about the search for the existence of the supernatural, making himself the center of the experiment - allowing demonologists, necromancers, and various practitioners of the occult to try the deepest and darkest spells and rituals they can find on him - in the hopes that when they fail, he'll once and for all have proof that religion, spiritualism, and the paranormal are nothing more than myth. But something does happen. An evil and horrifying force has taken over Michael King. And it will not let him go. o Summary provided - Michael King (chaoji365.com) doesn't believe in God or The Devil. yinmofushen/Following the sudden death of his wife, the documentary filmmaker decides to make his next film about the search for the existence of the supernatural. Michael decides to make himself the center of the experiment - allowing demonologists, necromancers,


引魔附身 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《引魔附身》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《引魔附身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗兰克》在线观看和高清下载-51095

导演: 伦尼·阿伯拉罕森 编剧: 乔恩·容森 彼特·斯特劳恩 主演: 迈克尔·法斯宾德 玛吉·吉伦哈尔 多姆纳尔·格利森 莫伊拉·布鲁克 斯科特·麦克纳里 弗朗索瓦·西维尔 泰丝·哈珀 肖恩·欧布莱恩 卡拉·阿扎 克里斯·麦克哈利姆 马修·佩奇 马克·休伯曼 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2014-05-09(英国/爱尔兰) 片长: 95分钟


[弗兰克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][958MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《弗兰克》详情介绍](/movie/51095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

