---
layout: default
title: '电视剧《特种兵之深入敌后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /2322/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '特种兵之深入敌后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特种兵之深入敌后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特种兵之深入敌后》在线观看和高清下载-2322

剧情介绍：1942年夏，日军攻势凶猛，英美军队撤出缅甸，中国军队炸毁惠通桥，以怒江天险阻隔日军，滇西缅甸陷落。日军利用丛林河流等便利，加紧构筑全方位的死亡天网，意图以滇缅地区为后盾，冲破怒江防线，阻断驼峰航线，攻占全中国。一架美军飞机在撤离缅甸时遇袭坠毁，飞行员爱德华跳伞后失踪，美军派出搜救小队，不料消息泄露，ysgou.cc小队落入日军重围，全军覆没，搜救行动失败。中国方面派出地下党员洪子杰率领的特战小队开展搜救，四名队员都是久经沙场，配合默契，有极高的军事素养和行动能力，再加上先进的美军武器极大提升了他们战斗力。四人冲破日军防线，深入敌后，在当地少数民族和转战敌后的中国军队协助下，不仅救出英军战俘和爱德华，而且找出日军在滇缅丛林中布下的死亡天网，将其一举摧毁，为滇缅反攻胜利奠定基础。


特种兵之深入敌后 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《特种兵之深入敌后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14029.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特种兵之深入敌后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特种兵之霹雳火》在线观看和高清下载-39093

狼牙特战基地的高胜寒接到了新的任务：调到陆航旅去组建和训练一支特殊的特战分队，代号&ldquo;霹雳火&rdquo;。高胜寒带着资深军士长马路和一直闯祸的王星来到了陆航，却没想到遇到了曾经的战友崔华盾和昔日恋人曾紫陌。作为军医的曾紫陌也参加了集训，她深知组建霹雳火的意义。经过各种残酷的考验，霹雳火特战分队正式成立。他们首要面临的任务便是西南地区的抢险救灾。高胜寒主动请缨要求高空跳伞，成为了进入震中的第一批救援队伍，打通了生命通道。载誉归来后，霹雳火又投入到去边境营救被贩毒武装抓获的侦察员的任务，并到非洲A国担任武装护卫、保护撤侨。经历了重重血与火的考验，霹雳火逐渐走向成熟，开创了中国陆航的新历史。<!---剧情end--->


特种兵之霹雳火迅雷下载

**详情查看**： [《特种兵之霹雳火》详情介绍](/movie/39093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

