---
layout: default
title: '电影《宇宙大灌篮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /27088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宇宙大灌篮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙大灌篮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宇宙大灌篮》在线观看和高清下载-27088

宇宙大灌篮，这是一部卡通和真人混合的影片，篮坛巨星乔丹的主演和众多球星的客串，再加上这些卡通人物全是往昔的经典，在电脑特效师的撮合下，形成一部非常好玩的儿童片。


宇宙大灌篮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙大灌篮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙大灌篮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙大爆炸》在线观看和高清下载-24528

导演: Tony Krantz 编剧: Erik Jendresen 主演: Sienna Guillory Autumn Reeser 安东尼奥·班德拉斯 Sam Elliott William Fichtner 类型: 动作 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 又名: The Big Bang IMDb链接: tt1307873

昏暗冰冷的审讯室内，满身伤痕的私家侦探内德·克鲁兹（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）正在接受波利（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）等三名洛杉矶警察的残酷质询。他被指控撞人致死，在拳脚的胁迫下，内德缓缓道出了这几天的经历。他最先讲述了当红偶像明星同性恋丑闻引发的杀人事件，这是整个故事的开端。随后，在那个潮湿而神秘的夜晚，内德遇见身形巨大、长相凶恶的来自俄罗斯的前拳击手安东·普罗托夫（罗伯特·梅耶 Robert Maillet 饰）。安东雇佣内德寻找一名失踪的脱衣舞女，而这一切似乎又与安东背后的俄罗斯黑帮有着千丝万缕的关系。 不久，安东死于非命，内德则继续寻找舞女的下落。在这一过程中，接受过他询问的人不断死亡。内德走上了一条光怪陆离的神秘之路……


[宇宙大爆炸][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.3分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宇宙大爆炸》详情介绍](/movie/24528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

