---
layout: default
title: '动作《太极战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20259/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太极战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太极战士》在线观看和高清下载-20259

导演: 杨敦平 编剧: 杨敦平 主演: 姜大卫 陈浩民 张艳冰 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-08-22 片长: 85 又名: Taichi Warriors

龙师傅和虎师傅为同门师兄弟，都是虚无太极大师的得意弟子，龙师傅高挑清秀拳如流水，不重名利。虎师傅短小精干打拳虎虎生风，较重金钱。虚无大师死后两人违背师命各立门户不相往来，多年后，双方弟子相逢比武…


[太极战士][HD-720P-MP4][国语][1.26GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极战士》](https://www.btdx8.com/torrent/taichi_warriors_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极拳》在线观看和高清下载-20255

导演: 张裕民 戚毅雄 编剧: 张裕民 戚毅雄 主演: 洪涛 郭良 刘克明 李海燕 类型: 武侠 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 片长: 90分钟 又名: 太极神功 Secret of Tai Chi Revenge of the Tai-Chi Master Taiji Master

雍正年间，忠良年羹尧冤遭萨英诬陷，饮恨而亡，临终将幼子托与部将朱问天抚养，取名朱海仇。萨英为免除心腹之患，决计斩草除根，便发动了对朱家庄的洗劫。朱家庄化为一片废墟。海仇、汉良兄弟决定报仇雪恨。朱问天在弥留之际向海仇讲了他凄惨的身世。兄弟俩颠沛流离，历尽坎坷，偶然中遇见太极大师陈继宗，于是拜在他门下潜心修炼，又经高僧精心指点，终于功成业就，又得众义士相助，最后大破百人八卦阵，剪除奸佞萨英，痛报家仇国恨。


[太极拳][DVD-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.27GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太极拳》详情介绍](/movie/20255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

