---
layout: default
title: '电影《乐高蝙蝠侠大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /8638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乐高蝙蝠侠大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高蝙蝠侠大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乐高蝙蝠侠大电影》在线观看和高清下载-8638

剧情介绍：　　罪恶丛生的哥谭市，疯狂的小丑（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 配音）带领恶棍军团展开新一波的犯罪活动。对他来说，犯罪以及引来宿敌蝙蝠侠（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）是无比快乐的事情，可是猛男蝙蝠侠不仅轻松解决掉这群小坏蛋，还根本不将小丑放在眼里。蝙蝠侠的无情言语，深深刺痛了小丑的心。在此之后，孤独的蝙蝠侠收养了罗宾（迈克尔·塞拉 Michael Cera 配音），看上了美丽的女警长芭芭拉，只不过他始终拒绝别人走入他的内心世界。 　　另一方面，自尊严重受挫的小丑从天空监狱找来了霸王龙、迅猛龙、索伦、伏地魔、金刚等史上著名的大坏蛋，他要狠狠地打击自高自大的蝙蝠侠……


乐高蝙蝠侠大电影 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高蝙蝠侠大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高蝙蝠侠大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高蝙蝠侠大电影》在线观看和高清下载-47136

导演: 克里斯·麦凯 编剧: 赛斯·格雷厄姆-史密斯 克里斯·麦克纳 埃里克·萨默斯 贾里德·斯特恩 约翰·惠廷顿 鲍勃·凯恩 比尔·芬格 杰里·西格尔 乔·舒斯特 主演: 威尔·阿奈特 罗莎里奥·道森 拉尔夫·费因斯 迈克尔·塞拉 扎克·加利凡纳基斯 珍妮·斯蕾特 玛丽亚·凯莉 查宁·塔图姆 乔纳·希尔 亚当·德维尼 柯南·奥布莱恩 杰森·曼兹沃克斯 艾迪·伊扎德 赛斯·格林 佐伊·克罗维兹 凯特 米库契 瑞琪·琳德赫姆 杰梅奈·克莱门特 艾丽·坎伯尔 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-03(中国大陆) 2017-02-10(美国) 片长: 105分钟 又名: Lego蝙蝠侠英雄传(港) 乐高蝙蝠侠电影(台) 乐高蝙蝠侠 乐高大电影：蝙蝠侠 IMDb链接: tt4116284

罪恶丛生的哥谭市，疯狂的小丑（扎克·加利凡纳基斯 Zach Galifianakis 配音）带领恶棍军团展开新一波的犯罪活动。对他来说，犯罪以及引来宿敌蝙蝠侠（威尔·阿奈特 Will Arnett 配音）是无比快乐的事情，可是猛男蝙蝠侠不仅轻松解决掉这群小坏蛋，还根本不将小丑放在眼里。蝙蝠侠的无情言语，深深刺痛了小丑的心。在此之后，孤独的蝙蝠侠收养了罗宾（迈克尔·塞拉 Michael Cera 配音），看上了美丽的女警长芭芭拉，只不过他始终拒绝别人走入他的内心世界。 另一方面，自尊严重受挫的小丑从天空监狱找来了霸王龙、迅猛龙、索伦、伏地魔、金刚等史上著名的大坏蛋，他要狠狠地打击自高自大的蝙蝠侠……


[乐高蝙蝠侠大电影][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.0分][1.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高蝙蝠侠大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/lgbfxddy_2017.html) 


## 《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》在线观看和高清下载-20179

剧情介绍：华灯初上的夜晚，哥谭市正在举行盛大的年度人物颁奖晚会，野心勃勃的总统候选人莱克斯·卢瑟（Clancy Brown 配音）输给风流倜傥的布鲁斯·韦恩（Troy Baker 配音），心有不甘。正在掌声雷动的时刻，小丑（Christopher Corey Smith 配音）带领爪牙大闹典礼，洗劫钱财。关键时刻，蝙蝠侠（Troy Baker 配音）和罗宾（Charlie Schlatter 配音）及时赶到，将这伙盗贼绳之于法，送入牢房。而莱克斯为了除掉绊脚石蝙蝠侠和超人（Travis Willingham 配音），秘密研制新式武器，放跑了大牢中的小丑一伙。在此之后，小丑等人在各地展开一连串的破坏行动，正义的战士一次次勇敢迎战。  　　莱克斯与超人之间的战争全面拉开序幕……


乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结 (2013)

**详情查看**： [《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》详情介绍](/movie/20179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

