---
layout: default
title: '电视剧《天真遇到现实》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36675/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天真遇到现实,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天真遇到现实》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天真遇到现实》在线观看和高清下载-36675

离婚的杨天真带着女儿虫虫艰难度日。天真送被逃逸车辆撞晕的老人去北京家圆医院，却被家属认定是肇事人。天真百口莫辩，幸亏遇到了大学同学郑现实给她作证。天真被房东赶了出来，现实收留天真母女住进了自己家。现实从大学就暗恋天真，如今也离婚了，于是对天真展开追求。现实老家的妹妹郑小米带着丈夫虎子来到现实家，见到这个离婚带孩子的女人居然缠上自己“钻石王老五”的哥哥，小米火力全开，更请来了郑老太太，务求把天真扫地出门。现实的和天真先斩后奏，直接领了结婚证。婚后天真和现实一家人住到一起，才发现问题真的来了。经历了一番波折，这对再婚夫妻患难见真情，天真和现实终于幸福的走在了一起。</p>


天真遇到现实迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天真遇到现实》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天真遇到现实》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天眼》在线观看和高清下载-41484

人类与生俱来只有一双耳，一双眼，能见能看的，有限之极。基于人与人之间的不信任，俗称&ldquo;天眼”的闭路电视系统因而诞生，替代人类无时无刻，无边无际的监视。久而久之，人对人心更加存疑，对天眼深信不疑，却从未想到，对人类最忠实的天眼，把人与人之间那所馀无几的互信加以践踏。当你以为天眼最可信，到最终却为天眼所陷害时，你会否迷失。<br />诚实天眼 “冤枉”良警一年前，司徒舜（郑嘉颖饰）是警队重案组中的高级督察。他认为破案的关键，往往就藏在那些能把事实忠实呈现的天眼当中。于是，司徒舜每每查案都会钜细无遗的研究和翻看闭路电视片段，把一切有可能的蛛丝马迹都找出来。因为他的存在，警司戚令仪（李璧琦饰）所带领的队伍得以成为破案效率最快最高的一队。<br />一天，司徒舜接到一通来自红颜知己周静雯（梁琤饰）的电话，再加上同袍黄雅晴（林夏薇饰）的证供，与一段不会说谎的闭路电视片段，使司徒舜被指与纵火案及毒品交易有关。<br />闭路电视片段中，可见纵火者的容貌及所穿的球鞋，与司徒舜身上的特徵完全一样，司徒舜直觉认为有人故意设局陷害。即使最终澄清案件与他无关后，司徒舜仍然不忿，毅然离开警队，决心要追查出事情的真相，并找出令自己险些被当作纵火疑凶的&ldquo;那个他&rdquo;。<br />转职保安 结识好友在退休警司友人的介绍下，司徒舜到一家服务式住宅大厦“逸名轩&rdquo;担任保安经理一职。司徒舜得到了逸名轩创办人江汇海（刘江饰）的赏识和信任，给予最大的职权，上任后，即雷厉风行的整顿保安措施，令其他保安同事怨声载道，其中的范飞（张颖康饰）更认定他是曾令自己受火伤的仇人。<br />一年后，逸名轩聘请了一批新保安，郑力行（陈展鹏饰）是其中一位。力行生活知识广泛，深得住客信任，当中包括一名麻烦住客、小说作家郭凯瑶（谢雪心饰），让从来看不起别人的司徒舜，也对他另眼相看，渐渐成为好友。司徒舜不时带力行回家，让孤儿院出身的力行感受到家庭温暖。<br />私家女探 勾起复杂关系一次司徒舜在街上遇见一名女途人吴珍妮（杨怡饰），突然被她掴了一记耳光，司徒舜此时想起，珍妮可能认识纵火者，于是极力找寻这名陌生女子的下落。<br />司徒舜终找到珍妮，原来珍妮是一名私家侦探，在蓝菱（高海宁饰）开设的女子私家侦探社工作。司徒舜与珍妮、力行一起侦查纵火案，誓要找到纵火的“那个人&rdquo;。期间，司徒舜发现珍妮有超乎常人的记忆力，于是开始培训她，而两人的关系却渐趋暧昧。<br />另边厢，珍妮与力行非常投契，感觉得力行似曾相识。力行彷佛很了解司徒舜的心理，时常给予珍妮一些和司徒舜相处的意见，而力行对珍妮也有一种复杂的感觉。<br />兵贼对决 反目成仇逸名轩突然频频发生怪事，司徒舜无故遭菲律宾黑帮追杀，其间力行显露了超乎一般保安所会的才能，令司徒舜开始怀疑力行的身份。他查出力行与摄影师戴富龙（洪永城饰）特意隐瞒关系，推测力行进入逸名轩担任保安是另有目的。<br />力行有感受到威胁，用计逼使司徒舜离开逸名轩。司徒舜遂主动向警队提出复职，让这对好友突然上演一场兵贼对决。<br />此时，心中矛盾的珍妮毅然向力行提出分手，力行认定司徒舜夺走了他的爱人，心中的愤恨再度提升。力行决定要利用司徒舜最深信的天眼，改变众人往后的人生。<!---剧情end--->


天眼迅雷下载

**详情查看**： [《天眼》详情介绍](/movie/41484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

