---
layout: default
title: '喜剧《被劫持的爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25255/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '被劫持的爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被劫持的爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被劫持的爱情》在线观看和高清下载-25255

导演: 吴天戈 编剧: 崔辰 周寻 主演: 陈姝 金为珩 曾晨 周大勇 周国宾 许榕真 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-04(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Hi Jack

一对日久生厌正在办理离婚手续的年轻夫妻，却突然遇上一老一少两个窃贼前来行窃，转眼间行窃意外演变为无法控制的绑架，同时引出一个真假难辨的妖艳小三。这完全不搭调的5个人，由于时空错置造成一系列令人啼笑皆非、欲休还闹的奇特情景，冤家、人质和绑匪也因此逐渐原形毕露……影片融合了悬疑、动作、爱情、喜剧等元素，是一部样式丰富的复合类型片。相信这别具一格的无厘头爆笑款，能让观众在惊险荒诞而又哭笑不得的故事中，最后感悟一种另类别样的真情相爱的发酵过程。


[被劫持的爱情][HD-1080P-MP4][国语中字][2.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被劫持的爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/hi_jack_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被劫持的爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被劫持的爱情》在线观看和高清下载-10006

剧情介绍：　　一对日久生厌正在办理离婚手续的年轻夫妻，却突然遇上一老一少两个窃贼前来行窃，转眼间行窃意外演变为无法控制的绑架，同时引出一个真假难辨的妖艳小三。这完全不搭调的5个人，由于时空错置造成一系列令人啼笑皆非、欲休还闹的奇特情景，冤家、人质和绑匪也因此逐渐原形毕露……影片融合了悬疑、动作、爱情、喜剧等元素，是一部样式丰富的复合类型片。相信这别具一格的无厘头爆笑款，能让观众在惊险荒诞而又哭笑不得的故事中，最后感悟一种另类别样的真情相爱的发酵过程。


被劫持的爱情 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《被劫持的爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8759.html) 


## 《被告人》在线观看和高清下载-38740

该剧讲述患上失忆症成为死刑犯的重案组检察官朴正宇为自己洗清嫌疑的故事。　　池晟将在剧中饰演首尔中央地方检察厅刑事3部检察官朴正宇；　　少女时代Yuri饰演律师徐恩慧；　　严基俊将在剧中一人分饰两角，饰演拥有相反性格的车名集团双胞胎继承人，是一个与王牌检察官池晟对立的角色。　　金玟锡饰演李圣圭，是朴正宇的狱友，曾有过暴力犯罪前科；　　严贤京饰演破产财阀女儿罗延熙。


被告人迅雷下载

**详情查看**： [《被告人》详情介绍](/movie/38740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

