---
layout: default
title: '电影《黑洞表面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13224/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑洞表面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑洞表面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑洞表面》在线观看和高清下载-13224

西元2074年，以新型引擎动力瞬间穿梭时空大间的秘密实验船&ldquo;地平线号”在失踪长达七年之久后居然在海王星四面发出了鬼魅般凄厉的求救讯号。&ldquo;洛斯克号”太空船被派前往营救。随船前往的还有&ldquo;地平线号”设计者威尔博士。威尔博士待搜救太空船快到达目的地时，才向搜救组员揭露<br />了&ldquo;地平线号”的秘密。所谓实验性引擎装置所做的超光速飞行，并非如一般人所想像的直线飞行，而是藉由万有引力传动装置营造出如黑洞般的时空间，太空船能瞬间由一个空间点到达另一个空间点。&ldquo;地平线号”在失踪这七年当中，究竟进入了那个空间？它又带回来了什么？当搜救员一行人登上“地平线号”，阴森森的游戏气氛笼罩在令人战栗的废弃船舱中，驾驶舱内血迹斑斑，眼珠被挖出、血模糊的冰冻尸体飘浮在半空中，均令搜救队员百思不行其解。威尔博士多年来挥之不去的梦魇，如今却越来越清楚……


黑洞表面迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑洞表面》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑洞表面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑洞表面/撕裂地平线》在线观看和高清下载-30670

导演: 保罗·安德森 编剧: Philip Eisner 主演: 劳伦斯·菲什伯恩 山姆·尼尔 凯瑟琳·奎南 类型: 科幻 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 1997-08-15(美国) 片长: 96 分钟 又名: 撕裂地平线 异煞 地平线事件 黑洞吸入线号飞船 IMDb链接: tt0119081

未来几十年内，人类探索利用太空的程度不断加深。2040年，利用空间扭曲技术深入宇宙的“新领域号”消失于海王星附近。 2047年，新领域号突然在海王星发回讯号，内容似乎为求救，于是当年设计新领域号的威尔博士（Sam Neill 饰）受命乘坐营救船“路易与克拉克”号前去施救。船长米勒（Laurence Fishburnes 饰）不甚友好，所幸路易与克拉克号很快按计划与新领域号对接。虽然生命扫描显示新领域号充满生命迹象，但搜寻之后营救队发现所有船员均死亡或消失，新领域号内制造黑洞的核心动力部分产生的震荡破坏了路易与克拉克号的外壳，营救队被迫暂时停留。 新领域号残留的影像记录将当时血腥的一幕呈现给所有人，同时营救队员们被幻象所困——他们分别看到了自己心中无法释怀的伤痛。队员们陷入了崩溃的边缘。然而更令人惊异的是，新领域号似乎具有了生命。威尔博士相信新领域号的变化是由于它进入过地狱，米勒船长为了拯救队员们和威尔展开了生死对决……


[黑洞表面/撕裂地平线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑洞表面/撕裂地平线》详情介绍](/movie/30670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

