---
layout: default
title: '电视剧《半妖倾城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4280/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '半妖倾城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半妖倾城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半妖倾城》在线观看和高清下载-4280

剧情介绍：《半妖倾城》是一部民国玄幻爱情剧，涵盖热血、感情、奇幻、偶像多种元素为一体，同时紧扣清末民初的大时代背景，以北京、天津、上海这三个颇具时代特色的城市，讲述了一场妖与人之间的旷世绝恋。 ----- 其实不应该对于麻麻再抱有任何幻想，但总觉得怎么的也应该给人家一次机会，结果……依旧是苍白做作的剧本、依旧是幼稚狗血的剧情、依旧是单薄粗糙的演技、依旧是只有5毛特效和华而不实的置景。唉，看看人家琅琊榜、比比人家甄嬛传，每次靠这种所谓的“巨制”撑场，当真是国产电视剧的悲哀。


半妖倾城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《半妖倾城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5679.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半妖倾城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半妖倾城》在线观看和高清下载-38952

该剧改编自墨白千九的同名小说，讲述了半妖聂倾城、江雪舞、明夏三人之间的爱恨纠葛为主线的一场妖与人之间的旷世绝恋的故事。清末，一个即将走向颓败与衰落的时代。在这里，八国联军是刀俎，北京城是鱼肉，它彻底地沦为了八国联军任意宰割的对象。在一场屠杀中，生活于水深火热的北京城中的聂如风（王茂蕾饰）一家遭遇了生命危机。生死攸关之际，聂如风的妻子应蝶（安以轩饰）策马将聂如风与女儿赶走，独自迎敌。只见那瘦削羸弱的女子的背部长出了一堆雪白的翅膀。原来她是妖，是明末清初坠落人间的外星生物。 即便她变回了原型，即便她拥有常人所没有力量，即便她有一颗想要守护家人的坚定的心，却奈何寡不敌众，最终死于乱枪射杀之下，而她变身的那一幕早已被人偷偷地拍下。


半妖倾城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《半妖倾城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13470.html) 


## 《半妖倾城2》在线观看和高清下载-38823

◎译　　名　半妖倾城第二季◎片　　名　半妖倾城2◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎类　　别　动作◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2016-12-30◎集　　数　20集◎片　　长　45分钟◎导　　演　任海曜 / 刘镇明◎主　　演　张哲瀚　　　　　　叶一桐　　　　　　阚清子　　　　　　洪尧　　　　　　戴向宇　　　　　　张逸杰　　　　　　马浚伟 Steven Ma　　　　　　许晓诺　　　　　　宋威龙 Weilong Song　　　　　　南笙◎简　　介　　倾城（李一桐饰）发誓尽到万妖之王的责任，掌管妖界秩序、历练自身功力，强大气场让众妖臣服，而失忆的明夏（张哲瀚饰）因为好兄弟的原因立志成为捉妖师，对妖赶尽杀绝，对立的两人再次相遇，因为身份的关系相爱相杀。同时明夏隐约记得曾经深爱过一个女孩却记不清样子，姚碧桃（阚清子饰）趁机对明夏展开追求，使尽招数让明夏以为两人曾相爱，倾城与明夏的关系因此更加紧张。


半妖倾城2迅雷下载

**详情查看**： [《半妖倾城2》详情介绍](/movie/38823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

