---
layout: default
title: '电视剧《良医/好医生/仁医第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /37624/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '良医/好医生/仁医第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《良医/好医生/仁医第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《良医/好医生/仁医第一季》在线观看和高清下载-37624

《豪斯医生 House》主创David Shore联同Daniel Dae Kim开发ABC医务剧《好医生 The Good Doctor》，根据同名韩剧 The Good Doctor 改编，由David Shore编剧，讲述一个年轻﹑有学者症候群（在某种艺术或学术上有超乎常人的能力， 有10%自闭症患者有这种症候群）的外科医生Shaun Murphy加入了一间著名医院San Jose St. Bonaventure，这令所有人都起了这疑问：一个没法和常人建立关系的医生，真的能治疗患者？在《贝兹旅馆 Bates Motel》饰演著名精神病杀人魔Norman Bates的Freddie Highmore加盟饰演患有自闭症的主角Shaun Murphy，他虽然不擅长社交，不过有着具魅力的诚实及率直；学者症候群患者的他挨过了麻烦的童年，并成为了一个天才医生。Nicholas Gonzalez饰演Neil Melendez医生，是外科住院医生的上司。Antonia Thomas饰演Claire Browne，她是个意志坚强﹑有爱心﹑聪明的医生，当她在面对自己的挑战时，与Shaun形成了一种特殊的联系。Chuku Modu饰演Jared Unger医生，是医院的驻院医生。《犯罪现场调查：纽约 CSI: NY》主演Hill Harper将饰演Horace Andrews医生，医院外科主管，Irene Keng饰演Elle McLean医生，是位驻院医生。Richard Schiff饰演Ira Glassman医生，San Jose St. Bonaventure医院的院长，他本质是好人，但并非是个老好人。他在Shaun 16岁时就开始指导他，他对Shaun就像儿子一样，所以当他提出招揽Shaun时，比起在公，其实更因为是在私的关系。Beau Garrett饰演Jessica Preston，医院董事之一，是Ira Glassman的朋友，在招募Shaun来一事Jessica站在Ira的一边。 中文剧名汉化：跟日版/韩版《仁医》没关系，只是翻译组不喜欢汉化成《好医生》，所以强行《仁医》，不听不听王八念经！


良医/好医生/仁医第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《良医/好医生/仁医第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《良医/好医生/仁医第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《良医妙药》在线观看和高清下载-50899

导演: 汤姆·沃恩 编剧: 罗伯特·尼尔森·雅各布斯 Geeta Anand 主演: 哈里森·福特 布兰登·费舍 凯丽·拉塞尔 考特尼·万斯 杰瑞德·哈里斯 迪·沃伦斯 帕特里克·波查 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-22(美国) 片长: 106分钟 又名: 治愈药师 灵异妙药 特别措施 克罗利 / Extraordinary Measures IMDb链接: tt1244659

本片根据真人真事改编，是美国CBS广播公司旗下电影部门制片的第一部影片。 约翰·克罗雷（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）和妻子艾琳（凯丽·拉塞尔 Keri Russell 饰）育有三个子女，除大儿子之外，另两个孩子都患有庞贝氏症。在二女儿的一次并发症发作濒危抢救后，约翰冲动之下飞去了内布拉斯加大学求见庞贝氏症研究领域中的领先专家罗伯特·斯通希尔教授（哈里森·福特 Harrison Ford 饰），并许诺将成立庞贝氏研究基金，支持斯通希尔教授的研究，尽快将理论成果用于药物实践。不通人情的斯通希尔教授为约翰一家的真诚所动，决定辞职与约翰共同建立生化创业公司，致力于庞贝氏症药物的研发。为了给新公司拉投资，约翰不得不克服一系列困难，甚至频频惹恼已经极难相处的斯通希尔教授，全力以赴和死神赛跑……


[良医妙药][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《良医妙药》详情介绍](/movie/50899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

