---
layout: default
title: '电影《入殓师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /15019/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '入殓师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《入殓师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《入殓师》在线观看和高清下载-15019

剧情介绍：买了昂贵的大提琴，想要成就一番事业的小林大悟（本木雅弘 饰），经历了4个月的管弦乐演奏，得到的却是“乐团解散”的噩耗与购买乐器的高昂债务。迫不得已，大悟与妻子美香（广末凉子 饰）搬到老屋，过着清贫的日子。某日，一则广告吸引了大悟的注意：NK代理公司，帮助旅行，高薪短工时。大悟来到NK代理公司面试，社长佐佐木生荣（山崎努 饰）二话不说就决定聘用大悟，但却对工作内容避而不谈。在大悟的再三追问下，佐佐木社长终于道明：是入殓（日语Nou Kan）工作！  　　虽然心理上有所忌惮，高额的薪水还是令大悟接受了这份工作。但这样的工作对普通人谈何容易，一方面对遗体的不适，一方面又要对妻友隐瞒自己的工作，小林大悟不平凡的工作就这样开始了。 ----- 我觉得这个电影不是讲死亡 甚至什么追忆怀念云云 而是讲一个人在逆境中如何面对世俗的目光生活 从在意别人的眼光 到最后在工作中找到自己的价值 高度认同它 与世界沟通 还有宽恕他人 从而达到自我的新生 从这个角度来讲 这部电影是更像是一部励志片 而不是简单的感情片


入殓师 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《入殓师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4860.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《入殓师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《入殓师》在线观看和高清下载-12113

导演: 泷田洋二郎 编剧: 小山薰堂 主演: 本木雅弘 广末凉子 山崎努 吉行和子 笹野高史 余贵美子 类型: 剧情 官方网站: www.okuribito.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-09-13(日本) 片长: 130 分钟 又名: 礼仪师之奏鸣曲(港) 礼仪师(台) 送行者-礼仪师的乐章(台) 为逝者送行的人 纳棺师 Departures Okuribito

买了昂贵的大提琴，想要成就一番事业的小林大悟（本木雅弘 饰），经历了4个月的管弦乐演奏，得到的却是“乐团解散”的噩耗与购买乐器的高昂债务。迫不得已，大悟与妻子美香（广末凉子 饰）搬到老屋，过着清贫的日子。某日，一则广告吸引了大悟的注意：NK代理公司，帮助旅行，高薪短工时。大悟来到NK代理公司面试，社长佐佐木生荣（山崎努 饰）二话不说就决定聘用大悟，但却对工作内容避而不谈。在大悟的再三追问下，佐佐木社长终于道明：是入殓（日语Nou Kan）工作！ 虽然心理上有所忌惮，高额的薪水还是令大悟接受了这份工作。但这样的工作对普通人谈何容易，一方面对遗体的不适，一方面又要对妻友隐瞒自己的工作，小林大悟不平凡的工作就这样开始了。


[入殓师][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.8分][3.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《入殓师》](https://www.btdx8.com/torrent/departures_2008.html) 


## 《入脑海》在线观看和高清下载-20297

剧情介绍：This is a story of rising to the ultimate challenge. Having the courage to risk fatal exposure and the perseverance demanded on the quest for achievement. These are not solely physical feats, they are mental conquests.  　　From the creators of the award winning film “All.I.Can”, Sherpas Cinema is proud to present their newest feature film, Into The Mind. With stunning cinematography and groundbreaking storytelling techniques, the Sherpas blur the lines between dream state and reality, and immerse you into the mind of a common skier as he attempts to climb and ski the ultimate mountain. Innovative athlete segments are actually a glimpse into his dreamscape, each one harboring messages that help inform our hero’s current, real-life choices. As you experience the majesty of Alaska, Bolivia, the Himalaya and beyond, Into the Mind paints a philosophical portrait of human kind. How do we balance risk versus reward? Why are we inspired to rise to the challenges in our lives and what do we learn on this journey to attain them?


入脑海 (2013)

**详情查看**： [《入脑海》详情介绍](/movie/20297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

