---
layout: default
title: '电影《谁杀了小说家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /5088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谁杀了小说家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁杀了小说家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谁杀了小说家》在线观看和高清下载-5088

剧情介绍：一位美國女性小說家在土耳其小島上被謀殺了!龜毛的媽寶警探從伊斯坦堡趕來調查案件。一 滴落在被害人左眼的血，成為破案關鍵。他急欲找出那滴血的擁有者，卻發現在這個家庭鏈結 統 緊密、堅持古老傳統、而且種族關係敏感的小島上，要驗個 DNA 都困難重重，顯然背後隱藏 中東 著巨大的祕密⋯⋯。 前作《公里歸零》成為首部入選坎城影展正式競賽的伊拉克電影，作品也多次入選柏林、盧卡 味福 諾、威尼斯等國際影展，辛納薩林姆以五○年代的偵探故事為本，以獨具風格的敘事手法，幽 爾 默諷刺土耳其與庫德族人的矛盾與衝突，以及深根於社會的性別歧視。但他故事說得漂亮，角 摩色個個瘋狂鮮明，對比強烈，充滿喜感，亦引人入勝。


谁杀了小说家 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《谁杀了小说家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁杀了小说家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁杀了潘巾莲》在线观看和高清下载-18747

一个偶然的早晨与邂逅，潘巾莲与吴大狼有了一次古怪的性情际遇。因为习惯于手机录音，潘巾莲与吴大狼录下的声音被西门清发现。一切便成了丈夫西门清将吴大狼告上法庭的把柄。而潘巾莲的当庭反供与她不得不发生的私生活及其嗜好，推翻了西门清的强奸诉求。而事后潘巾莲落得满身百孔千疮。老公拿走了她所有的钱。迫于罚款和生存压力，她只得求助吴大狼。然又因一张借条，强行将她与西门清的婚姻终结。吴大狼虽然娶了她，可是风流成性的秉性依然不改。西门清凭借她的财力开起了茶馆，而且在茶馆里贴满了自古以来的各式妓女图。当潘巾莲造访西门清的茶馆之后，潘巾莲作为最后一名妓女的画相进入其中，并引起了茶馆的生意空前火爆。然而，当吴大狼感觉有什么不对时，他来到潘巾莲屋里，见她已经死了多时。越美的东西，总是在这个世界上被重复地毁灭。吴大狼回到古代，在潘金莲喊着“大郎、大郎”的回音中喑然落幕。


谁杀了潘巾莲迅雷下载

**详情查看**： [《谁杀了潘巾莲》详情介绍](/movie/18747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

