---
layout: default
title: '恐怖《灵异恩典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /38522/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵异恩典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异恩典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵异恩典》在线观看和高清下载-38522

导演: Jeff Chan 编剧: Jeff Chan Chris Pare 主演: 艾莉克希娅·法斯特 亚历克西斯·克纳普 布瑞特·迪尔 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 片长: 88 又名: 格雷斯入魔 / Grace IMDb链接: tt3068192

生活在过于热衷教会的祖管教下的害羞女孩葛瑞丝（Grace）终于准备进入大学展开新的生活,在校园中认识了新朋友,也有了喜欢的男孩,但一股不知来自于外还是来自内在的邪恶力量逐渐侵袭著葛瑞丝,在友情、爱情、亲情、自我、上帝、恶魔的角力之下,一场不可收拾的灾难在葛瑞丝身上 爆发,似乎也揭露了一段不为人知的罪恶与真相…… 总是从第三人称的角度看著驱魔电影吗？


[灵异恩典][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][2.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异恩典》](https://www.btdx8.com/torrent/grace_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异恩典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异拼图》在线观看和高清下载-12016

剧情介绍：　　一次飞机失事令泰莉•派瑞塔(朱莉安•摩尔饰)失去了年仅8岁的儿子，对儿子的牵心挂念严重摧毁了她的健康，与丈夫的日渐疏远也令婚姻趋于解体边缘。而最离奇的是家中关于儿子曾经存在过的证明——合影、生活用品——逐渐消失，泰利向精神医生姆恩斯(加里•辛尼斯饰)求助，得到的答案犹如晴天霹雳——她的儿子从来没有存在过，一切都不过是她的幻想！泰利接受不了这个事实，遇见同样失去女儿也同样被告知这一切是幻觉的艾什(多米尼克•韦斯特饰)，更坚定了她的信念——有人刻意地操纵了这一切。为人父母，他们决定揭开迷雾，寻回消失的一切。  　　母爱是伟大的，在于十月怀胎三年哺乳，更在于她坚信这个世界上，存在着她的骨血。无论是谁，都不能将他们拆散。


灵异拼图 (2004)

**详情查看**： [《灵异拼图》详情介绍](/movie/12016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

