---
layout: default
title: '电影《年轻的卡尔·马克思》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20846/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年轻的卡尔·马克思,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年轻的卡尔·马克思》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年轻的卡尔·马克思》在线观看和高清下载-20846

年轻的卡尔·马克思 Le jeune Karl Marx (2017)/马克思：时代青年(台) / 年轻的马克思 / The Young Karl Marx导演: 哈乌·佩克编剧: 帕斯卡尔·博尼策尔 / 哈乌·佩克主演: 奥古斯特·迪尔 / 薇姬·克里普斯 / 奥利维埃·古尔梅 / 汉娜·斯蒂尔 / 亚历山大·吉尔 / 更多...类型: 剧情 / 传记 / 历史制片国家/地区: 德国 / 法国 / 比利时语言: 德语 / 法语 / 英语中字: 中德双字上映日期: 2017-02-12(柏林电影节) / 2017-03-02(德国)片长: 118分钟IMDb评分: 6.8/10 1,254 users年轻的卡尔·马克思的剧情简介　　1843年，君主专制下的欧洲饥荒肆虐、经济萧条，处处危机四伏。英国的工业革命改变了世界秩序，创造出新的无产阶级。秉持博爱共产理念，工人组织陆续成立。两名德国青年，马克思与恩格斯，将颠覆这些组织的乌托邦思想，改造他们的斗争及全世界的未来。 　　马克思自大学毕业后，凭着犀利文笔与非凡思路迅速跃升《莱茵报》总编。然而因撰文抨击普鲁士王国被迫停刊，随后带妻子迁居巴黎。创办《德法年鉴》期间，马克思结识了家境富裕的恩格斯。恩格斯在英国曼彻斯特经营纺织工厂，拥有卓越手腕与经济知识。他的出现，于金钱、于学识，都大大支持了马克思的思想实践。尔后，两人受托起草「正义者同盟」规章，一同完成了经典政治文献《免费电影宣言》。一位困苦拮据仍不改其志，一位含着金汤匙又满怀抱负。时代青年的聚首，即将让全世界风云变色！


年轻的卡尔·马克思迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《年轻的卡尔·马克思》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年轻的卡尔·马克思》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年轻的女王》在线观看和高清下载-15393

导演: 米卡·考里斯马基 编剧: 米歇尔·马克·布沙尔 主演: 玛琳·布斯卡 莎拉·加顿 迈克尔·恩奎斯特 卢卡斯·布莱恩特 劳拉·布林 西波里特·吉拉多特 彼得·罗美尔 弗朗索瓦·阿诺德 马蒂娜·戈黛特 帕特里克·波查 彼得·奥林 雅尼娜·伯曼 萨穆里·埃德尔曼 艾米丽·坎努提拉 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 加拿大 芬兰 法国 德国 瑞典 语言: 英语 法语 上映日期: 2015-12-11(芬兰/瑞典) 片长: 106分钟 又名: 年轻的克里斯蒂娜女王 女孩国王 少女国王 / The Girl King IMDb链接: tt1254322

影片讲述了十七世纪的瑞典女王克里斯蒂娜的生平。在片中，克里斯蒂娜(玛琳·布斯卡 饰演)与她的侍女，美丽的女伯爵艾芭·斯巴雷(莎拉·加顿 饰演)产生了感情。然而重权在握的大臣克塞尔·奥克森谢纳(迈克尔·恩奎斯特 饰演)却强迫她与自己的儿子约翰(卢卡斯·布莱恩特 饰演)结婚。反对派的人试图利用艾芭来控制克里斯蒂娜，然而他们全都低估了克里斯蒂娜的聪明头脑，以及她对自由的强烈渴望。


[年轻的女王][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《年轻的女王》详情介绍](/movie/15393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

