---
layout: default
title: '剧情《微交少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31659/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '微交少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微交少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《微交少女》在线观看和高清下载-31659

导演: 翁子光 编剧: 翁子光 吕筱华 主演: 温碧霞 许雅婷 蔚雨芯 何浩文 麥德和 王施千 郭子健 冯志强 余雨 李静仪 陳妙 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-06-19(香港) 片长: 98分钟 又名: What’s Up Girls May We Chat IMDb链接: tt3864758

三十年前，《靓妺仔》充份反映当时叛逆未成年少女实况，时至今日，时代变迁，2013年的未成年少女出卖身体的情况变本加厉，由“鱼蛋妺”、“老泥妹”到现在的“援交妹”、“Part-time girlfriend”，她们已不是过去的“迫良为娼”、“为势所迫”，而是更加“我行我素”、“没有包袱”、“放纵失控”。


[微交少女][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.4分][2.0GB/4.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《微交少女》](https://www.btdx8.com/torrent/may_we_chat_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微交少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微交少女》在线观看和高清下载-23133

剧情介绍：故事以三位叛逆少女为中心，逸姬（蔚雨芯饰）与听障婆婆相依为命，穷家女唯唯（李静仪饰）照顾吸毒的母亲和年纪还小的妹妹，二人为钱而来出卖身体。至于富家女阿欣（许雅婷饰），却因家庭问题和被情所害，踏上援交之路。三人透过网络互相认识 ，一天阿欣神秘失踪，唯唯和逸姬为友情不惜一切，岂料阿欣背后竟埋藏着一个重大秘密…


微交少女 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《微交少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy31.html) 


## 《微信之艳遇》在线观看和高清下载-32303

故事主人公少辉是一个标准的屌丝，白天拼命工作，晚上疯狂加班，日子一天一天就这样过着，也不知什么时候是个头，他这状况就像传说中的三霉人员，没房，没车，没有女朋友，虽然什么也没有，但择偶标准那可是相当高，一定要找个“女神”。有一天他的朋友小凡给了他一个&ldquo;泡妞神器”，他的日子从此疯狂。少辉没谈过恋爱，都不敢提自己是处男怕别人笑话。别说泡女神了，一般妞儿都看不上他。谁知他拿着那个“泡妞神器”还真灵，不费吹灰之力就泡上了一个性感女神，还谈了一场浪漫主义的恋爱，谁知后来事情败露，鸡飞蛋打不说还把他伤的很深，可后来的结局却出乎了所有人的预料。</span>


微信之艳遇迅雷下载

**详情查看**： [《微信之艳遇》详情介绍](/movie/32303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

