---
layout: default
title: '动漫《哆啦A梦:大雄与绿巨人传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49575/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哆啦A梦:大雄与绿巨人传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哆啦A梦:大雄与绿巨人传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哆啦A梦:大雄与绿巨人传》在线观看和高清下载-49575

导演: 渡边步 编剧: 大野木宽 藤子·F·不二雄 主演: 水田山葵 堀北真希 三宅裕司 Yûji Miyake 有田哲平 木村昂 类型: 动画 官方网站: doraeiga.com/2008/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2008-03-08 片长: 112分钟 又名: 哆啦A梦08剧场版 大雄和绿巨人传 Doraemon: Nobita and the Green Giant Legend 哆啦A梦：大雄与绿巨人传 / 哆啦A梦剧场版

大雄在学校的后山捡到一株被人抛弃的树苗，通过哆啦A梦的植物自由化生长叶，树苗一夜之间变成了蹦蹦跳跳的小家伙，大雄为其取名木木。木木聪明伶俐，热爱学习，不仅得到了野比家所有人的喜爱，也成为胖虎、小夫、静香他们的好朋友。某天，小伙伴们去后山玩耍，结果被吸入到外星飞船之中。由于人类对地球生态环境的破坏日趋严重，一群具有高智慧的植物宇宙人决定将地球上的植物劫持，以挽救它们濒临灭绝的命运。然而，失去植物，地球上的氧气将会减少，人类乃至所有动物都将灭亡。大雄他们能否阻止宇宙人的计划？ 本片根据日本漫画家藤子不二雄的原作改编。


[哆啦A梦：大雄与绿巨人传][BD-720P-MKV][粤日双语中字][豆瓣7.0分][3.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦:大雄与绿巨人传》](https://www.btdx8.com/torrent/doraemon_the_movie_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哆啦A梦:大雄与绿巨人传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哆啦A梦:大雄与翼之勇者》在线观看和高清下载-49592

因为一次飞机意外，大雄、哆啦A梦等人进入另一时空“鸟托邦&rdquo;，大家和鸟人库斯杰、猫头鹰博士成为好友，不过鸟人警备队长企图征服人类，古斯基在大雄协助下，成功拯救鸟托邦和人类.因为环境遭受破坏,导致企鹅、黑面皮鹭等鸟类临绝种的命运,这些现象在地球上已成了不容忽视地问题。看了这个新闻的大雄突发奇想,幻想一些长得像鸟类的外层空间人拯救了鸟类,结果遭到胖虎及小夫的取笑。但是听出木杉说到世界上真的有鸟驱人身的鸟人传说后,大雄一直沉尽在天空飞行的异想世界里...他开始参考百科全书,试着自己做翅膀想要在天空翱翔,结果当然不断的失败.... 一天,当大雄正在练习飞行时,忽然从天空掉下了一飞行器有着鸟驱人身的不明生物,跟大雄撞在一起。大家匆匆忙忙跑向那个不明生物掉落的地方一看,发现他就是传说中鸟世界得人类库斯杰。因为与大雄相撞,库斯杰受了点伤,哆啦A梦们担心假如被人类发现库斯杰的存在,会造成大骚动,于是便将库斯可安置在“鸟巢式露营小屋&rdquo;,并开始修理他的飞行器。在好不轻易修好飞行器,正预备试飞当时,胖虎和小夫紧抓着飞行器偷偷搭上去了,因为乘坐的人太多,可能会导致飞行器墬落,因此哆啦A梦一行人只好戴上竹蜻蜓追上去。就在当时,忽然天空打开了一个大洞穴,所有人都被吸了进去了！他们所前往的世界正是有传说中的鸟世界-鸟托邦。映入眼帘的净是有着人身的鸟类们，胖虎和小夫因为是人类而被抓走，哆啦A梦、大雄、静香和古斯基合力救出了他们。后在伊卡洛斯耐力赛中，不能飞行的古斯基因为使用飞行器而被对他有偏见的裁判巴比伦除名，猫头鹰博士也被企图称霸人类世界的滋古连度抓走。滋古连度预备唤醒古代力量腓尼基，大雄一行人解读了猫头鹰博士的石板，并前往监狱岛通知自我囚禁的鸟人伊卡洛斯，伊卡洛斯载他们的途中，认出了古斯基就是他失散多年的亲生儿子（好戏剧性的套词）。众人无意见到了创造鸟托邦德22世纪的鸟野守博士，知道了鸟托邦的来历和腓尼基的身份。腓尼基最终被唤醒，还被巴比伦失手进化了。一切武器都对它无效，伊卡洛斯也被烧伤，古斯基在伊卡洛斯的鼓励下终于会飞行了，他把腓尼基引到了鸟栖木顶，哆啦A梦也找到了博士的时光机，谁知时光机上的麻醉弹对腓尼基无效，最终哆啦A梦利用时光机将腓尼基送到了最初的宇宙中。伊卡洛斯没有说出古斯基的身世，众人与古斯基离别后回到了原来的世界。


哆啦A梦:大雄与翼之勇者迅雷下载

**详情查看**： [《哆啦A梦:大雄与翼之勇者》详情介绍](/movie/49592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

