---
layout: default
title: '动漫《淑女日管家/管家后宫学园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49633/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '淑女日管家/管家后宫学园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淑女日管家/管家后宫学园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《淑女日管家/管家后宫学园》在线观看和高清下载-49633

外表似乎描绘在画上的美国人的少年?日野秋晴，某天决意进入以超名门贵族小姐高中著称的“白丽陵学院&rdquo;就读，原因是为了该学院新设的从育科课程。通过入学考试后，顺利进入“白丽陵学院&rdquo;的秋晴，在学院碰到了幼年时的天敌少女?彩京朋美、容姿端丽却敌视秋晴的大小姐塞尼亚＝伊织＝弗蕾姆哈特、富有个性的小姐们（和女仆们）&hellip;…以秋晴为中心的欢闹的学校生活就此展开！


淑女日管家/管家后宫学园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《淑女日管家/管家后宫学园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淑女日管家/管家后宫学园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淑女本色》在线观看和高清下载-28344

导演: 简·坎皮恩 编剧: Laura Jones 亨利·詹姆斯 主演: 妮可·基德曼 约翰·马尔科维奇 芭芭拉·赫希 玛丽·露易斯·帕克 马丁·唐文 谢利·温特斯 理查德·格兰特 谢莉·杜瓦尔 克里斯蒂安·贝尔 维果·莫腾森 瓦伦蒂娜·凯薇 约翰·吉尔古德 罗杰·阿什顿-格里菲斯 Catherine Zago Alessandra Vanzi 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1996-10-18 片长: 144 分钟 又名: 伴我一世情 贵妇的肖像 一个贵妇的画像 妮可基嫚之风情万种 淑女画像

伊莎贝尔•阿切尔（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）年轻漂亮，心高气傲，夺走了许多男人的心，但她却只想自由的活着。在英国的花园山庄里拒绝了沃伯顿勋伯爵的求婚。后又去伦敦看望表兄拉尔夫及其女友，古德伍德向她求婚也被拒绝。在表兄家她认识了端庄美丽的梅尔。在佛罗伦萨，梅尔将其介绍给了无钱无势却品位甚高的奥斯蒙德（约翰•马尔科维奇 John Malkovich 饰）。奥斯蒙德爱上了伊莎贝尔，而她也渐渐地坠入爱河。一年后伊莎贝尔和奥斯蒙德结婚。婚后他们的儿子却夭折在了摇篮里。后来她得知表兄病危，不顾丈夫的反对去见了拉尔夫最后一面，而此时表嫂却告诉了她一个秘密…… 本片改编自美国著名作家享利.詹姆斯的同名小说。


[淑女本色][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《淑女本色》详情介绍](/movie/28344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

