---
layout: default
title: '电影《可爱的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20135/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '可爱的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《可爱的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《可爱的你》在线观看和高清下载-20135

剧情介绍：名校校长吕慧红（杨千嬅 饰）与丈夫谢永东（古天乐 饰）迎来了两人结婚十周年纪念日。提早退休的吕慧红计划半年后和丈夫一起环游世界，然而，吕慧红偶然发现了一所面临倒闭的元田幼儿园。幼儿园里只有5个小孩——小雪（何涴潆 饰）、嘉嘉（傅舜盈 饰）、珠女（王诗雅 饰）、南亚裔姊妹Kitty（李咏珊 饰）和 Jennie（陈丽儿 饰），如果聘请不到校长，学校将被拆除。于是，吕慧红毅然应聘，而丈夫谢永东也决定和她共同进退。在这所破旧的幼儿园里，吕慧红不仅要照顾处于各种问题的五个小孩，同时也要面临自己的人生考验…


可爱的你 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《可爱的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《可爱的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《可爱的你》在线观看和高清下载-50952

导演: 关信辉 编剧: 关信辉 张佩琼 主演: 杨千嬅 古天乐 吴耀汉 吴浣仪 姜皓文 刘玉翠 狄哲龙 冯淬帆 马浴柯 火火 黄文慧 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-03-20(中国大陆) 2015-03-19(香港) 2015-04-02(台湾) 片长: 113分钟 又名: 五个小孩的校长 5个小孩的校长 Little Big Master

名校校长吕慧红（杨千嬅 饰）与丈夫谢永东（古天乐 饰）迎来了两人结婚十周年纪念日。提早退休的吕慧红计划半年后和丈夫一起环游世界，然而，吕慧红偶然发现了一所面临倒闭的元田幼儿园。幼儿园里只有5个小孩——小雪（何涴潆 饰）、嘉嘉（傅舜盈 饰）、珠女（王诗雅 饰）、南亚裔姊妹Kitty（李咏珊 饰）和 Jennie（陈丽儿 饰），如果聘请不到校长，学校将被拆除。于是，吕慧红毅然应聘，而丈夫谢永东也决定和她共同进退。在这所破旧的幼儿园里，吕慧红不仅要照顾处于各种问题的五个小孩，同时也要面临自己的人生考验……


[可爱的你][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.7分][2.3GB/5.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《可爱的你》](https://www.btdx8.com/torrent/little_big_master_2015.html) 


## 《可爱的你/五个小孩的校长》在线观看和高清下载-31608

名校校长吕慧红（杨千嬅 饰）与丈夫谢永东（古天乐 饰）迎来了两人结婚十周年纪念日。提早退休的吕慧红计划半年后和丈夫一起环游世界，然而，吕慧红偶然发现了一所面临倒闭的元田幼儿园。幼儿园里只有5个小孩&mdash;—小雪（何涴潆 饰）、嘉嘉（傅舜盈 饰）、珠女（王诗雅 饰）、南亚裔姊妹Kitty（李咏珊 饰）和 Jennie（陈丽儿 饰），如果聘请不到校长，学校将被拆除。于是，吕慧红毅然应聘，而丈夫谢永东也决定和她共同进退。在这所破旧的幼儿园里，吕慧红不仅要照顾处于各种问题的五个小孩，同时也要面临自己的人生考验……


可爱的你/五个小孩的校长迅雷下载

**详情查看**： [《可爱的你/五个小孩的校长》详情介绍](/movie/31608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

