---
layout: default
title: '电影《2016：夜之尽头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /14073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '2016：夜之尽头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2016：夜之尽头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《2016：夜之尽头》在线观看和高清下载-14073

剧情介绍：在不远的未来，人们熟知的地球已经不复存在。太阳挂在天上用不可思议的热度炙烤着地球已经整整四年时间了。在这种热度的摧残下，地球分成了两块——一块洪水肆虐，一块干旱无比。由于大饥荒，人类到了濒临灭绝的边缘，少数幸存者靠着剩余的事物和水度日。有传闻说，在一些山区，这种情况有所改善，很显然，那里在下雨。  　　玛娜和妹妹莱奥尼想尝试进山碰碰运气，为了能成行，她们找来了菲利普。交易很简单，玛娜用身体换食物和安全。半路上，菲利普的车坏了，而且汽油也用尽了。于是他们找到了一个废弃的加油站，希望能在修好车并找到点补给。在偶遇了一些饿得半死的家伙，而且莱奥尼被劫持为人知之后，菲利普找到了一个叫做汤姆的人，汤姆能把他们的车修好并带他们上山。菲利普同意和汤姆一起开始旅途——虽然同行的姑娘都不是很情愿。  　　事实证明，这一路并不平坦，而且他们的补给一直在莫名其妙地减少。几天的相处之后，玛娜觉得汤姆是一个比菲利普更为可靠的伴侣。可是无情的自然也总会令他陷入僵局和困顿。慢慢地，玛娜发现偷他们补给的人不仅仅是对食物和水感兴趣，它更大的兴趣还在于她本人。但是，如果她希望看到自己妹妹还活着，她就一定要克服自己的恐惧，在没有菲利普的情况下，独自一人面对这太阳的炙热以及抢匪的绑架与威胁。  　　一个巨大的挑战正在慢慢靠近——这是玛娜连做梦都无法料想到的巨大的挑战……


2016：夜之尽头 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《2016：夜之尽头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2016：夜之尽头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2016：夜之尽头》在线观看和高清下载-29675

导演: Tim Fehlbaum 编剧: Tim Fehlbaum 主演: Hannah Herzsprung Stipe Erceg Angela Winkler Lars Eidinger Lisa Vicari Michael Kranz Lilo Baur Anne Sarah Hartung Christoph Gaugler 类型: 科幻 官方网站: www.hell-derfilm.de/ 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2011-09-22(德国) 片长: 89分钟 又名: 地狱 Hell IMDb链接: tt1643222

在不远的未来，人们熟知的地球已经不复存在。太阳挂在天上用不可思议的热度炙烤着地球已经整整四年时间了。在这种热度的摧残下，地球分成了两块——一块洪水肆虐，一块干旱无比。由于大饥荒，人类到了濒临灭绝的边缘，少数幸存者靠着剩余的事物和水度日。有传闻说，在一些山区，这种情况有所改善，很显然，那里在下雨。 玛娜和妹妹莱奥尼想尝试进山碰碰运气，为了能成行，她们找来了菲利普。交易很简单，玛娜用身体换食物和安全。半路上，菲利普的车坏了，而且汽油也用尽了。于是他们找到了一个废弃的加油站，希望能在修好车并找到点补给。在偶遇了一些饿得半死的家伙，而且莱奥尼被劫持为人知之后，菲利普找到了一个叫做汤姆的人，汤姆能把他们的车修好并带他们上山。菲利普同意和汤姆一起开始旅途——虽然同行的姑娘都不是很情愿。 事实证明，这一路并不平坦，而且他们的补给一直在莫名其妙地减少。几天的相处之后，玛娜觉得汤姆是一个比菲利普更为可靠的伴侣。可是无情的自然也总会令他陷入僵局和困顿。慢慢地，玛娜发现偷他们补给的人不仅仅是对食物和水感兴趣，它更大的兴趣还在于她本人。但是，如果她希望看到自己妹妹还活着，她就一定要克服自己的恐惧，在没有菲利普的情况下，独自一人面对这太阳的炙热以及抢匪的绑架与威胁。 一个巨大的挑战正在慢慢靠近——这是玛娜连做梦都无法料想到的巨大的挑战……


[2016：夜之尽头][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣5.4分][1.76GB/4.47GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《2016：夜之尽头》](https://www.btdx8.com/torrent/hell_2011.html) 


## 《2016：夜之尽头/地狱》在线观看和高清下载-29578

在不远的未来，人们熟知的地球已经不复存在。太阳挂在天上用不可思议的热度炙烤着地球已经整整四年时间了。在这种热度的摧残下，地球分成了两块——一块洪水肆虐，一块干旱无比。由于大饥荒，人类到了濒临灭绝的边缘，少数幸存者靠着剩余的事物和水度日。有传闻说，在一些山区，这种情况有所改善，很显然，那里在下雨。


2016：夜之尽头/地狱迅雷下载

**详情查看**： [《2016：夜之尽头/地狱》详情介绍](/movie/29578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

