---
layout: default
title: '动作《维京传奇：最黑暗的一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /27509/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '维京传奇：最黑暗的一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京传奇：最黑暗的一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维京传奇：最黑暗的一天》在线观看和高清下载-27509

导演: Chris Crow 编剧: Chris Crow Graham Davidson 主演: Mark Lewis Jones 迈克尔·吉普森 马克·皮克林 类型: 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 88分钟 又名: A Viking Saga: The Darkest Day 暗无天日

创作灵感来自真实事件，Hereward是一个生存在充满暴力、血腥和杀戮的世界的修道士。他的职责是护送Holy Gospel of Lindisfarne安全到达 Lona 修道院，而此时正有一名海盗堵截他。在他去往修道院的途中，他遇到了一位愿意用生命保护他护送这本书的顶尖剑客。在他们前行的道路上要面对的准 备杀死他们夺走那本书的海盗。


[维京传奇：最黑暗的一天][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.0分][876MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《维京传奇：最黑暗的一天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_darkest_day_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京传奇：最黑暗的一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维京传奇：最黑暗的一天》在线观看和高清下载-17791

剧情介绍：创作灵感来自真实事件，Hereward是一个生存在充满暴力、血腥和杀戮的世界的修道士。他的职责是护送Holy Gospel of Lindisfarne安全到达 Lona 　　修道院，而此时正有一名海盗堵截他。在他去往修道院的途中，他遇到了一位愿意用生命保护他护送这本书的顶尖剑客。在他们前行的道路上要面对的准 　　备杀死他们夺走那本书的海盗。


维京传奇：最黑暗的一天 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《维京传奇：最黑暗的一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3408.html) 


## 《维京传奇：最黑暗的一天/暗无天日》在线观看和高清下载-23986

创作灵感来自真实事件，Hereward是一个生存在充满暴力、血腥和杀戮的世界的修道士。他的职责是护送Holy Gospel of Lindisfarne安全到达 Lona修道院，而此时正有一名海盗堵截他。在他去往修道院的途中，他遇到了一位愿意用生命保护他护送这本书的顶尖剑客。在他们前行的道路上要面对的准备杀死他们夺走那本书的海盗。</p>


维京传奇：最黑暗的一天/暗无天日迅雷下载

**详情查看**： [《维京传奇：最黑暗的一天/暗无天日》详情介绍](/movie/23986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

