---
layout: default
title: '电影《设拉子的九月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /15104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '设拉子的九月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《设拉子的九月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《设拉子的九月》在线观看和高清下载-15104

剧情介绍：Salma Hayek and Shoreh Aghdashloo (X-Men: The Last Stand) are set to star in The Septembers of Shiraz, an adaptation of the novel by Dalia Sofer.


设拉子的九月 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《设拉子的九月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《设拉子的九月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《设拉子的九月》在线观看和高清下载-50676

导演: 韦恩·布莱尔 编剧: Hanna Weg Dalia Sofer 主演: 萨尔玛·海耶克 索瑞·安达斯鲁 艾德里安·布洛迪 安东尼·阿吉吉 阿隆·阿布布尔 阿斯莉·拜拉姆 巴沙尔·拉海尔 纳维德·阿克汗 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-15(多伦多国际电影节) 片长: 110分钟 又名: 设城的九月 / Septembers of Shiraz IMDb链接: tt3661298

改编自美籍伊朗裔小说家Dalia Sofer的同名小说，设拉子是伊朗第六大城市。故事讲述上个世纪八十年代初伊朗伊斯兰革命中一个犹太商人家庭的悲欢离合。1979年伊朗伊斯兰共和国成立。在新共和国成立几年后的一天，一位珠宝商人Isaac Amin 因被认定是一名拥护犹太复国主义的间谍而被逮捕，这完全是个不实的指控。当他必须学习应付拘留所的生活时，他的家人──他的老婆、他的九岁女儿和他的十八岁儿子──却活在悲伤之中。他们必须学会调整自己的心情适应新的世界，因为他们过去熟悉的环境已经彻底瓦解。


[设拉子的九月][BD-720P-MP4][英语中字][IMDb5.6分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《设拉子的九月》](https://www.btdx8.com/torrent/septembers_of_shiraz_2015.html) 


## 《证义搜查线》在线观看和高清下载-41808

不少香港市民喜欢投资股票，更有说香港是个「全民皆股」的城市。股市如大海，能载舟亦能覆舟，为使市民对投资、各种投资陷阱及投资罪案加深熟悉，香港电台与 证券及期货事务监察委员会（证监会）联合制作电视戏剧《证义搜查线》；顾名思义，节目将揭露各种投资市场上的金融罪案和圈套，并向市民解构证监会於金融市 场的监管角色。<br />为配合节目於本周六（五月一日）推出，香港电台今日举行《证义搜查线》金牛奖颁奖礼， 邀请主礼嘉宾广播处长黄华麒、证监会主席方正博士及演艺人古巨基到场主持节目启播仪式；知名演艺人邓丽欣、 RubberBand 及《证》剧演员包括江华、梁琤、罗仲谦、张文慈、韦家雄、阮德锵、黄泊涛及单立文应邀出席。启播活动以颁奖礼形式进行，广播处长黄华麒、古巨基、邓丽欣及 RubberBand 担任颁奖嘉宾，将各金牛奖项颁予一众《证》剧演员。人气乐队 RubberBand 则首度以 Live Band 公开演绎《证》剧主题曲助庆。<br />活动上，广播处长黄华麒表示：「《证》剧剧情将借用如少女股神、证监会持牌人及普罗投 资者这些与市民息息相关的角色，刺激观众多加留意并反思围绕自己身边的投资陷阱，在富娱乐性的剧情背后，该剧亦道出在各种贪婪心态的冲击之下，人与人之间 共有的怜悯、惧怕及同情心，从而带出贪婪背后的一些正面希望，达到教育观众的目的。」<br />一连六集斗智斗力的电视剧《证义搜查线》将追击四名证监会调查员，包括京（江华饰）、 Christina（梁琤饰）、强（阮德锵饰）及威（黄泊涛饰），与Linda（张文慈饰）、Tony（韦家雄饰）及君宝（单立文饰）等几名金融罪犯的周 旋过程，《证》剧揭示各种常见金融罪案的犯案过程及手法，如内幕交易、操控股份价格及提供不适当投资意见等；同时拆解证监会就金融罪案的调查内幕及其监管 市场的重要角色。故事追踪著各证监会调查员、金融罪犯及受害人背后的生活情节，剧情更带出金融市场中不同阶层的人性故事。


证义搜查线迅雷下载

**详情查看**： [《证义搜查线》详情介绍](/movie/41808/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

