---
layout: default
title: '电视剧《末代御医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /4527/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '末代御医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末代御医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末代御医》在线观看和高清下载-4527

剧情介绍：2015年4月开拍，2015年无线节目巡礼之一


末代御医 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《末代御医》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3891.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末代御医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末代御医》在线观看和高清下载-41403

御医，顾名思义，是专门为中国历代帝皇治病的御用医师。能够成为一代御医，本应是从事医师行业者的最高荣誉。然而伴君如伴虎，手握帝皇性命安危的御医，成功为帝皇驱除百病，固然能够平步青云，万一药石无灵，帝皇不治，杀头大罪亦随之而来，工作如履薄冰！　　清朝末年，面对时代洪流，弃旧立新似是当前大势，作为末代御医，救得了皇帝性命，却无力主宰国家兴亡！<!---剧情end--->


末代御医迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末代御医》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10879.html) 


## 《末代独裁》在线观看和高清下载-11964

导演: 凯文·麦克唐纳 编剧: 皮特·摩根 杰瑞米·布鲁克 主演: 福里斯特·惠特克 詹姆斯·麦卡沃伊 凯丽·华盛顿 吉莲·安德森 西蒙·迈克伯尼 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 德国 德国 语言: 英语 法语 德语 斯瓦希里语 上映日期: 2007-01-12(英国) 片长: 121 分钟 123 分钟(美国) 又名: 最后的苏格兰王 苏格兰最后的国王

二十世纪七十年代，年轻的苏格兰医生尼古拉斯·哥瑞肯（James McAvoy 詹姆斯·麦艾维 饰）踌躇满志，怀着为穷苦人民救死扶伤的伟大理想来到了贫困的乌干达。在此他结识了医学会的白人同事，美丽的莎拉（Gillian Anderson 吉莉·安德森 饰），深深为之所吸引 。 某次集会上，尼古拉斯得以见到乌干达总统安迪·阿明（Forest Whitaker 福里斯特·惠特克 饰），阿明的言论使尼古拉斯甚为着迷，甚至狂热崇拜。集会之后，他救助了因事故受伤的阿明，并因其苏格兰人身份受到赏识。之后更以总统御用医生的身份走近这位残暴君主…… 影片改编自Giles Foden的同名小说，男主角福里斯特·惠特克凭借此片获得第79届奥斯卡奖最佳男主角奖。


[末代独裁][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末代独裁》详情介绍](/movie/11964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

