---
layout: default
title: '电影《勇士之门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9748/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇士之门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇士之门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇士之门》在线观看和高清下载-9748

剧情介绍：　　废柴男孩（尤赖亚·谢尔顿 Uriah Shelton 饰）机缘巧合地开启了异世界的大门，卷入了一场惊心动魄的种族斗争：武士（赵又廷 饰）和公主（倪妮 饰）与蛮人军队斗智斗勇，不仅如此，两位身负国家和种族命运的勇士还要面对凶悍的蛮人和伺机夺命的巨人、树妖等精怪。一次次险象环生的经历，他们一直在等待传说中的黑骑士到来…… 影评：中法合拍片，3D魔幻动作，时空穿越，吕克贝松编剧监制，名头很大，但依然没有改变中西合拍中西杂糅不伦不类的弊端。东拼西凑，很违和。中外合拍路在何方？


勇士之门 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《勇士之门》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇士之门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇士之门》在线观看和高清下载-17541

导演: 马蒂亚斯·霍恩 编剧: 吕克·贝松 罗伯特·马克·卡门 主演: 赵又廷 倪妮 尤赖亚·谢尔顿 吴镇宇 戴夫·巴蒂斯塔 奚梦瑶 惠英红 西耶娜·盖尔利 罗恩·斯穆安伯格 类型: 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2016-11-18(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: The Warriors Gate IMDb链接: tt4652532

废柴男孩（尤赖亚·谢尔顿 Uriah Shelton 饰）机缘巧合地开启了异世界的大门，卷入了一场惊心动魄的种族斗争：武士（赵又廷 饰）和公主（倪妮 饰）与蛮人军队斗智斗勇，不仅如此，两位身负国家和种族命运的勇士还要面对凶悍的蛮人和伺机夺命的巨人、树妖等精怪。一次次险象环生的经历，他们一直在等待传说中的黑骑士到来……


[勇士之门][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][3.92GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇士之门》](https://www.btdx8.com/torrent/the_warriors_gate_2016.html) 


## 《勇士们》在线观看和高清下载-41715

电视剧《勇士们》为台湾“国防部总政战局”纪念“建国”百年、耗资4000万元筹拍的&ldquo;世纪劲旅光荣礼赞”百年偶像剧，剧集预计20集，共分为三个单元，分别是&ldquo;国军在大陆抗日战史&rdquo;、&ldquo;转进来台”与&ldquo;在台发展”等三时期。</div>　　剧中演员吴中天饰演抗日名将张自忠将军，白歆惠(微博)饰张的夫人、卓文萱(微博)则饰演女学生徐玉树因误解而想暗杀张，但最后因了解而产生情愫。</div>


勇士们迅雷下载

**详情查看**： [《勇士们》详情介绍](/movie/41715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

