---
layout: default
title: '电影《寒战2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12507/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寒战2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寒战2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寒战2》在线观看和高清下载-12507

剧情介绍：冲锋车案件主谋李家俊（彭于晏 饰）设计逃脱警方控制，与幕后黑手汇合，联手策划更大阴谋。而现警务处长刘杰辉（郭富城 饰），前警务副处长李文彬（梁家辉 饰），和资深大律师简奥伟（周润发 饰）被卷入其中，香港将面临更加大的危机……  刘杰辉（郭富城饰）荣升警队一哥后，他的妻儿却遭遇了歹徒绑架，对方要求警队以李家俊（彭于晏饰）为交换。虽然费尽心机，但最终被对方得逞，李家俊逃跑，而他也由于违反警队规定擅自行动，遭遇香港司法机关质询。他一心要揪出绑架案的幕后黑手。而引咎辞职的前警务处处长李文彬（梁家辉饰），受到已退休的前警务处长蔡元祺（张国柱饰）的蛊惑，在质询过程中临阵倒戈，引发了刘杰辉被弹劾的危机。同时，立法会议员简奥伟（周润发饰），对李文彬的倒戈也充满疑虑，派出自己的侄女欧咏恩调查李文彬的行踪，从而发现了李文彬与逃跑的李家俊以及蔡元祺有接触，后来在跟踪过程中被蔡元祺一伙发现，最终死于车祸。欧咏恩的死激怒了简奥伟，使他也加入到了对李文彬的调查之中。简奥伟通过欧咏恩留下的云端文件，获得了李文彬跟李家俊、蔡元祺密会的照片。而刘杰辉也通过反间谍的方式，发现了警队中李文彬的眼线，并顺藤摸瓜找到了蔡元祺藏匿之前失踪冲锋车的地点，同时通过调查发现了蔡元祺控制香港警队信息系统的证据，并最终一举破坏了蔡元祺的阴谋。而更深层次原因——律政司司长黎永廉（李子雄饰）想要竞选香港特首，进而控制香港政府的政治阴谋，依然藏在水下未被揭开。 影评：大概只有结尾梁家辉与杨佑宁对戏那场能让我记住，因为难得有些人味，据说那场戏是梁家辉自己要求加的，真棒。其他时候都非常无趣，一群机器人一样的人物讲着各种规则、秩序、法律之类的东西，全是符号。政治野心有了，剧情吸引力反而小了。这么牛逼的反派，在关键时刻智商却集体下线了。


寒战2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《寒战2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寒战2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寒战2》在线观看和高清下载-16852

导演: 梁乐民 陆剑青 编剧: 梁乐民 陆剑青 吴炜伦 主演: 郭富城 梁家辉 杨采妮 彭于晏 李治廷 文咏珊 周润发 马伊琍 杨祐宁 张国柱 吴樾 周笔畅 李子雄 骆应钧 林文龙 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-07-08(中国大陆/香港) 片长: 110分钟 又名: 寒战II Cold War Ⅱ IMDb链接: tt5112622

冲锋车案件主谋李家俊（彭于晏 饰）设计逃脱警方控制，与幕后黑手汇合，联手策划更大阴谋。而现警务处长刘杰辉（郭富城 饰），前警务副处长李文彬（梁家辉 饰），和资深大律师简奥伟（周润发 饰）被卷入其中，香港将面临更加大的危机……


[寒战2][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.0分][2.4GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寒战2》](https://www.btdx8.com/torrent/cold_war_2_2016.html) 


## 《寒枝雀静》在线观看和高清下载-21702

剧情介绍：本片是导演有关人性的“生活三部曲”的终结篇章。影片没有线性叙事，由39个场景构成。镜头追随萨姆和乔纳森这对推销搞笑玩具的流动商人的足迹，伴随他们一户户上门兜售商品，如同导游带领观众在不同地点不同人群中游走。影片继承了导演一贯的执导风格，诗意，阴郁，黑色幽默又充满哲学思辨。


寒枝雀静 (2014)

**详情查看**： [《寒枝雀静》详情介绍](/movie/21702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

