---
layout: default
title: '电影《破碎拥抱/破碎的拥抱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /14492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破碎拥抱/破碎的拥抱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎拥抱/破碎的拥抱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破碎拥抱/破碎的拥抱》在线观看和高清下载-14492

《破碎的拥抱》是阿莫多瓦的第17部影片，这次他把摄影机对准了自己热爱的电影业。影片讲述了四个电影人的故事。主人公马泰奥·跨布兰科（路易斯·霍马）是一位不论幸失明的汛导演，他从此改名换姓，过起了逃避的生活。然而任性公子哥（鲁本·奥钱蒂诺）的到来再次揭开了他的伤口，也唤醒了他对电影的爱。影片接下来描述了主人公支离破碎的生活片段——就像被撕碎的不可挽回的过去的照片——包括他对他的女主角莱娜·里沃罗（佩内洛普·克鲁兹）激情的爱恋，后者的丈夫厄内斯特·马特尔（杰米·桑托斯·冈萨雷兹）同意给马泰奥的新片投资，并由莱娜主演。而对马泰奥离不弃的女助理朱迪丝（布兰卡·波蒂洛）则是这场爱恋当中最值得同情的人。电影把这四个人的生活交织在一起，为观众展现了一出爱、权力、秘密、背叛和复仇的好戏。影片人围了刚刚闭幕的62届戛纳电影节主竞赛单元。


破碎拥抱/破碎的拥抱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎拥抱/破碎的拥抱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16077.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎拥抱/破碎的拥抱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎的拥抱》在线观看和高清下载-35314

导演: 佩德罗·阿莫多瓦 编剧: 佩德罗·阿莫多瓦 主演: 佩内洛普·克鲁兹 路易斯·奥马 布兰卡·波蒂洛 何塞·路易斯·戈麦兹 鲁本·奥钱蒂诺 塔马·诺瓦斯 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2010-12-28(中国大陆) 2009-03-18(西班牙) 片长: 127分钟 又名: 情妇的情夫(港) Broken Embraces 破碎拥抱 / Los abrazos rotos IMDb链接: tt0913425

马提奥•布兰科（Lluís Homar 饰）曾是一名风光无限的电影导演，在遭遇车祸失明后，他改名哈瑞•凯恩，以编剧的身份过着平静的生活。2008年的一天，名叫雷（Rubén Ochandiano 饰）的青年拜访哈瑞，雷对一部电影的设想再次开启哈瑞关闭已久的记忆大门。 1994年，马提奥正在筹拍新片，美丽女孩莱娜（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）在试镜中脱颖而出。莱娜是某公司老板欧内斯特•马特尔（José Luis Gómez 饰）的女秘书，两人之间始终保持着若即若离的暧昧关系。为了给罹患癌症的父亲治病，莱娜委身欧内斯特，成为他的情妇。欧内斯特经不住莱娜的请求，同意投资并让她出演马提奥的新片。拍摄过程中，莱娜和马提奥擦出爱情的火花，而这一切也很快为敏感的欧内斯特所获知。爱恨情仇自此纠缠不清……


[破碎的拥抱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破碎的拥抱》详情介绍](/movie/35314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

