---
layout: default
title: '电影《驯龙宝典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14457/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '驯龙宝典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驯龙宝典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《驯龙宝典》在线观看和高清下载-14457

剧情介绍：曾经充满杀戮和抗争的北欧博克岛，在少年希卡普（杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）和可爱的夜煞龙无牙成为亲密无间的好朋友之后，绵亘千百年的人龙之战终于告一段落。维京人放下武器，尝试着和这群可怕的大家伙做朋友。希卡普和伙伴们则不断摸索经验，熟悉每一头龙的特性，并且从前人的典籍中寻找线索。所谓前人的典籍，那便是嘉伯（克雷格·费格森 Craig Ferguson 配音）的祖先——被族人称作“倒霉鬼”和“公牛”的伯克，他曾干过打铁、种植、捕鱼等行当，但无一例外都遭到龙族的破坏。在此过程中，他记录下每一种龙的特性以及对制方法，分门别类，整理成册，变成了在维京人中间流传甚广的《龙之书》。  　　而今在希卡普和朋友的努力下，这本传世典籍的内容不断丰富起来……


驯龙宝典 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《驯龙宝典》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驯龙宝典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驯龙战》在线观看和高清下载-13753

剧情介绍：故事发生在一个虚构的神话世界中，哈亚（丹尼·格洛弗 Danny Glover 饰）是业界闻名的猎龙人，他发明了战船，以其骁勇善战的个性著称，然而，只有哈亚自己清楚，自己的内心里究竟隐藏了多少的脆弱和悔恨。  　　原来，哈亚曾经因为胆怯和恐惧导致妹妹死在了白龙的手中，如今，他收养了名为蕾切尔（索非亚·佩尔纳斯 Sofia Pernas 饰）的女孩。蕾切尔的父亲因为在战斗中逃跑而死在了哈亚的手中，哈亚向蕾切尔隐瞒了事实，谎称她的父亲系被龙杀死。伊斯梅尔（柯里·瑟威尔 Corey Sevier 饰）加入了哈亚的队伍，当他和蕾切尔终于深入白龙的巢穴之时，发现的却是身上插有哈亚的长矛的蕾切尔的父亲的尸体。


驯龙战 (2011)

**详情查看**： [《驯龙战》详情介绍](/movie/13753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

