---
layout: default
title: '犯罪《美国往事 加长版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28028/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国往事 加长版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国往事 加长版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国往事 加长版》在线观看和高清下载-28028

导演: 赛尔乔·莱翁内 编剧: 皮耶罗·德·伯纳迪 列奥那多·本韦努蒂 Franco Arcalli 恩里科·梅迪欧力 弗兰科·费里尼 赛尔乔·莱翁内 主演: 罗伯特·德尼罗 詹姆斯·伍兹 詹妮弗·康纳利 伊丽莎白·麦戈文 乔·佩西 塔斯黛·韦尔德 波特·杨 特里特·威廉斯 丹尼·爱罗 理查德·布赖特 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.onceuponatimeinamerica.net 制片国家/地区: 意大利 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 1984-02-17(波士顿首映) 1984-09-28(意大利) 片长: 229分钟 251分钟(导演剪辑版) 又名: 四海兄弟(台) 义薄云天(港) IMDb链接: tt0087843

二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。 若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。 三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。


[美国往事 加长版][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣9.1分][3.8GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国往事 加长版》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_america_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国往事 加长版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国怪谭/美国恐怖故事第一季》在线观看和高清下载-43355

《美国怪谭》带我们走进脆弱的Harmon一家，Ben是一位治疗师，他和妻子Vivien带着自己的女儿Violet搬到了洛杉矶，而搬家的原因则是Ben曾犯下了严重的错误而威胁到了自己的家庭。那么这段设想中的新生活将面临的唯一问题就在于：一个闹鬼的新家看起来不像是重新开始的好地方。<br />　　他们的房子对被诅咒者和疯子们有强大的吸引力：Constance是个好管闲事的邻居，一口拖长音的南方口音，看起来她知道很多关于这所房子的可怕历史；她智障的女儿Adelaide总会羞涩地傻笑着诅咒住这房子的人会死去；那个被烧伤的人，Larry，总是很可疑地跟踪Harmon一家人；房中的管家Moira是个总爱指手划脚的人，她异常地与Ben和Vivien关系融洽...... 此剧由《整容室》和《欢乐合唱团》的制作人Ryan Murphy制作，《Dark Blue》的Dylan McDermott主演；此外，曾出演《英雄》中Sylar一角的Zachary Quinto将很有可能出演一个同志原房东，至少出演四集


美国怪谭/美国恐怖故事第一季迅雷下载

**详情查看**： [《美国怪谭/美国恐怖故事第一季》详情介绍](/movie/43355/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

