---
layout: default
title: '电影《雏鸟的天空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /11605/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雏鸟的天空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雏鸟的天空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雏鸟的天空》在线观看和高清下载-11605

剧情介绍：　　电影叙述了一段在烽火硝烟弥漫下，以爱恨情仇编织的血雨腥风的故事。  　　抗日战争年间，中共地下党美女特工舒兰芝（杨小米 饰）与同是地下党员身份的张志高（李金哲 饰）恋情火热，怎料一场突如其来的任务完全改变了两人的运行轨迹。  　　舒兰芝之子舒笛的日子也是一番惊心动魄。而此时一位神秘女子的出现，却与舒笛产生匪夷所思的情感纠葛……  　　是美色诱惑见人性，还是嗜血残暴令成魔？


雏鸟的天空 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《雏鸟的天空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雏鸟的天空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雏鸟的天空》在线观看和高清下载-31323

导演: 占俊科 编剧: 占俊科 主演: 李凤绪 杨小米 李金哲 邱禹程 毛韩奕 方一舟 陈瑞加 赵贶 林益柏 韩继庆 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-06(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Heaven of Nestling

电影叙述了一段在烽火硝烟弥漫下，以爱恨情仇编织的血雨腥风的故事。 抗日战争年间，中共地下党美女特工舒兰芝（杨小米 饰）与同是地下党员身份的张志高（李金哲 饰）恋情火热，怎料一场突如其来的任务完全改变了两人的运行轨迹。 舒兰芝之子舒笛的日子也是一番惊心动魄。而此时一位神秘女子的出现，却与舒笛产生匪夷所思的情感纠葛…… 是美色诱惑见人性，还是嗜血残暴令成魔？


[雏鸟的天空][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.6分][1.8GB/2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雏鸟的天空》](https://www.btdx8.com/torrent/heaven_of_nestling_2016.html) 


## 《雨中曲》在线观看和高清下载-14149

导演: 斯坦利·多南 吉恩·凯利 编剧: Adolph Green 贝蒂·康登 主演: 吉恩·凯利 唐纳德·奥康纳 黛比·雷诺斯 赛德·查里斯 简·哈根 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1952-04-11(美国) 片长: 103 分钟 又名: 雨中情 万花嬉春 百花嬉春 IMDb链接: tt0045152

无声电影时代，演员的形体远远比声音重要。琳娜（简·哈根 Jean Hagen 饰）就是凭着讨好的外形，和唐（吉恩·凯利 Gene Kelly 饰）成为大受欢迎的明星搭档。然而，随着技术的发展，有声电影问世，这就难倒了声音及其难听的琳娜。无论如何训练，她都不能把台词念得漂 亮。于是，唐请来了声音甜美的凯西（黛比·雷诺斯 Debbie Reynolds 饰），让她做琳娜音乐剧幕后的配音者，令琳娜的演出声名大振。而走红的琳娜更加目中无人。 唐经常与凯西、好友科斯莫（唐纳德·奥-康纳 Donald O’Connor 饰）合作无间，唐更与凯西擦出火花，两人相互倾慕。一场大雨给了唐无限的灵感。然而他如何让才艺俱佳的凯西得到应有的名誉和地位？


[雨中曲][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.9分][1.6GB][1952][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雨中曲》详情介绍](/movie/14149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

