---
layout: default
title: '恐怖《恐怖游泳馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /29975/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐怖游泳馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖游泳馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖游泳馆》在线观看和高清下载-29975

导演: 袁杰 编剧: 黄炎 主演: 张蓝艺 丁汇宇 杜菁 闫薇儿 姚雨鑫 杜乔 钟超 蒋羽熙 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-31(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Who in the Pool IMDb链接: tt4885814

一个朋友的死，让小蝶一直自责，甚至出现了间歇性失忆、幻想等病症。莫凡策划了一个恐怖订婚礼，故意让小蝶经历一次恐怖，想以此治愈小蝶的病。可是订婚礼的当天，事情的进展失去了控制，朋友们一个接一个消失……


[恐怖游泳馆][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.5分][1.5GB/1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖游泳馆》](https://www.btdx8.com/torrent/who_in_the_pool_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖游泳馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖游轮》在线观看和高清下载-14197

剧情介绍：单亲母亲杰西（梅利莎·乔治 饰）和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。正当他们无计可施之时，一艘巨大的游轮向众人缓缓驶来。众人欣喜过望，未加思索便登上这艘名为“艾俄洛斯”的游轮，结果发现这竟是一艘1930年便告失踪的神秘之船，而船上更是空无一人。  　　随处可见的鲜血、神秘的指示以及突如其来的凶杀事件，将这群男女带入万劫不复的恐怖轮回之中…… ----- 一点细节都不浪费多余的精巧结构型电影～把循环轮回的结构发挥到一个及至～女主的美腿穿梭在N次的命运交汇过程中～层层推进又把细节先后安排滴水不露～导演功力真的很厉害～为结构型命运电影又增加了一个辉煌～


恐怖游轮 (2009)

**详情查看**： [《恐怖游轮》详情介绍](/movie/14197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

