---
layout: default
title: '电影《活力太阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '活力太阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活力太阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活力太阳》在线观看和高清下载-10126

剧情介绍：　　活力太阳是一扣人心弦的大银幕电影，探讨人类在致力认识太阳方面所作的努力，让我们了解这充满神秘力量而又最接近地球的恒星。观众可以破天荒首次直接正视太阳，并且通过全天域画面，以崭新角度一睹前所未见的太阳面貌，片中将“太阳轨道卫星”搜集的太阳影像转为大银幕影像，让观众有身临其境的快感……


活力太阳 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《活力太阳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活力太阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活在当下》在线观看和高清下载-36380

导演: 欧·帕克 编剧: 欧·帕克 主演: 达科塔·范宁 杰瑞米·艾文 卡雅·斯考达里奥 帕迪·康斯戴恩 奥莉维亚·威廉姆斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-19(英国) 片长: 103分钟 又名: 爱正好

四年前，Tessa Scott被（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）查出得了白血病，医生承认这是不治之症，于是她放弃了治疗。四年后的今天，她的父母已经分居，她和弟弟、父亲（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）住在一起，有一个好朋友Zoey（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰）。她为自己列了一张临死前要做的清单。第一件就是进行她的第一次性行为，还有比如出名，嗑药，偷东西等等。Zoey的男朋友为她介绍了一个男生，然而在床上她却临阵逃脱了。接着她又认识了新搬来的邻居Adam（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰），两人对彼此都有好感。Adam带着她去参加派对，开着摩托车载着她在马路上狂奔，在深夜的海里游泳，终于，他们成了情侣。然而这段感情一开始却遭到了Tessa父亲的反对。另一方面，Zoey意外怀孕，思虑再三她决定把孩子留下来。Tessa的病情正在逐渐恶化，她最后的心愿就是，能否在她离开人世之前见到Zoey的孩子？


[活在当下][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《活在当下》详情介绍](/movie/36380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

