---
layout: default
title: '剧情《樱，重逢的加奈子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /32527/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '樱，重逢的加奈子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱，重逢的加奈子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱，重逢的加奈子》在线观看和高清下载-32527

导演: 栗村实 编剧: 栗村実 主演: 广末凉子 稻垣吾郎 福田麻由子 江波杏子 类型: 剧情 官方网站: sakura-kanako.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-04-06(日本) 片长: 106分 又名: 樱重逢的加奈子 Orpheus’ Lyre IMDb链接: tt2482482

小学入学的第一天，快乐的小女孩桐原加奈子不幸在车祸中丧生，而不远处的父母信树（稻垣吾郎 饰）和容子（广末凉子 饰）目睹了这悲喜剧变的一切。从这天开始，桐原家便为悲伤绝望的氛围所笼罩。容子无法原谅自己在那一刹那的疏忽，一度选择轻生。侥幸获救后，容子的情绪却意外变得开朗欢欣，在她的眼中，加奈子仿佛重新回到自己的身边。她为女儿做美味食物，一同聊天外出玩耍，丈夫诧异不解的目光全不介意。七七后的某个夜晚，外出寻找加奈子的容子偶然遇见一个怀孕的女孩，对方名叫野口正美（福田麻由子 饰），还只是一个高中生。执拗的女孩不向任何人透露爸爸的身份，坚持要将孩子生下来。 尚未出世的孩子，仿佛秉承着某种奇妙的缘分，将容子和正美这两个妈妈的命运紧紧联系在一起……


[樱，重逢的加奈子][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《樱，重逢的加奈子》](https://www.btdx8.com/torrent/orpheuslyre_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱，重逢的加奈子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱，重逢的加奈子》在线观看和高清下载-19359

剧情介绍：         年幼的女儿意外身亡，伤痛欲绝的母亲以泪洗面，笃定坚信女儿一定会脱胎换骨重新回到自己的身边，无论现实多么残酷，母性纯洁至上的光辉令人动容。擅长撰写推理小说的作家新津きよみ于2000年出版这部带着几分幻想色彩的情感之作，而今伴着随风飘落的樱花，该小说被搬上银幕，向世间的母亲送上最温馨诚挚的祝福。         小小年纪便开始涉足娱乐圈，先后在演唱、表演等领域创下令人称赞的佳绩，而今已是两个孩子母亲的广末凉子早就不见世纪之交时刻的青涩单纯，举手投足之间散发着一个专业演员洗尽铅华后的凝练沉稳以及身为母亲的圣洁与温暖。她在片中饰演了刹那间痛失爱女的母亲桐原容子，无论歇斯底里，还是悲喜交加，均是发自内心最具慑服力的真情演绎。容子的丈夫信树，由超级国民偶像团体SMAP的成员稻垣吾郎担任，片中他既要承受丧女之痛，又需不断鼓励、说服妻子接受现实，在生活磨难的重压之下焦灼不安，摇摆不定，拥有如此复杂的内心变化，对其演技可谓极大的考验。而与容子完成命运般邂逅的高中女生野口正美，则请到年方18便在电视剧、电影、舞台剧、PV、模特、广告等领域广泛出击的青春女孩福田麻由子饰演。         本片导演栗村实兼任编剧职务，其长篇处女作《饭和少女（飯と乙女）》（2011）曾获得莫斯科国际电影节最优秀亚洲电影奖NETPAC奖。配乐方面，受到海内外媒体热切关注并被《时代》杂志誉为“现代贝多芬”的古典音乐界鬼才佐村河内守受邀加盟，35岁便完全失去听力的佐村河内老师以其顽强的斗志和杰出的创作力谱写了一曲真实的生命赞歌，他的演绎势必会令以容子为代表的母亲们的灵魂愈加丰满。         跨过生离死别的悲痛，鼓起勇气在世间前行。烂漫樱花飞舞的季节，一部描绘母亲与孩子不可割舍的亲情纽带与生命奇迹的感人作品倾情上映。         本片在日本国内109块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第四位。           在一个樱花飞舞的美丽季节，背着崭新书包准备步入小学校园的小女孩加奈子因车祸意外死亡。不久前刚刚撒开女儿小手的母亲桐原容子（广末凉子 饰）目睹这场惨烈的事故，她痛心疾首，深感自责，极大的悲伤将其逼入绝境。无论如何也无法原谅自己的容子试图在女儿的房间内自杀，就在千钧一发的时刻她侥幸保出了性命。         冥冥之中，容子的人生从那一天起发生变化。她声称加奈子就在家中，并且每天都为看不见的女儿准备饭菜，和女儿聊天、玩耍、外出游玩。容子的丈夫信树（稻垣吾郎 饰）克制着心中的悲伤，妻子乖张的举止和言行让他倍感焦灼与烦躁，虽然无数次劝说，然而容子始终没有接受残酷现实的意思。桐原一家因女儿的突然离去而濒临崩溃。         如此彷徨绝望度过每一天，直到容子与名叫野口正美（福田麻由子 饰）的女孩邂逅。正美是一名高中女孩，但此时她已怀有身孕，无论如何她都决定将孩子生下来，并且以单身母亲的身份抚养孩子。看到正美的那一刻，容子便直觉感到“加奈子即将脱胎换骨回来（我的身边）”。         一个是刚刚失去孩子的母亲，一个是即将成为母亲的女孩，她们的邂逅将会引发怎样的故事呢？


樱，重逢的加奈子 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《樱，重逢的加奈子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2393.html) 


## 《樱Trick》在线观看和高清下载-48364

高山春香与好友园田优都升入了即将在3年后面临与别的学校合并而废校的美里西高中。喜欢优的春香，在优很快就能与其他同学相处亲密的情况下很嫉妒又吃醋。春香想让自己成为优“特别”的朋友，后来察觉到春香想法的优提议两人进行&ldquo;绝对不会和其他人一起做的事情&rdquo;，而对于春香来说，绝对不会和其他朋友做的&ldquo;特别”的事情是“KISS”。。。</p>


樱Trick迅雷下载

**详情查看**： [《樱Trick》详情介绍](/movie/48364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

