---
layout: default
title: '电视剧《阿诚/创世纪风云之阿诚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40942/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阿诚/创世纪风云之阿诚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿诚/创世纪风云之阿诚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿诚/创世纪风云之阿诚》在线观看和高清下载-40942

十年前，天远少掌柜江海生猛烈追求庆余大小姐程雪，为吞并庆余茶庄。老掌柜冯燕为保全祖业，临终前逼义子王荣华抛下怀有身孕的结发妻子入赘程家，认下程雪腹中海生的血脉，立毒誓终身捍卫庆余茶庄。上辈恩怨波澜未平，荣华的亲生儿子王志诚（阿诚）和程雪之子程大宝同时降生。阿诚从小便忍受饥贫和侮辱。为改变儿子命运，身患绝症的荣华与程雪做出交易，让阿诚进入庆余茶庄，开始了饱受磨难的学徒生涯。二十年后，少年一代长大成人。程大宝羸弱荒唐难担庆余重任，阿诚继承父志忠心辅佐程雪，却屡受排挤。阿诚与邵庆玲相互爱慕，但由于对庆余的责任及大宝的纠缠。阿诚被赶出庆余，茶庄因大宝面临灭顶之灾。程雪独力难支，请阿诚回来帮忙，阿诚重新出发，迎接未来的挑战。


阿诚/创世纪风云之阿诚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿诚/创世纪风云之阿诚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿诚/创世纪风云之阿诚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿赫…我坠入爱河了》在线观看和高清下载-33820

导演: 加林·努格罗 主演: Chicco Jerikho 佩维塔·皮尔斯 Nova Eliza 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 印度尼西亚 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2016-01-04(印度尼西亚) 片长: 85 又名: 混沌爱诗 混沌爱情诗 Chaotic Love Poems IMDb链接: tt6346314

印尼著名导演加林·努格罗新作。本片跨越上世纪七十到九十年代，讲述两个儿时邻居在告诉发展的印度尼西亚展开的诗意爱情故事


[阿赫…我坠入爱河了][HD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][1.3GB/2.48GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿赫…我坠入爱河了》详情介绍](/movie/33820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

