---
layout: default
title: '动漫《风中奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49130/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '风中奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风中奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风中奇缘》在线观看和高清下载-49130

导演: 迈克·加布里尔 埃里克·古德伯格 编剧: Carl Binder 苏珊娜·格兰特 Philip LaZebnik 主演: 梅尔·吉布森 艾琳·贝达 朱迪·库恩 克里斯蒂安·贝尔 类型: 剧情 爱情 动画 歌舞 家庭 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-06-23 片长: 81 分钟 USA: 84 分钟(10th Anniversary edition) 又名: Pocahontas – O Encontro de Dois Mundos Покахонтас / Pocahontas IMDb链接: tt0114148

故事发生在新大陆被发现不久后，英国一批勇敢的开拓者在雷利夫总督和上尉庄麦斯的带领下来到了美洲新大陆，遇上了当地美丽的土著公主宝嘉康蒂。庄麦斯被美丽的宝嘉康蒂深深吸引，庄麦斯向她解释了总督是为了黄金才来到这里，但他很乐意帮助当地的土著建设家园；宝嘉康蒂表示这里的人从来没有见过黄金。这时庄麦斯得知雷利夫总督挖不到黄金，已经开始攻打当地的部落意图从他们手中夺取黄金。他决定阻止这一切，化解白人和当地人之间的仇恨。


[风中奇缘][1-2部合集][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣7.7分][4.6GB][1995-1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风中奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/pocahontas_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风中奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风中奇缘/大漠谣》在线观看和高清下载-39432

西汉武帝时期，一个在狼群中长大的女孩被一名寄身匈奴帐下的汉人所救，取名玉瑾，并随之学习汉族的诗书谋略，不料匈奴政变，玉瑾最终流亡到了长安，改名金玉，并在流亡途中结识了年轻的霍去病和儒商孟九，深谙谋略的金玉很快在长安立足，却在不知不觉中陷入了对孟九的痴恋，更跳到了诡谲难测的政治漩涡中。孟九的一再拒绝，霍去病的痴心守护，让精明的金玉也左右为难。


风中奇缘/大漠谣迅雷下载

**详情查看**： [《风中奇缘/大漠谣》详情介绍](/movie/39432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

