---
layout: default
title: '电影《黑暗中的救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /33361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑暗中的救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗中的救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗中的救赎》在线观看和高清下载-33361

《黑暗中的救赎》是一部根据真人真事改编的现实主义悬疑片，讲述一个深陷婚姻危机的中年男子遭遇一场突如其来的凶杀案，当他奋力追求真相时却揭开了另一个惊天秘密，而这个秘密将他推进了更为矛盾和黑暗的心灵深渊，情理与法理的绳索让他备受缠绕和煎熬，救与亡，他必须无可回避地做出抉择。


黑暗中的救赎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗中的救赎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗中的救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗中的舞者》在线观看和高清下载-12009

剧情介绍：　　故事发生在60年代的美国小镇，塞尔玛是一个捷克移民、在一家乡村工厂工作，同时是单身母亲。她的精神支柱是对音乐的热爱，特别想参演当地正在排练的《音乐之声》。但她有一个令人心痛的秘密：她的视力正慢慢衰退，而且她发现儿子因遗传的原因而有同样的疾病。如果她不能挣到足够的钱支付给儿子动手术的费用，那么儿子也难逃瞎眼的命运。但是，一个绝望的警察邻居偷窃了她积攒的为儿子治病的积蓄，情急之下，她杀了警察，她的命运走向了复杂而悲惨的结局。 　　莎玛是个带着一个12岁儿子从捷克偷渡到美国的单亲妈妈，她在地下织品工厂打工，与林达(凯萨琳丹妮芙饰)同事，而患先天性遗传病的莎玛眼睛随时都会瞎，她的儿子也遗传了同样的问题，还要随时要躲避移民局的逮捕，她把未来美好希望寄情在幻想歌舞中，不料面善心恶的警察邻居偷走了她的钱，情急之下，她杀了警察，由于是来自东欧的移民弱势族群，她的生命也因此被推向悲剧。 　　塞尔玛是一个捷克移民、在美国一个乡村工厂工作的单身母亲。她的精神支柱是对音乐的激情，特别是对充满着歌唱、舞蹈的好莱坞音乐喜剧感兴趣。但塞尔玛有一个令她心痛的秘密：她的视力正慢慢地衰退，而且她发现她的儿子因遗传的原因而有同样的疾病。如果她不能挣到足够的钱支付动手术的费用，她的儿子也难以逃脱变瞎的命运。但是，在一个绝望的邻居错误地控告她偷窃了他的积蓄后，有关她命运的一场戏已逐渐走到了复杂的结局……


黑暗中的舞者 (2000)

**详情查看**： [《黑暗中的舞者》详情介绍](/movie/12009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

