---
layout: default
title: '电视剧《我的危险妻子/我的恐怖妻子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /43969/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我的危险妻子/我的恐怖妻子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的危险妻子/我的恐怖妻子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的危险妻子/我的恐怖妻子》在线观看和高清下载-43969

在与千金小姐结婚后，望月幸平从广告代理店辞职，创立了自己的事业。看似人生一帆风顺，但令人窒息的婚姻让他越来越无法忍受。最终，他和情人真理亚策划了谋杀原配的险恶计划。谁知就在计划实行当天，房间里只有残留的血迹，妻子凭空消失。不久后幸平收到绑匪索要赎金的要求。在这一过程中，他渐渐发现妻子鲜为人知的一面&hellip;…


我的危险妻子/我的恐怖妻子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的危险妻子/我的恐怖妻子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的危险妻子/我的恐怖妻子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的叔叔》在线观看和高清下载-13634

导演: 山下敦弘 编剧: 须藤泰司 北杜夫 主演: 松田龙平 真木阳子 大西利空 户次重幸 寺岛忍 宫藤官九郎 木村绿子 银粉蝶 户田惠梨香 类型: 喜剧 官方网站: www.bokuno-ojisan.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-03(日本) 片长: 110分钟 又名: 我的毒男叔叔(港) My Uncle Boku no ojisan IMDb链接: tt5242898

松田龙平饰演的叔叔是一个性格古怪的兼职哲学讲师，整日无所事事躺在哥哥家里看漫画。喜欢强词夺理，也偶尔语出惊人。一旦对什么事着迷，就会展现出非人的能量与干劲。 故事以侄子雪男（大西利空饰）视角展开，雪男本对这位叔叔毫无好感，但一次偶然让叔叔遇到了一见钟情的女神（真木阳子饰），女神要返回夏威夷接管祖母留下的咖啡庄园，叔侄二人于是向夏威夷出发，踏上了追寻女神之旅。 影片改编自北杜夫1972年的同名儿童文学。


[我的叔叔][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.1分][1.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的叔叔》详情介绍](/movie/13634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

