---
layout: default
title: '电影《他是龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19665/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '他是龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他是龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《他是龙》在线观看和高清下载-19665

剧情介绍：　　冰寒大地，恶龙肆虐。每到特定日子，人们必须献祭出美丽的女孩，让其成为恶龙的 “新娘”。勇敢的屠龙者历经千辛万苦，凭着对女孩的真爱找到龙的巢穴，将恶龙杀死，这 片土地也因此恢复平静。  　　数十载后，残暴恶龙与勇敢屠龙者的故事已经成为传说。这天，美丽的公爵小女儿米拉（玛利亚·波兹哈娃 Mariya Poezzhaeva 饰）即将举行盛大婚礼。屠龙者族人们在婚礼上唱起了龙之歌，不料此举竟唤醒了恶龙。新娘米拉被恶龙掳走，遗落在荒无人烟的遗骸岛。在岛上，她遇到一个神秘人阿尔曼（马特维·雷科夫 Matvey Lykov 饰），然而米拉发现，这个有着人类躯体的男子，竟然就是掠夺自己的恶龙。随后米拉与阿尔曼在岛上开始 生活，米拉渐渐的改变了阿尔曼的龙性。不料阿尔曼怕自己变成龙伤害米拉，假装赶走米拉，米拉在海上漂泊被未婚夫救走，婚礼即将再次举行。


他是龙 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《他是龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他是龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他是龙》在线观看和高清下载-22629

导演: 英达尔·珍杜巴耶夫 编剧: 亚历克斯·阿尔谢尼耶夫 玛丽娜·季亚琴科 谢尔盖·季亚琴科 英达尔·珍杜巴耶夫 主演: 马特维·雷科夫 玛利亚·波兹哈娃 彼得·罗曼诺夫 列娃·安德烈瓦伊达 阿莲娜·契诃娃 维多利亚·朗特索娃 类型: 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2015-12-03(俄罗斯) 片长: 107分钟 又名: Драконы On – drakon Dragons He’s a Dragon IMDb链接: tt4057376

公爵的小女儿米拉在婚礼现场被龙掳走，成为了恶龙阿尔曼的俘虏。未婚夫已经在搭救她的路上，而米拉一边努力活下去，一边试图唤醒龙的人性。爱上龙的米拉终于明白–爱使人恐惧。男模Matvey Lykov全程不穿上衣倾情出演的电影处女作


[他是龙][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.4分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《他是龙》](https://www.btdx8.com/torrent/dragons_2015.html) 


## 《他来了，请闭眼》在线观看和高清下载-39122

该剧改编自丁墨同名推理小说，主要讲述了全球著名犯罪心理学家薄靳言在破解一个个离奇案件的同时收获爱情的故事。


他来了，请闭眼迅雷下载

**详情查看**： [《他来了，请闭眼》详情介绍](/movie/39122/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

