---
layout: default
title: '动漫《犬夜叉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /600/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '犬夜叉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犬夜叉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《犬夜叉》在线观看和高清下载-600

剧情介绍：正在读初中三年级的女生——日暮戈薇是一名家住在神社的普通女孩子。15岁生日那天，被妖怪──百足妖妇拖入神社的枯井中，来到了500年前的日本战国时代，并与已被封印的半妖——犬夜叉相遇。   犬夜叉自称是为得到四魂之玉以成为真正的妖怪，实际上并非完全如此。来到战国时代的戈薇被误认为是已逝世的巫女桔梗，而后因其灵力、相貌及体内有着四魂之玉而令众人认为是桔梗的转世。由于戈薇唤醒了犬夜叉又不小心将四魂之玉用箭射碎，并散至各地。为了收集四魂之玉碎片，犬夜叉与戈薇踏上了旅途，而后与后来出现的小妖狐七宝、法师弥勒和除妖师珊瑚相遇并一同搜集四魂之玉。而且每个人都是向著消灭同样是收集四魂之玉的妖怪——奈落为目标进发。


犬夜叉 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《犬夜叉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犬夜叉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犬夜叉大合集[国语+粤语+日语][TV+完结篇+剧场版+超特别篇]》在线观看和高清下载-48871

日本有名漫画家高桥留美子将近12年的长篇连载「犬夜叉」，去年6月终以558话落下帷幕，其大团圆结局令一班追随多年的FANS无限感怀。当时随着漫画版的完结，大家也纷纷希望TV版续篇能够推上制作日程，究竟在2000年10月到2004年9月播映的TV版，期间由于内容已经超过漫画连载进度而不得不开展原创内容，后来更以一个伪结局而结束了动画版的连载。时隔一年众家FANS的心愿终于被响应了，TV版完结篇将会集结原班制作人马及声优阵容，以单行本36卷到最终卷56卷的内容为蓝本进行制作，为动画版的忠实FANS画上完满的句点。</p>


犬夜叉大合集[国语+粤语+日语][TV+完结篇+剧场版+超特别篇]迅雷下载

**详情查看**： [《犬夜叉大合集[国语+粤语+日语][TV+完结篇+剧场版+超特别篇]》详情介绍](/movie/48871/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

