---
layout: default
title: '电视剧《响马匪娘子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /39591/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '响马匪娘子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《响马匪娘子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《响马匪娘子》在线观看和高清下载-39591

故事发生在上个世纪的乱世时期，山西驻龙山上有一群十分彪悍的马帮，打着劫富济贫，抗日打鬼子的旗号，为了阻止伏虎山的土匪走马刀，进行迫害百姓。因此，济州城警察局长高连升，已先后出动十几次大批人马前往驻龙山剿匪，却屡次遭到埋伏，经过一场激烈的战斗，剿匪行动失败。 然而，随着抗日战火蔓延，山西沦陷。一直与驻龙山何娘子不合的伏虎山大当家走马刀，为打压何娘子势力，勾结日寇，并与龟田井一宪兵大队联手围攻驻龙山，面对土匪与日伪军的猛烈夹击，驻龙山兄弟为掩护何娘子脱逃，陷入绝境。 适时，为躲避日伪警的抓捕，何盼何娘子为给驻龙山兄弟报仇，前去投军，参加抗日，改名陌璇。几经坎坷，历经数月魔鬼式的严酷训练后，终于被组织委派潜伏于敌占区的一家歌舞厅中，以歌女身份做掩护，设法接近田中黑木，窃取名单。却不料被战友月如出卖，田中得知陌璇身份后，不但没将陌璇关押，并将手中名单复制一份交予她保管，目的就是为了能够将抗日组织一网打尽。 不久后，田中发现自己手上的名单居然是假的，与此同时，拿到名单的地下党情报员韩月婷为了能够尽快与上级接头，将名单送出之时，却被警察贴出的一张告示，落入日军手中，经过日军的一番严刑拷打，韩悦廷始终没将名单交给日军。直到最后被日军枪毙。 独龙寨口，鬼子严密封锁，面对国家存亡，战友的牺牲，为了保全名单上的抗日人士，她选择牺牲自己，救国家于危难，使日军阴谋落空。最后，在地下党的努力配合，日军及其一些特务被共产党重重围攻下，全部被歼灭。<!---剧情end--->


响马匪娘子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《响马匪娘子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《响马匪娘子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《响马太太》在线观看和高清下载-33764

他是文弱的教书先生，她是刁蛮的响马头子。 冬日的桥边，他给孩子们抚琴诵诗，年轻的脸庞、纯净的眼神，与背后的山水相得益彰。是时，她与弟兄们策马而过，只一眼，就从此情愫暗生。原来，再刚烈的性格也掩不住缠绵的小女儿情怀。<br />　　那日，手下的弟兄来报：他要娶亲了，新娘子与他家只隔了一座山。顷刻间，汹涌在心底的情感喷薄而出。她突然做了一个决定：阻止他！　　翻身上马，飞奔而去。山下的小路上，只见他一袭红衣，然而脸上却并无喜悦之情。那一刻，她明白了他的心：他并不爱那个即将成为他的妻的女孩。何盼不得窃喜，她就率领兄弟将他掠回山寨。<br />　　她并不真正懂得怎样做一个女人，从小生活在土匪窝，虽然天生丽质，却不知怎样才能讨他欢心。而山下他的家里，父母已急成一团，那个等他迎娶的女孩，也已不请自到。女孩颇有心计，找了警察局的哥哥帮忙，一个精心设计的圈套正在悄悄靠近她。<br />　　危险来临，她却没有丝毫察觉，直到多年的死对头"走马刀"带人杀到屋前，她才如梦惊醒。<br />　　打跑"走马刀"，她又被他骗到山下。当埋伏在草丛里的无数个枪口对准她时，他突然动了恻隐之心。依然是那条小路，他终于还是选择了回家的方向，她的眼里全是泪水，而他的心竟也隐隐作痛。<br />　　然而回到家，他才发现事情远没有那么简单。她已先他一步抵达，并且轻而易举地就讨到了他父母的欢心，而那个本该明媒正娶的女孩也在，一出亦庄亦谐的欢喜闹剧才刚刚拉开序幕……两人经过分分合合，徐行之竟发现慢慢的爱上了何盼，何盼为了救他被多年的仇敌抓走了，经过百般折磨，徐行之竟然带着何盼的兄弟们冲了进来救了何盼。一年后，何盼服刑期满，与徐行之在徐家二老面前再次成亲，过上了幸福的生活。


响马太太迅雷下载

**详情查看**： [《响马太太》详情介绍](/movie/33764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

