---
layout: default
title: '电影《军舰岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /5332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '军舰岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军舰岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《军舰岛》在线观看和高清下载-5332

剧情介绍：　　该片以日占时期的军舰岛（日称端岛，因形似军舰而得名）为背景，讲述了400多名朝鲜人被日军强制征用后拼死逃脱的故事，预计于2017年上映。


军舰岛 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《军舰岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11449.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军舰岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军舰岛》在线观看和高清下载-10869

◎译　　名　军舰岛◎年　　代　2017◎产　　地　韩国◎类　　别　剧情/动作/历史◎语　　言　韩语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-07-26(韩国)◎IMDb评分 7.3/10 from 743 users◎豆瓣评分　7.5/10 from 956 users◎片　　长　132分钟◎导　　演　柳昇完 Seung-wan Ryoo◎主　　演　黄政民 Jeong-min Hwang苏志燮 Ji-seob So宋仲基 Joong-ki Song李贞贤 Jung-hyun Lee李璟荣 Kyeong-yeong Lee金秀安 Soo-an Kim◎简　　介1945年，在战争即将结束谣言四起的动荡时期，京城半岛酒店爵士乐团团长李姜煜（黄政民饰）带着他的独生女素姬（金秀安饰）与乐团、称霸钟路的拳手崔七星（苏志燮饰）、在日本统治下受尽苦难的末子（李贞贤饰）等朝鲜人，被可以赚钱发财的谎言所蒙骗，奔赴日本，但是他们抵达的却是朝鲜人被强行征用的军舰岛。在海底1000米深的矿坑里，他们忍受着瓦斯爆发的危险被迫劳动。李姜煜在军舰岛想尽一切办法保护自己的女儿，崔七星和末子也使用自己的方法熬过痛苦的日子。战争结束后，OSS（美国战略情报军）秘密指示朝鲜独立军要员朴武英（宋仲基饰）去解救潜伏在军舰岛的总统候选人尹学哲（李璟荣饰）。日本人为了掩饰在军舰岛上对朝鲜人犯下的所有罪行，决定将朝鲜人工作的矿坑进行爆破。在千钧一发的状况下，朴武英艰难的救出了尹学哲并表明了自己的身份。以朴武英、李姜煜、崔七星等为首的朝鲜人决心逃出军舰岛，隐约察觉到内情的矿场所长为了掩盖军舰岛所有的秘密而拼命追杀他们。


军舰岛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军舰岛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27466.html) 


## 《军舰岛 导演剪辑版》在线观看和高清下载-17194

导演: 柳昇完 主演: 黄晸玟 苏志燮 宋仲基 李贞贤 李璟荣 金秀安 类型: 剧情 动作 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-07-26(韩国) 片长: 132分钟 又名: Battleship Island IMDb链接: tt5969696

影片讲述日本殖民时期，400余名朝鲜难民受到强征来到日本军舰岛，试图逃离以免遭到杀害的故事。


[军舰岛 导演剪辑版][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.7分][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《军舰岛 导演剪辑版》详情介绍](/movie/17194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

