---
layout: default
title: '犯罪《训练日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /29324/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '训练日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《训练日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《训练日》在线观看和高清下载-29324

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 大卫·阿耶 主演: 丹泽尔·华盛顿 伊桑·霍克 斯科特·格伦 汤姆·贝伦杰 哈里斯·于林 伊娃·门德斯 德瑞博士 史努比狗狗 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: trainingday.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 俄语 西班牙语 汉语普通话 上映日期: 2001-10-05(美国) 片长: 122分钟 又名: 震撼教育(台) 边缘特训

阿洛佐（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington饰）是美国毒品缉查部的黑人警探，经验丰富，查案出色，对毒品案件有着敏锐的嗅觉。人称“魔幻之眼”。这天阿洛佐的部门来了一个新同事杰克（伊桑•霍克 Ethan Hawke 饰），杰克跟随阿洛佐深入到街头的每一个阴暗角落，发现这个城市光怪陆离的同时，也慢慢见识了阿洛佐亦正亦邪的办案手法。 阿洛佐虽然身为警探，手段却游走在法律边缘。他秉持“以毒攻毒”的原则，先把自己武装起来：没收罪犯的毒品自己服下，用枪指着杰克命令他跟着照做，他与贩毒分子甚至有着某种不寻常关系。但另一方面，他却奋力保护杰克这个年轻人，复杂的性格让杰克对这个神探上司捉摸不透。


[训练日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《训练日》](https://www.btdx8.com/torrent/training_day_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《训练日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《训练日》在线观看和高清下载-3635

剧情介绍：　　CBS根据电影《训练日 Training Day》改篇的剧集版，由Jerry Bruckheimer负责制片﹑Will Beall负责编剧，剧集版会以电影15年后为背景。而警探及菜鸟警察的角色种族，将交换成由白人饰演警探﹑黑人饰演菜鸟警察。该版被形容为，一个理想主义的年轻警察，被指派到洛杉矶警察中的精英小队，他的新拍挡是个道德暧昧的警探。  　　Bill Paxton饰演资深洛杉矶警察Frank Rourke，管理一支专门特别调查部门S.I.S.，追补各种穷凶极恶的坏人。他相信的丛林式的弱肉强食法则，并且相信真正的勇气是去追补法律所不能管的人。不用说，他可不想照顾来实习的菜鸟Kyle。  　　Justin Cornwell饰演爽朗﹑热心﹑理想主义的年轻黑人警官Kyle Craig，他被指派到那支精英小队，并且交由经验丰富，但道德界线暧昧Frank Rourke指导。他是洛杉矶警察中的好人，他勇敢无惧，而且想找到杀害他警察父亲的凶手；他原本长期当着卧底，被指派到特别调查部门原本是要扳倒流氓警察Frank。  　　Katrina Law饰演在S.I.S.的警探Rebecca Lee，他在4岁时曾经被人口贩子拐走，然后当时被Frank所救下，因此她视Frank如从没有过的父亲。Christina Vidal饰演三级警探Valeria Chavez，抢劫及凶案组中最好的调查员，甚至是世界级的。不过当她放下制服及手铐时，她倒是像个足球妈妈（美国对中产阶级家庭贤妻良母型的形容词）。  　　Drew Van Acker饰演Tommy Campbell，亦是在S.I.S.的警官。他是前职业冲浪选手，所以外表仍然像个冲浪的，不过这回他在街头上追逐的「浪」，逃避的「鲨鱼」，比起海上的危险的多。  　　Lex Scott Davis饰演Kyle聪明﹑愤世嫉俗的妻子Alyse Arrendondo，她是位历史教师。尽管Kyle因为那鲁莽的英雄主义而常身陷危险，但Alyse仍然深深爱着丈夫及他那无穷的动力。Julie Benz饰演Holly McCabe，她是位不胆怯的好莱坞鸨母，外表只有实际年龄的一半似的，她认为自己给手下的女孩待遇很好，并感到自豪。她和Frank之间有种默契，而且，他们是一对夫妻。  　　Marianne Jean-Baptiste饰演副总警监Joy Lockhart，就是她把Kyle指派到S.I.S.。


训练日 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《训练日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9712.html) 


## 《训练日/边缘特训》在线观看和高清下载-23971

警官杰克·霍伊特被晋升到了洛杉矶警察局的毒品缉查部，经验丰富的黑人警官阿洛佐&middot;哈里斯负责教杰克一些基本的规条和知识。阿洛佐在那些混乱的街区颇有威望，他仿佛天生具备某种奇异 的侦查能力能够迅速找寻到罪案的蛛丝马迹，被同伴们称为“魔幻之眼”。这种神秘的“第六感&rdquo;使他成为洛城最出色的警官之一。 　　杰克工作的第一天就在阿洛佐的带领和训导下展开了。他跟随阿洛佐深入这座光怪陆离的大都市最阴暗无序的角落，与那些威胁着社会安全与秩序的异端分子正面交锋。毒贩、暴徒、窃贼、妓女、黑帮人物&hellip;…各色人等令他们应接不暇&hellip;…


训练日/边缘特训迅雷下载

**详情查看**： [《训练日/边缘特训》详情介绍](/movie/23971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

