---
layout: default
title: '电影《自杀小队/X特遣队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /23253/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自杀小队/X特遣队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自杀小队/X特遣队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《自杀小队/X特遣队》在线观看和高清下载-23253

导演: 大卫·阿耶编剧: 大卫·阿耶 / 罗伯特·坎耐尔 / Ross Andru / John Ostrander主演: 威尔·史密斯 / 杰瑞德·莱托 / 玛格特·罗比 / 乔尔·金纳曼 / 维奥拉·戴维斯 / 更多...类型: 动作制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-08-05(美国)又名: 自杀小队 / 自杀突击队(台) / 自杀特攻：超能暴队(港) / 犯罪敢死队IMDb链接: tt1386697X特遣队的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　“自杀小队”又称“X特遣队”，成员都是面对严重牢狱之灾的超级罪犯，包括死亡射手、鲨王、回旋镖队长和哈利·奎恩等，他们为美国政府干一些极其危险的脏活，以此来为自己减刑。每个成员脖子里都被装有纳米炸弹，如果不乖乖执行任务就会被炸死。 　　目前，影片确定将由大卫·阿耶执导，并将于2016年上映。这意味着2016年大银幕上会有两部超级坏蛋电影——《自杀小队》和《险恶六人组》。


自杀小队/X特遣队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自杀小队/X特遣队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自杀小队/X特遣队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自杀房间》在线观看和高清下载-51019

导演: 扬·科马萨 编剧: 扬·科马萨 主演: 雅酷朴·盖尔秀 Filip Bobek Danuta Borsuk Roma Gasiorowska 阿伽塔·库莱沙 Krzysztof Pieczynski 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 波兰 Poland 语言: 波兰语 Polish 上映日期: 2011-03-04(波兰) 片长: 110分钟 又名: 自杀空间 自杀聊天室(台) Suicide Room

富家子多米尼克（雅酷朴·盖尔秀 Jakub Gierszal 饰）有着宠惯他的父母，众多朋友和无忧无虑的生活。一次晚会上因为打赌输了他与班上帅哥亚历克斯（巴尔托什·格尔勒 Bartosz Gelner 饰）接吻，第二天整个过程变成了网络视频。亚历克斯一口咬定多米尼克“有 生理反应”，多米尼克一下成为了话题焦点。父母只知道用物质满足儿子，苦闷的他干脆辍学沉浸在网络聊天室中。一天他在网上结识了粉红头发的女孩席尔维亚（诺玛·格西洛斯卡 Roma Gasiorowska 饰），受邀进入到一个专门给有自杀倾向的少年准备的虚拟世界，那里被称做“自杀房间”…… 《自杀房间》采用真人和三维动画结合的方式，讲述了一个少年由于对现实绝望，自我流放到网络虚拟空间的故事，带领观众目睹了一场青春无因的反抗与自我毁灭。该片入围2011年柏林电影节全景单元，被誉为“波兰近20年最酷电影”。


[自杀房间][DVDRip-MKV][波兰语中字][豆瓣6.8分][917MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《自杀房间》详情介绍](/movie/51019/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

