---
layout: default
title: '科幻《铁血战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /12044/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '铁血战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁血战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁血战士》在线观看和高清下载-12044

导演: 约翰·麦克蒂尔南 编剧: Jim Thomas John Thomas 主演: 阿诺·施瓦辛格 卡尔·韦瑟斯 艾尔皮迪娅·卡里洛 比尔·杜克 杰西·温图拉 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1987-06-12 片长: 107 分钟 又名: 掠夺者 终极战士 猎食者

美军一名飞行员在南美洲的原始森林失踪了，那里盘踞着不怎么友好的当地游击队。美军特种兵少教达奇（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger）率领部下亲自前往搜救。他们在森林里很快就发现了失踪的飞行员的尸体，死状恐怖。大家都认为那是当地的游击队干的，愤怒的队员开始寻找当地游击队的基地，要为同伴报仇。 然而当他们发现当地游击队的营地时，发现当地人也被一种恐怖气氛所笼罩着。随后，队员们相继被袭击身亡，但每次都没发现敌人的半个影子。对方就像凭空隐形了一样。孤身一人的达奇决心凭自己的力量面对这股神秘恐怖的力量……


[铁血战士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血战士》](https://www.btdx8.com/torrent/predator_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁血战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁血战士》在线观看和高清下载-6888

剧情介绍：　　美军一名飞行员在南美洲的原始森林失踪了，那里盘踞着不怎么友好的当地游击队。美军特种兵少教达奇（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger）率领部下亲自前往搜救。他们在森林里很快就发现了失踪的飞行员的尸体，死状恐怖。大家都认为那是当地的游击队干的，愤怒的队员开始寻找当地游击队的基地，要为同伴报仇。 　　然而当他们发现当地游击队的营地时，发现当地人也被一种恐怖气氛所笼罩着。随后，队员们相继被袭击身亡，但每次都没发现敌人的半个影子。对方就像凭空隐形了一样。孤身一人的达奇决心凭自己的力量面对这股神秘恐怖的力量…… 影评;从故事上，老版比新版合理，包括他们陷入困境的前因后果。铁血战士第一波，很过瘾，今天补完其余3部。题外：本片演员中有两个成为了州长，还有一个竞选州长失败，这都会传染，汗，不如改名叫铁血战士之我们是州长


铁血战士 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血战士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7974.html) 


## 《铁血战士》在线观看和高清下载-95

导演: 沙恩·布莱克 编剧: 弗莱德·戴克尔 沙恩·布莱克 吉姆·托马斯 约翰·托马斯 主演: 波伊德·霍布鲁克 崔凡特·罗兹 雅各布·特伦布莱 科甘-迈克尔·凯 奥立薇娅·玛恩 斯特林·K·布朗 托马斯·简 阿尔菲·艾伦 奥古斯托·阿奎莱拉 杰克·布塞 伊冯娜·斯特拉霍夫斯基 布赖恩·A·普林斯 麦克·多普德 尼尔迈特 加里·切克 艾米·阿内克 弗雷泽·艾奇逊 简·波斯 洛奇林·莫罗 叶芳华 里斯·威廉姆斯 萨奇·布洛克勒班克 肖恩·O.罗伯茨 柯林·科里根 帕特里克·萨邦圭 弗雷泽·科比特 阿隆·克拉文 安德鲁·詹金斯 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2018-10-26(中国大陆) 2018-09-07(多伦多电影节) 2018-09-14(美国) 片长: 107分钟 106分钟(中国大陆) 又名: 铁血战士新续集 终极战士：掠夺者(台) 铁血战士：血兽进化(港) 铁血战士4 Predator 4 IMDb链接: tt3829266

一艘宇宙飞船坠落地球，正在执行军事任务的狙击手奎因·麦肯纳（波伊德·霍布鲁克 饰演）恰好遭遇外星人并发生激战，侥幸逃脱的他捡到了外星人的装备并寄回了家想再做他用。传说这种被称为铁血战士的外星人曾数次光临地球，使用各种残忍的手段对人类进行猎杀游戏。而这一次，奎因的儿子罗里收到包裹后意外触发机关，引来了更强大的终极铁血士降临地球。而想要阻止其大开杀戒的却是一群问题士兵和一位生物科学家凯茜·布拉克（奥立薇娅·玛恩 饰演）。事情却远不像他们以为的那样简单，一场铁血、终极铁血与人类之间的三方猎杀大战正式拉响！


铁血战士 The Predator (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁血战士》](https://www.xl720.com/thunder/32789.html) 


## 《铁血战士：黑暗时代》在线观看和高清下载-30171

导演: James Bushe 编剧: James Bushe John Thomas 主演: 阿德里安·布薛特 Amed Hashimi 萨比恩·克洛森 Ben Loyd-Holmes 乔恩·坎普林 类型: 动作 短片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-23(英国) 片长: 27分钟 IMDb链接: tt4171544

英国热衷铁血战士的粉丝团自行拍摄的短片，剧情取材于1987年“州长”的[铁血战士]，只不过将特种兵换成了中世纪骑士。


[铁血战士：黑暗时代][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][457MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《铁血战士：黑暗时代》详情介绍](/movie/30171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

