---
layout: default
title: '爱情《太平轮(上)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31773/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '太平轮(上),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平轮(上)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平轮(上)》在线观看和高清下载-31773

导演: 吴宇森 编剧: 王蕙玲 苏照彬 陈静慧 主演: 章子怡 金城武 宋慧乔 黄晓明 佟大为 长泽雅美 秦海璐 俞飞鸿 杨祐宁 杨贵媚 丛珊 吴飞霞 于震 王千源 林保怡 林美秀 高捷 黄柏钧 寇家瑞 许还幻 尤勇 刘仪伟 黑木瞳 寇世勋 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 日语 闽南语 上海话 上映日期: 2014-12-02(中国大陆) 2014-12-25(香港) 片长: 129分钟 又名: 太平轮：乱世浮生I(台) 生死恋 1949 The Crossing : Part 1

抗日战争胜利前夕，国军将领雷义方（黄晓明 饰）以惨重的代价取得了重大胜利，这次战役中的幸存者还有通讯兵佟大庆（佟大为 饰）以及台湾籍日军军医严泽坤（金城武 饰）。抗日战争结束，雷义方迅速与千金小姐周蕴芬（宋慧乔 饰）相恋结合；佟大庆喜欢上了跟自己假扮夫妻拍照各取所需的孤 女于真（章子怡 饰），两人相遇不久就各奔前程；严泽坤顺利回到台湾，乘坐“太平轮”穿梭于海峡两岸购买药材，却心系青梅竹马的日籍女子雅子（长泽雅美 饰）不能忘怀。内战的爆发迫使雷义方和佟大庆重回战场，周蕴芬和家人乘“太平轮”去了台湾，从此开始漫长的等待。历史的不幸使大家相遇，“太平轮”成了几对情侣此生的牵挂。 本片为《太平轮》的上集。


[太平轮(上)][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][2.4GB/5.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平轮(上)》](https://www.btdx8.com/torrent/the_crossing_part_1_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平轮(上)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平轮(上):乱世浮生》在线观看和高清下载-22555

剧情介绍：     抗日战争胜利前夕，国军将领雷义方（黄晓明 饰）以惨重的代价取得了重大胜利，这次战役中的幸存者还有通讯兵佟大庆（佟大为 饰）以及台湾籍日军军医严泽坤（金城武 饰）。抗日战争结束，雷义方迅速与千金小姐周蕴芬（宋慧乔 饰）相恋结合；佟大庆喜欢上了跟自己假扮夫妻拍照各取所需的孤 女于真（章子怡 饰），两人相遇不久就各奔前程；严泽坤顺利回到台湾，乘坐“太平轮”穿梭于海峡两岸购买药材，却心系青梅竹马的日籍女子雅子（长泽雅美 饰）不能忘怀。内战的爆发迫使雷义方和佟大庆重回战场，周蕴芬和家人乘“太平轮”去了台湾，从此开始漫长的等待。历史的不幸使大家相遇，“太平轮”成了几对情侣此生的牵挂。


太平轮(上):乱世浮生 (2014)

**详情查看**： [《太平轮(上):乱世浮生》详情介绍](/movie/22555/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

