---
layout: default
title: '电影《黑色池塘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /9374/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑色池塘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑色池塘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑色池塘》在线观看和高清下载-9374

剧情介绍：　　汤姆森家一家四口，包括家长汤姆、妻子索菲和两个女儿杰丝、凯蒂。这一家人是个标准的古怪家族。一天，他们邀请陌生人共进晚餐，后者却死在了餐桌上。他们成了杀人疑犯。六个月之后，熟悉这一家人的蒂姆·塔纳卡在心理医生埃里克·塞克斯面前透露了这一家人的秘密，没想到后者却丝毫没有保守秘密的职业道德。很快，汤姆森一家人在报纸上出了名并被称为“谋杀家族”，事实被歪曲得越来越离谱。第65届英国电影与电视艺术学院奖(2012)　 电影奖-英国本土杰出处女作 　　《黑色池塘》是2011年一部收获众多好评的独立小片。影片成本仅为2万5000英镑，两位导演汤姆·金斯利、维尔·沙培拍摄当时也都只有二十四五岁的年纪。影片中，即使正常的人也会做出不正常的举动，而这也许可以用在影片的主演克里斯·朗汉姆身上。《黑色池塘》是这位曾凭借《灵通人士》获得英国学院奖的著名喜剧演员以“儿童色情”相关的...


黑色池塘 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑色池塘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑色池塘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑色河流》在线观看和高清下载-14282

导演: 埃瑞克·宗卡 编剧: 埃瑞克·宗卡 Lou de Fanget Signolet 主演: 文森特·卡索 罗曼·杜里斯 桑德琳娜·基贝兰 埃洛迪·布歇 夏尔·贝尔林 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-04-06(比恩电影节) 2018-07-18(法国) 片长: 114分钟 又名: Black Tide IMDb链接: tt6009104

文森特·卡索将出演《黑色河流》(Fleuve Noir，暂译)，该片由法国导演埃瑞克·宗卡自编自导。法国影星罗曼·杜里斯、桑德琳娜·基贝兰也已确认加盟。文森特·卡索在片中饰演一个理想破灭的警察。


[黑色河流][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.61GB/3.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑色河流》详情介绍](/movie/14282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

