---
layout: default
title: '电视剧《北方大地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36003/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '北方大地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北方大地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北方大地》在线观看和高清下载-36003

北方大地以内蒙古乳业为代表的工业发展壮大为主要剧情线索，讲述以王中天、莎日娜等人为代表的一代内蒙古儿女如何在改革开放的时代大潮中艰苦创业、攻坚克难、勇于创新的感人故事。一九九二年春天，在大青山市第七牛奶厂濒临倒闭之际，王中天经深思熟虑，辞去工作，以团队名义承包了牛奶七厂。企业初期困难重重，王中天决定邀请莎琳娜加入团队，两人强强联手推翻了原厂长刘永德为首的保守势力，使企业步入正轨，成为全国知名上市公司“天潢集团”。期间，王中天妻子的去世，使莎琳娜重新燃起对王中天的爱意，但他担心这会影响两人合作伙伴的关系，他拒绝了莎琳娜，匆匆与厂医张玲结为夫妻，这让莎琳娜深受打击。事业越做越大，然而，王中天对企业的管理不当和三聚氰胺事件等原因使天潢集团再次陷入谷底。莎琳娜另创大地集团与其竞争。此时的王中天经过长时间的沉淀与思考，终于对人生与事业的发展有了更深刻的认识。他主动找到莎琳娜提出两家企业捐弃前嫌，终于再度合作，向着打造世界级的奶制品品牌的目标进发。


北方大地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北方大地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北方大地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北方大地》在线观看和高清下载-3770

剧情介绍：　　电视剧《北方大地》以改革开放为时代背景，以内蒙古乳业为代表的工业发展壮大为主要剧情线索，讲述以王中天、莎日娜等人为代表的一代内蒙古儿女如何在改革开放的时代大潮中艰苦创业、攻坚克难、勇于创新的感人故事。自治区成立70年来，乘着改革开放的东风，国家经济高速增长，内蒙古地区工业发展突飞猛进，取得了一系列骄人的成就。其中乳品企业的发展更是成就辉煌，形成了一大批先进的大型企业集团，引领了整个行业的发展方向，产生了举足轻重的影响，成为中国乃至世界最具规模和实力的产业。电视剧通过几位主人公的奋斗历程和曲折命运，展现了草原儿女在产业变革大背景下开拓进取、勇于创新、敢于担当的精神风貌，全景式反映自治区成立以来，特别是改革开放以来自治区在党中央的坚强领导下，紧抓发展第一要务不动摇，加快发展动力转换，着力推动经济转型升级，团结拼搏、砥砺奋进，全区各项事业取得的骄人业绩和辉煌成就。  　　该剧讲述了改革开放初期，王中天等几个年轻人以团队名义承包了濒临倒闭的大青山市第七乳品厂后，历经艰辛和情感纠葛，最终团结拼搏、砥砺奋进，成功将企业转型升级，最终向着打造世界级品牌的目标进发。


北方大地 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《北方大地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10720.html) 


## 《北方有佳人》在线观看和高清下载-41298

民国初年，北洋政府新任命的教育部官员夏希尊，在上任途中一双儿女流落民间，姐弟俩在养父母的培育下坷坷绊绊长大成人。一心要出人头地的姐姐寄萍忍辱负重，先后拜师学琴书、学京剧，终于学得一身技艺，成为一带名伶，然而，乱世如斯，民主共和、欺世盗国、军阀混战，日寇入侵，留着两撇小胡子，一脸邪笑的张宗昌，还有一个乱世枭雄韩复榘，无一不影响着姐弟俩的生活。出落成美若天仙的姐姐不得不在夹缝寻求生存之道。而在学校里接受了新思想的弟弟却走上以命抗争的革命之路&hellip;…


北方有佳人迅雷下载

**详情查看**： [《北方有佳人》详情介绍](/movie/41298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

