---
layout: default
title: '电影《莎翁情史/恋爱中的莎士比亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28417/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '莎翁情史/恋爱中的莎士比亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莎翁情史/恋爱中的莎士比亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莎翁情史/恋爱中的莎士比亚》在线观看和高清下载-28417

1593年的夏天，伦敦剧场界的闪亮新星威廉莎士比亚面临一个重大的危机，他失去写作的灵感，那是伊莉莎白一世的时代，充满多彩多姿的娱乐和趣事，伟大的莎翁却江郎才尽，不管他用什么方法，不管剧场老板和债主给他多大的压力，他就是没有创作下一出戏的灵感和动力，这出戏叫作「罗密欧与海盗之女桃丝」。 　　莎士比亚需要一名女神激发他的灵感，没想到现实生活竟然反映他的创作，他爱上一个女孩，并将他带入他自己写的戏剧之中。 　　一位名叫薇奥拉的小姐不顾当时女人不能粉墨登场的禁令，假扮成男人，前去剧场为莎士比亚试演，不过年轻的莎翁很快就发现她是女人，他们俩立刻坠入爱河，这时候莎翁的灵感如泉涌，将他们的爱情付诸成文字，薇拉成为他生命中的茱丽叶，而他这个罗密欧也找到生存的意义。 　　可是莎翁的运气没那么好，虽然他下笔如神，可是他却得面对薇奥拉必须嫁给魏瑟爵士的残酷事实。 　　在一场身份混淆、错综复杂的乌龙闹剧中，大吃乾醋的丈夫和老婆的情人决斗，私订终身的情侣偷偷调情，而年轻的莎翁不但得为他的剧本想出完美的结局，也得为他自己的爱情找到快乐的结局。


莎翁情史/恋爱中的莎士比亚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莎翁情史/恋爱中的莎士比亚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莎翁情史/恋爱中的莎士比亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莞香》在线观看和高清下载-39821

讲述了莞香世家种香、卖香、品香的曲折故事与抵抗外敌的壮志豪情，再现了具有东莞民俗史价值的莞香传奇。该剧以清末民初为历史背景，讲述了易家、莫家和麦家三大家族在风云动荡的岁月中，为保护和传承莞香这一祖先流传下来的文化瑰宝而展开的一段商战传奇。《莞香》剧本经三年打磨而成，故事气象宏大，情节跌宕起伏，既有扣人心弦的恩怨情仇，又有缠绵悱恻的感情纠葛，更有抗击外敌的英勇斗争，集商战、爱情、战争、传奇于一身，展示了一幅莞香文化的历史长卷，描绘了一段可歌可泣的英雄史诗


莞香迅雷下载

**详情查看**： [《莞香》详情介绍](/movie/39821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

