---
layout: default
title: '电视剧《都铎王朝第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /872/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '都铎王朝第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都铎王朝第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《都铎王朝第一季》在线观看和高清下载-872

Showtime出品的历史剧“都铎王朝”，与其说是一个显赫王朝的兴衰史，不如说是一个偏执狂和杀妻狂的罗曼史。16世纪中叶，英国驻法国大使遭到暗杀，而且死者正是年轻的英国国王亨利八世（乔纳森•莱斯•梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰）的叔叔。这让国王极为愤怒，立刻召集大臣，准备兵发法兰西。不过，红衣主教沃尔金（山姆•尼尔 Sam Neill 饰）权衡各方利益，并不赞成英法交战。因此，他想方设法，让英王、法王通过协商解决了此事。由于王后凯瑟琳只为亨利八世生下了一个女儿，这让她逐渐失宠。亨利八世一直对此耿耿于怀，并在宫廷之内寻欢作乐。不过，真正令亨利八世动心的却是一名叫安•博林（娜塔莉•多默尔 Natalie Dormer 饰）的女侍官，后者美艳动人，丰满妖娆，使得他几近疯狂。为了能够明媒正娶，亨利八世跟主教沃尔金密谋，要与王后离婚，此举顿时牵涉到外交、宗教等多方利益。期间，热死病蔓延，引起全国恐慌，一场宫廷震荡也随之而来……


都铎王朝第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《都铎王朝第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都铎王朝第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都铎王朝第三季》在线观看和高清下载-37815

本剧主要讲述年轻的英国国王亨利八世的人生和爱情,涉及其在位(1509-1547)近四十年中的早期统治.除了重点讲述他的爱情生活,包括Catherine of Aragon和声名狼籍的Anne Boleyn.本片还将聚焦亨利八世在位时最有名的一些政治关系,比如和哲学家Sir Thomas More,红衣主教Wolsey(英格兰当时的天主教堂领袖,后与罗马教廷决裂),Charles Brandon,Suffolk公爵以及亨利八世的密友.　一个英俊富有魅力的年轻明星厌倦了他的婚姻，成天为没有子嗣忧虑，于是选择寻欢作乐、声色犬马———假如这让你想起的是《明星伙伴》（美国HBO电视网热播剧集），那么调整你的历史坐标吧，再往前移个500年。再给你加些限定———这个年轻人，叫亨利八世，他的第一个妻子是西班牙公主凯瑟琳，他的朋友是渥西主教和托马斯·莫尔骑士，而他的情妇则是安妮·博林，伊丽莎白一世的生母。　　现在，听起来很熟悉了吧？　　他是有杀妻欲的偏执狂 　　与人们从历史书上获得的关于肥胖的亨利八世的印象不同，假如16世纪有八卦小报，他肯定是每一期的封面明星。　　对于喜欢历史更有趣一面的普通观众而言，没有比年轻的亨利八世更合适的人选了。他简直是一个闪着刺眼光线但布满危险气息的摇滚明星，他聪明，有魅力，后来则成了一个有杀妻欲的偏执狂，为求子嗣而娶了六位妻子。通过娱乐产业来揭示他和他那个年代的确是件大好事，因为那是英国历史上被丑闻折磨得最厉害的一段。“那真是个性感的年代。其中的暴力和美实在无法被超越。”《都铎王朝》和《金色年代》的剧作者迈克尔·赫斯特说，“亨利因为爱上一个女人而毁了英国的历史。”　　由于风骚的安妮·博林不停煽动亨利休掉他的第一任妻子凯瑟琳，亨利在凯瑟琳的天主教和安妮的新教信仰之间摇摆，整个国家的信仰也被这位专制君主的欲望所左右。


都铎王朝第三季迅雷下载

**详情查看**： [《都铎王朝第三季》详情介绍](/movie/37815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

