---
layout: default
title: '剧情《灵魂歌王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50605/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '灵魂歌王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂歌王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂歌王》在线观看和高清下载-50605

导演: 泰勒·海克福德 编剧: 泰勒·海克福德 James L. White 主演: 杰米·福克斯 雷吉娜·金 凯丽·华盛顿 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: www.raymovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-05-29 片长: 152 分钟 178 分钟(加长版) 又名: 雷 骚灵乐父 心灵传奇——雷.查尔斯的一生 狂爱乐与怒 光芒 IMDb链接: tt0350258

这是一部传记电影。雷•查尔斯（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）出生在一个贫穷的黑人家庭，因缺乏必要医疗条件，年少的查尔斯就因青光眼丧失了视力。然而，在母亲言传身教下，小查尔斯没有从此自暴自弃，而是很快熟悉了盲文，并通过盲文接触了他人生的第一个乐谱。 查尔斯很快就在音乐上展现出了他过人的天赋。他的很多乐器演奏功力早已超出了很多视力正常的音乐家的高度。 母亲过世后，年少的查尔斯辍学开始了他的巡回演唱会。60年代，他带来了他独创的将乡村、爵士、管弦和教会音乐融合为一体的骚灵音乐，引起了音乐界巨大的反响……


[灵魂歌王][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][2.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂歌王》](https://www.btdx8.com/torrent/ray_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂歌王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂歌王》在线观看和高清下载-16529

剧情介绍：这是一部传记电影。雷•查尔斯（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）出生在一个贫穷的黑人家庭，因缺乏必要医疗条件，年少的查尔斯就因青光眼丧失了视力。然而，在母亲言传身教下，小查尔斯没有从此自暴自弃，而是很快熟悉了盲文，并通过盲文接触了他人生的第一个乐谱。  　　查尔斯很快就在音乐上展现出了他过人的天赋。他的很多乐器演奏功力早已超出了很多视力正常的音乐家的高度。  　　母亲过世后，年少的查尔斯辍学开始了他的巡回演唱会。60年代，他带来了他独创的将乡村、爵士、管弦和教会音乐融合为一体的骚灵音乐，引起了音乐界巨大的反响……


灵魂歌王 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂歌王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4008.html) 


## 《灵魂生死线》在线观看和高清下载-36683

导演: Jose F. Ortuño Laura Alvea 编剧: Jose F. Ortuño Laura Alvea 主演: Ángela Molina Luis Bermejo Iván Pellicer Chacha Huang Clare Durant Liz Lobato 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 比利时 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-10-04(西班牙) 片长: 83分钟 IMDb链接: tt3954646

This time, horror comes fron the other side


[灵魂生死线][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][1.12GB/2.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵魂生死线》详情介绍](/movie/36683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

