---
layout: default
title: '剧情《应许之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11920/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '应许之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《应许之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《应许之地》在线观看和高清下载-11920

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 马特·达蒙 约翰·卡拉辛斯基 戴夫·艾格斯 主演: 马特·达蒙 约翰·卡拉辛斯基 罗丝玛丽·德薇特 弗兰西斯·麦克多蒙德 卢卡斯·布莱克 提图斯·维里沃 哈尔·霍尔布鲁克 蒂姆·金尼 斯科特·麦克纳里 特里·金尼 类型: 剧情 官方网站: www.promisedlandthefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-12-28 片长: 106分钟 又名: 心灵勇气(台) 骗地谎言(港) 承诺之地 乐土 IMDb链接: tt2091473

GLOBAL公司派遣员工Steve Butler（马特·达蒙 Matt Damon 饰）和Sue Thomason（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）到一个以农业为经济支柱却蕴含丰富天然气资源的小镇，试图说服当地居民和GLOBAL公司合作，一起开采天然气，此举也将振兴当地的经济。Steve本以为这是水到渠成的事情，却遭到了当地高中的一名教科学的老师Frank（哈尔·霍尔布鲁克 Hal Holbrook 饰）的反对，Frank提出要整个镇上的人进行投票，以决定是否开始天然气的开采。而一名来自环保组织“雅典娜”的年轻人Dustin Noble（约翰·卡拉辛斯基 John Krasinski 饰）的突然出现，他以自己家乡因为开采石油气而遭到破坏为证据，更加剧了当地人民对开采天然气的抵触。Steve在当地认识的一名颇有好感的女性Alice（罗丝玛丽·德薇特 Rosemarie DeWitt 饰）似乎也对他失去了信任。Steve能否顺利完成公司的任务？


[应许之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《应许之地》](https://www.btdx8.com/torrent/promised_land_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《应许之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应许之地/骗地谎言》在线观看和高清下载-32895

能源开发公司王牌业务员史提夫巴特勒(麦特戴蒙饰)从小在农场长大，他与资深业务苏汤普逊（法兰西丝麦朵曼饰）被公司派往宁静纯朴的麦金利小镇，进行开发地下天然气的任务。麦金利小镇因遭受金融风暴而百业衰败，史帝夫的能源开发公司想藉此机会买入当地开采权，也能帮助镇民纾解困苦的生活，能源开发公司因此准备了大把钞票要将纯朴小镇变成矿场。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　就在麦金利小镇的镇民们以为生活出现生机的时候，备受当地人敬仰的资深教师法兰克叶慈（哈尔霍尔布鲁克饰）却在说明会上，呼吁镇民必须更深入了解这个开采案的优劣之处，环境保育人士达斯汀诺贝尔（约翰卡拉辛斯基饰）也将为镇上居民揭发不为人知的惊人真相。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />　　所有镇民为此惶恐不安，眼看能源开发公司将与镇民爆发冲突，原一面倒的开采案，却突陷胶着，史提夫与苏两人决定与居民同一阵线展开长期抗战。这一切也就在史提夫邂逅美丽教师艾莉丝（罗丝玛丽德威特饰），以及在他游说乡村居民的过程当中，逐渐发生重大变化...看似易如反掌的短期差事顿时复杂不已，小镇居民是否有办法拒绝财团的诱惑守护家园？而此时因怀疑自己的良知而陷入天人交战的史提夫巴特勒，也因为这场意外的心灵之旅，使得人生从此有了意想不到的转变&hellip;…


应许之地/骗地谎言迅雷下载

**详情查看**： [《应许之地/骗地谎言》详情介绍](/movie/32895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

