---
layout: default
title: '电影《贼世至尊/亲密如贼/偷天密码》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24438/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贼世至尊/亲密如贼/偷天密码,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贼世至尊/亲密如贼/偷天密码》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贼世至尊/亲密如贼/偷天密码》在线观看和高清下载-24438

摩根费里曼以及安东尼欧班德拉斯、蕾妲米契主演的动作片，由《战略杀手》、《彗星撞地球》导演咪咪蕾德执导，全片布满刺激冲突、谍对谍戏码，大盗偷走俄罗斯皇家彩蛋，却引发警方和黑道的追杀，到底鹿死谁手。 　　冷静而精通算计的凯斯雷普利（摩根费里曼饰）为了偿还死去夥伴维多的庞大赌债，答应凶狠的黑道债主尼基窃取稀世珍宝&mdash;俄罗斯皇家彩蛋。为此凯斯需要一个新夥伴─街头扒窃的新生代高手杰克（安东尼欧班德拉斯饰），凯斯费尽唇舌说服没有重大刑案前科的他一起完成这场世纪窃案。此时维多的女儿艾莉丝（蕾妲米契饰）意外现身，与杰克不顾凯斯反对陷入热恋...。 　　终於来到要完成盗宝计画的时候，但外有警方守株待兔，黑帮老大尼基又挟持艾莉丝作人质，这个世纪窃案能否顺利完成？他们是否能成功扭转情势全身而退呢？ 　　《偷天密码》与以往盗宝电影的不同之处在於，这对超级大盗并未运用超现实的高科技仪器，也没有钢索特技或异於常人的软骨功，而是以冷静的头脑，不夸张的辅助道具，挥汗破解金库密码，再加上不容许毫厘之差的精算技巧，惊险躲过密如天网的红外线防盗系统。


贼世至尊/亲密如贼/偷天密码迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贼世至尊/亲密如贼/偷天密码》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贼世至尊/亲密如贼/偷天密码》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贼公子》在线观看和高清下载-25138

邱公子（王敏德饰）、RAYMOND（古天乐饰）、杨公子（雷宇扬饰）、王公子（张耀扬饰）四人是汽车大盗，其中杨公子好色，王公子好赌，RAYMOND善于格斗，而邱公子头脑精明，经验丰富。他们身怀特技，专偷名车，而且善于利用高科技手段应付各种防盗设备，令香港警方束手无策。<br />　　其实RAYMOND是警方派来的卧底，而且还是负责此案的谷警司（秦沛饰）的儿子，为了取得邱公子的信任，他甚至把谷警司的新宝马车也偷了回来，终于打入了这个偷车团伙的内部。他正在搜索证据，希望把他们一网打尽。


贼公子迅雷下载

**详情查看**： [《贼公子》详情介绍](/movie/25138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

