---
layout: default
title: '电影《逃出熔炉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19188/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出熔炉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出熔炉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逃出熔炉》在线观看和高清下载-19188

剧情介绍：　　罗塞尔（克里斯蒂安·贝尔 Christian Bale 饰）和弟弟罗德尼（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）相依为命的生活在穷困而又闭塞的工业小镇之中，总有一天能够离开这里的朴素愿望成为了支撑兄弟两人了唯一动力，两人每日辛苦打拼，为的就是能够实现这一愿望。  　　苍天无眼，厄运降临到了与世无争的两兄弟头上，因为一场意外，罗塞尔不得不面临着为期四年的牢狱之灾，当漫长的四年终于走到尽头，重返社会的罗塞尔却发现罗德尼早已成为了一缕冤魂。原来，罗塞尔入狱后，形单影只的罗德尼受到奸人诱惑，开始在地下黑市里打起了违法的拳击赛，这直接导致了他的死亡。悲伤和愤怒一起涌上心头，他决定为罗德尼报仇。


逃出熔炉 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出熔炉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出熔炉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出熔炉》在线观看和高清下载-27942

导演: 斯科特·库珀 编剧: 布拉德·英格尔斯比 斯科特·库珀 主演: 克里斯蒂安·贝尔 佐伊·索尔达娜 伍迪·哈里森 威廉·达福 福里斯特·惠特克 卡西·阿弗莱克 山姆·夏普德 波伊德·霍布鲁克 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-04(美国) 片长: 116分钟 又名: 怒火激情(港) 低等居民 The Low Dweller Dust to Dust IMDb链接: tt1206543

罗塞尔·贝兹(克里斯蒂安·贝尔 饰)是一名钢铁工人，他和弟弟罗德尼(卡西·阿弗莱克 饰)生活在美国经济萧条的中部小城，这里属于“夕阳工业区”(Rust Belt，注指的是美国中西部诸州，这些地区曾经是美国传统制造业中心，但现在已经没落，所以被称作“生锈的地带”）。总是梦想有一天能够离开这里，罗塞尔和罗德尼为了更好的生活打拼着。然而残酷的命运降临在他们头上。罗塞尔因一起意外惹上了牢狱之灾。四年后，当他终于走出大牢，却发现弟弟被残忍地杀害了。原来罗德尼受到了诱惑，参与了当地犯罪集团组织的黑市拳赛，这个错误的决定让他失去了一切。痛心不已的罗塞尔不惜撒手自己刚刚重获的自由，也要为他苦命的兄弟讨回公道。片中伍迪·哈里森饰演当地的恶棍柯蒂斯·德格罗特，他是一位越战老兵。佐伊·索尔达娜饰演罗塞尔的女友，而山姆·夏普德则出演贝兹兄弟的叔叔。


[逃出熔炉][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出熔炉》](https://www.btdx8.com/torrent/out_of_the_furnace_2013.html) 


## 《逃出熔炉/低等居民》在线观看和高清下载-23782

罗塞尔&middot;贝兹(克里斯蒂安&middot;贝尔 饰)是一名钢铁工人，他和弟弟罗德尼(卡西·阿弗莱克 饰)生活在美国经济萧条的中部小城，这里属于&ldquo;夕阳工业区&rdquo;(Rust Belt，注指的是美国中西部诸州，这些地区曾经是美国传统制造业中心，但现在已经没落，所以被称作“生锈的地带&rdquo;）。总是梦想有一天能够离开这里，罗塞尔和罗德尼为了更好的生活打拼着。然而残酷的命运降临在他们头上。罗塞尔因一起意外惹上了牢狱之灾。四年后，当他终于走出大牢，却发现弟弟被残忍地杀害了。原来罗德尼受到了诱惑，参与了当地犯罪集团组织的黑市拳赛，这个错误的决定让他失去了一切。痛心不已的罗塞尔不惜撒手自己刚刚重获的自由，也要为他苦命的兄弟讨回公道。片中伍迪&middot;哈里森饰演当地的恶棍柯蒂斯&middot;德格罗特，他是一位越战老兵。佐伊&middot;索尔达娜饰演罗塞尔的女友，而山姆&middot;夏普德则出演贝兹兄弟的叔叔。</p>


逃出熔炉/低等居民迅雷下载

**详情查看**： [《逃出熔炉/低等居民》详情介绍](/movie/23782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

