---
layout: default
title: '电视剧《虚拟幻梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /2754/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '虚拟幻梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚拟幻梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虚拟幻梦》在线观看和高清下载-2754

剧情介绍：NBC新剧《虚拟幻梦 Reverie》由《传世 Extant》主创Mickey Fisher负责，该剧讲述一个专攻「人类行为」的前警探Mara（《疑犯追踪 Person of Interest》主演Sarah Shahi饰）被引进至一个先进的虚拟现实程序，而在这虚拟现实中，有着危险及令人意想不到的后果。粗鲁﹑被带进「Reverie」拯救别人的Mara现在于一间野鸡大学当人际动力学的教授，过去她曾经是名人质谈判专家，现患有创伤后遗症，因为她曾见证姐夫杀害了她姐姐及侄女。  　　Jessica Lu饰演Alexis Barrett，是Reverie这公司的创办人，在这能全面沉浸﹑个人订制的虚拟现实系统，客户只需简单的神经发讯器即可使用。与安全顾问Charlie Ventana及几个投资者合作的她对于自己的系统十分自豪，不过当部份首批用户不回到现实及身体进入昏迷状态时，Alexis就得进行损害控制。Sendhil Ramamurthy饰演Paul Hammond，是虚拟系统的首席梦学家，或者你可以称他为梦的专家，他负责设计了Reverie的出厂设定及训练模式。  　　Dennis Haysbert饰演前总警监Charlie Ventana，当Mara还在执法部门时，Charlie是她的上司；现在他在Reverie工作，并且招募Mara来解决这虚拟现实程序的问题。Kathryn Morris饰演美国国防部官员Monica Shaw，在Reverie虚拟现实系统上有既得利益关系；当她知道虚拟现实出现令人不回到现实的问题后，Monica与保安主管Charlie一同进行损害控制及拯救该计划，不然美国国防部就会退出了。


虚拟幻梦 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《虚拟幻梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12914.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚拟幻梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚拟性成瘾》在线观看和高清下载-18031

剧情介绍： 　　未來世界有三寶──性、科技、無可救藥的癮君子。  　　時空背景設於未來的布魯克林，年輕廣告AE 大衛成天狂歡，與崇尚瑜珈的女友漸行漸遠，還暗戀麻吉的性感女友蘇菲。空虛的生活，在虛擬實境眼鏡「AUGMENTA」問世後，似乎找到了出口。只要戴上它，動動手指頭，「虛擬蘇菲」就會躍然眼前，性感胴體或是誘人對話，任由操控。暫時解決心底的「癮」，但愈來愈大的慾望，讓他戴上眼鏡卻再也看不清真實。  　　新生代導演班傑明狄金森的第二部長片，一個關於「科技」與「異化」的寓言，到底這些發明是用來化解癮頭，還是讓人更無限上癮？曲折的奇想，具說服力的設定，讓影評將它與《雲端情人》相提並論。精湛的黑白攝影和冷冽犀利的幽默，更為本片注入新鮮的氣息。被譽為本年度最值得期待的獨立製片之一，精采的視覺設計也一舉拿下SXSW 影展評審團特別獎。


虚拟性成瘾 (2015)

**详情查看**： [《虚拟性成瘾》详情介绍](/movie/18031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

