---
layout: default
title: '电影《回魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9988/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '回魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《回魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《回魂》在线观看和高清下载-9988

剧情介绍：　　席卷东南亚的海啸，带走了贝尔摩夫妇挚爱的儿子约书亚。在此后的6个月里，夫妇俩始终没有放弃寻找儿子的信念，只是他们最终一无所获。在一次晚宴上，让娜（艾曼纽·贝阿 Emmanuelle Béart 饰）偶然从一支录影带中看到熟悉的身影，她坚信那个模糊的背影就是她失踪已久的儿子。保罗（卢夫斯·塞维尔 Rufus Sewell 饰）虽然不以为然，可也只能随着妻子踏上希望渺茫的寻子之旅。他们花费大笔资金买通泰国当地人，准备前往约书亚可能存在的缅甸某地。在这一过程中，贝尔摩夫妇经历了人生最为难忘的时刻…… 　　本片荣获2008年Sitges – Catalonian国际电影节评委会奖最佳奇幻影片奖。


回魂 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《回魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《回魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《回魂》在线观看和高清下载-31082

25岁的乔安娜&middot;迈尔斯（萨拉·米歇尔&middot;盖拉）是一家运输公司的销售代理，虽然事业有成，但私生活却一团糟--不仅与父亲（萨姆·谢帕德）疏远，刚分手的前男友个性偏执、最近更是跟踪她不放，而且因为性格强硬好胜，乔安娜甚至没有几个知心好友。 　　不知从何时开始，乔安娜开始夜夜被噩梦惊醒，在梦中，她亲眼目睹一桩残忍的谋杀案，但被杀的女子她却从没见过。一夜复一夜，她渐渐觉出凶手是个残忍无比的连环杀手，而令人惊恐无比的影像甚至在日常生活中也对她缠绕不放，她开始出现幻觉、偏头痛，不断见到甚至感觉到异象。 　　时时觉得自己的人生已经失控的乔安娜决定反击，于是顺着噩梦的指引找到了被杀女子的故乡--德克萨斯州一个小镇。到了小镇之后，乔安娜更是觉得与那里有着说不清道不明的联系。被埋葬的秘密即将被揭开，15年前小镇上一场血腥的谋杀似乎与她有着千丝万缕的联系，而乔安娜很可能就是凶手的下一个目标&hellip;…


回魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《回魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17707.html) 


## 《回魂夜》在线观看和高清下载-37798

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 主演: 周星驰 莫文蔚 梁家仁 黄一飞 李力持 卢雄 林雪 类型: 喜剧 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 福建话 上映日期: 1995-07-06 片长: 82分钟 又名: 整鬼专家 Out of the Dark IMDb链接: tt0113356

一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。 失恋女（莫文蔚饰）在七月半被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄。两个心怀鬼胎的保安也在此时酝酿打劫大厦的计划。一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长（李力持饰）帮忙。队长进入二人家中却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。而此时失恋女发现了站在楼道口对着一盆花说话的神秘黑衣人（周星驰饰）。队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命终被黑衣人制服。而夫妇也最终被黑衣人制服后坠楼身亡。含恨的厉鬼就要来索命，牵连该事件的若干人无奈之下只有与神秘的黑衣人合作……


[回魂夜][BD-720P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《回魂夜》详情介绍](/movie/37798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

