---
layout: default
title: '电影《911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35257/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版》在线观看和高清下载-35257

这个纪录片在04年制成，这是第二个版本，英文名字为911.-.Loose_Change_2nd_Edition 　　(a) 五角大楼被撞问题。五角大楼被撞后，可以说从来没有发现***ht 77的飞机遗骸和乘客尸体以及没有任何的照片、录像支持。鲜有的几个遗憾照片都已被驳斥，认为不可能属于Boeging ***ht 77。此外，五角大楼一角受冲击后的洞口根本无法容下一架Boeging 757飞机。这些问题早已由法国人Thierry Meyssan在其质疑911的著作中指出，不过从来没有得到官方的有效反驳。这一部分中，我们没有看到特别新的内容。本片没有提出任何其他可能性，没有给出自己的理论。但是读者可以很容易的通过其证据了解到，撞入五角大楼的不大可能是***ht 77，而更可能是一个导弹或者无人驾驶的飞机。 　　(b）世贸大厦七号楼的倒塌问题。本片指出世贸七号楼，一撞四十多层的世贸建筑，不可能因为火灾被摧毁。官方说话是该楼由于火灾原因崩塌。实际上我们发现，这座并未遭到飞机攻击的楼火灾情况并不严重，不可能造成这个钢筋建筑的倒塌，此外，其崩塌方式被定位爆破一样。本纪录片更收录了一段原版CNN直播录像，显示在南北世贸大楼还未倒塌时，七号楼出现了巨大的神秘烟幕，似由爆炸引起。这些片段让人震惊。 　　© 撞入南塔的***ht 175的可疑之处。 　　i. 该飞机不是普通的飞机，没有乘客窗：原片引用了Fox新闻网的一个现场评论，评述员Marc Bernback指出，该飞机没有乘客窗，不可能是普通的民航机，可能是一架军用运输机。此段录像后来再也没被Fox新闻使用过。 　　ii. 在飞机下方发现可以的分离舱(pod)。一般的该型Boeing飞机根本没有此种分离舱。 　　iii. 本片结合了四个主流媒体拍摄的飞机撞入南塔瞬间，通过超慢动作分析，发现在撞击大楼前飞机右翼前方出现可疑的不能解释的亮点；再仔细分析第一架、撞入北楼的飞机的撞击录像，飞机在接触北楼前，翼前方左右也出现亮点。这个分析给观众的感觉就是，飞机在触楼前发射了导弹。 　　其中，以第三条（c）的发现最令人震惊。关于***ht 175的可疑之处，请观看网站LetsRoll911.org。 本片没有给出任何理论、建议，只是提供这些可疑的证据，然后由观众下结论。因此，基本做到客观公正。


911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13728.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《911恐怖大骗局/脆弱的变化第二版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《91天》在线观看和高清下载-47568

91天是以在禁酒令施行期间由黑手党控制的街道为背景发生的故事。PV中出场的男性名叫艾维利欧，为了帮被杀的家人复仇而杀了自己的好友。 这是一部为期91天的复仇剧。 具体的演职员名单将在今后陆续发表，尽请期待。


91天迅雷下载

**详情查看**： [《91天》详情介绍](/movie/47568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

