---
layout: default
title: '电视剧《缘定终生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /40152/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '缘定终生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘定终生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缘定终生》在线观看和高清下载-40152

1942年，河南比年灾荒，难民们大规模逃荒到陕西，年仅十岁的郝玉兰跟从爸爸也融入迁徙大军，在古城西安的小东门落下了脚。玉兰为日子所迫，嫁给了大她二十岁、并已经有了两个孩子的白老四，后又一起生育了五个孩子。玉兰和她的七个孩子以及小东门的河南乡亲们相濡以沫，一起渡过了几十年的风风雨雨。<br />无论日子多么艰苦，玉兰都充满期望地活着，她对个人许下了三个愿：让和蔼慈祥的二奶奶安享晚年；开一家河南风味饭馆，让爸爸有用&ldquo;武&rdquo;之地；抚育孩子健康成长，个个过上好日子&hellip;…跟着年代的变迁和改革开放，玉兰的期望一个个成为实际。玉兰和他的老乡们都各自找到了个人的美好。</p>


缘定终生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《缘定终生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘定终生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘定蓝天》在线观看和高清下载-40330

缘定蓝天电视剧故事发生在当代，下河湾村是苏北地区一个依山傍水风景秀丽农村&hellip;…历史上又是大运河的漕运码头&hellip;… 　　村里副主任杜宝根领人挖沙，挖塌了河边村办小学的操场&hellip;…引起村民不满……以林满仓为首的村民把村支书兼村主任孙望田告到镇里和县里&hellip;… 　　县委张书记这之前曾多次接到下河湾村民的上告信，反映村支书孙望田独断专行，干群关系紧张的问题，经和镇里郝书记研究，决定派县委组织部干事于东生到下河湾调查。 　　河湾镇党委郝书记坐船顺着水路送于东生去下河湾，轿车走到村头的码头，发现村办小学老师柳叶正在和村副主任杜宝根争吵，原来，塌方的沙坑，致使学生铁蛋掉进沙坑里&hellip;…于东生目睹杜宝根的蛮横张狂，便下车和杜宝根理论，孙望田赶到这里，把杜宝根狠狠地搂了一顿，听说于东生是县里干部，杜宝根立即换了一副笑脸&hellip;…亲自开车把铁蛋送到镇里医院……


缘定蓝天迅雷下载

**详情查看**： [《缘定蓝天》详情介绍](/movie/40330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

