---
layout: default
title: '动漫《死亡空间2：余波》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /49435/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '死亡空间2：余波,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡空间2：余波》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡空间2：余波》在线观看和高清下载-49435

时空背景设定在2509年，地球不只与USG石村号（USG Ishimura）和伊萨克．克拉克失去了联系，同时也与派去救援他们的USB欧班农号（USB OBannon）失联。欧班农号上有四名船员存活了下来，但是没有人知道其他成员的下落，也没有人知道他们遇上了什么事情，更没有人知道他们究竟隐藏了什么样的秘密。这一切的一切，全都将透过《余波》来揭晓。


死亡空间2：余波迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡空间2：余波》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4168.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡空间2：余波》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡笔记》在线观看和高清下载-21672

导演: 姜军 编剧: 姜军 主演: 曹斐然 李峥 李奔 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 片长: 99分钟(中国大陆) 又名: The Death Note

故事讲述了女孩梁倩一段离奇的经历。梁倩是奶奶从孤儿院里领养回家并一手带大的，长大后的梁倩叛逆不羁，她意外怀孕惹恼了奶奶，间接导致了奶奶脑溢血发作死去。奶奶死后留给梁倩一本记录其身世的笔记本，一份奇怪的遗嘱让她必须生下孩子，还有一个孤零零的空房子。 梁倩在忏悔中等待孩子的出生，但一切宁静都被一个陌生的女人打破了。这个女人租借了一个房间，每天都会给梁倩做好吃的，对梁倩和肚里的孩子照顾有加，可是慢慢地，梁倩发现了她种种怪异的举动，通过偷窥、跟踪，梁倩惊愕地发现这个女人房客原来是一个食婴人！最令人恐怖的是，这个女人的手正伸向梁倩肚中的孩子…… 梁倩该怎么破？答案都在那个笔记本里。


[死亡笔记][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡笔记》详情介绍](/movie/21672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

