---
layout: default
title: '电影《大地震》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6961/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大地震,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大地震》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大地震》在线观看和高清下载-6961

剧情介绍：1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？


大地震 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大地震》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大地震》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大地震》在线观看和高清下载-15611

导演: 约翰·安德烈亚斯·安德森 编剧: 约翰·科雷·拉凯 哈拉尔·罗斯诺瑙·艾格 主演: 克里斯托弗·约纳尔 安妮·达尔·托普 乔纳斯·霍夫·奥夫特布洛 伊迪丝·哈根鲁德-桑德 蒂娜·谢伊 张特兰 类型: 剧情 灾难 制片国家/地区: 挪威 语言: 挪威语 上映日期: 2018-08-31(挪威) 片长: 106分钟 又名: 八级大地震：命悬一劫(港) 芮氏9.6(台) The Quake IMDb链接: tt6523720

1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？


[大地震][BD-720P/1080P-MP4][挪威语中字][豆瓣5.5分][1.56GB/3.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大地震》](https://www.btdx8.com/torrent/ddz_2018.html) 


## 《大地震/芮氏9.6》在线观看和高清下载-15621

1904年，5.4级地震突袭挪威首都奥斯陆，造成严重伤亡！多年来，挪威仍不时受细规模地震影响。然而，地质学专家预测，一场难以避免的巨型地震将会再次发生，今次杀伤力更会远超当年。不过，他们却无法准确预计地震出现的时间，可能会是100年后、10年后、甚至明日…当地震来临时，众人又能否全身而退？


大地震/芮氏9.6迅雷下载

**详情查看**： [《大地震/芮氏9.6》详情介绍](/movie/15621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

