---
layout: default
title: '电视剧《屋顶的公寓/屋顶公寓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /45398/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '屋顶的公寓/屋顶公寓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《屋顶的公寓/屋顶公寓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《屋顶的公寓/屋顶公寓》在线观看和高清下载-45398

长泽雅美将主演TBS电视台3月21日晚9点播出的特别剧《屋顶公寓》，该剧改编自阿川佐和子的同名长篇小说，由曾执导电视剧《五岛医生诊疗所》、电影《花水木》的（51岁）担当剧本。 长泽剧中饰演工作的制片厂倒闭，之后转战广告代理店的27岁独身女性麻子。在迎来一系列的失业、转职、自立等人生转机后，她勇敢向前的精神深深撼动了每一个人。 对于能够主演偶像阿川的作品，长泽开心的表示：&ldquo;以前开始就很喜欢阿川佐和子的小说、散文。影片决定由我出演时，真的非常开心。剧中饰演的麻子比我现在的实际年龄略长一些。&rdquo; 剧中怀抱着不安和希望开始一个人生活的麻子，因一次偶然与邻居们的交流变得非常有活力。与公司社长工藤（吉田荣作）、外资企业工作的幸二（加藤晴彦）之间摇摆不定的感情戏码，精彩不容错过。


屋顶的公寓/屋顶公寓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《屋顶的公寓/屋顶公寓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6694.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《屋顶的公寓/屋顶公寓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《屋顶的散步者》在线观看和高清下载-31265

导演: 窪田将治 编剧: 江户川乱步 窪田将治 主演: 木岛法子 间宫夕贵 河合龙之介 草野康太 松本若菜 矢部太郎 柳忧怜 近藤芳正 渊上泰史 类型: 悬疑 官方网站: www.yaneurano-sanposha.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-07-23(日本) 片长: 113分钟 又名: The Crawler in the Attic IMDb链接: tt5805350

本片改编自日本著名推理小说家江户川乱步的同名小说，讲述对偷窥者和谋杀的研究，并以爱伦·坡式的恐怖故事的味道传达专横跋扈的变态情欲。


[屋顶的散步者][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣5.2分][4.0GB/9.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《屋顶的散步者》详情介绍](/movie/31265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

