---
layout: default
title: '犯罪《在别处》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /29316/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '在别处,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在别处》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《在别处》在线观看和高清下载-29316

导演: Nathan Hope 编剧: Nathan Hope 主演: 安娜·肯德里克 强·格瑞斯 坦妮娅·雷蒙德 奥莉维亚·道恩·约克 保罗·韦斯利 Chuck Carter 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-15 片长: 106 分钟 Germany: 107 分钟(European Film Market)

印第安那州戈申镇上少女萨拉（安娜•肯德里克 Anna Kendrick 饰）和吉莉安（坦妮娅•雷蒙德 Tania Raymonde 饰）是一对形影不离的好友，但二人却大相径庭。乖孩子莎拉是明星学生、运动员，而日渐成熟丰满的吉莉安却叛逆放荡，甚至将自己的半裸照片放到网上，希望因此遇到一位好男人带她离开小镇。一次周末聚会后萨拉再未见过吉莉安，但镇上居民，包括吉莉安的母亲，都对她的失踪毫不在意，甚至欣喜。不久，萨拉收到一条吉莉安发来的模糊求救录像，在电脑俱乐部成员贾斯珀（查克•卡特 Chuck Carter 饰）的帮助下，萨拉进入吉莉安的网上帐户，试图找出可能对吉莉安行凶的凶手。但二人没想到，他们的调查竟挖掘出一个又一个戈申镇的黑暗秘密……


[在别处][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在别处》](https://www.btdx8.com/torrent/elsewhere_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在别处》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在别处》在线观看和高清下载-13175

剧情介绍：印第安那州戈申镇上少女萨拉（安娜•肯德里克 Anna Kendrick 饰）和吉莉安（坦妮娅•雷蒙德 Tania Raymonde 饰）是一对形影不离的好友，但二人却大相径庭。乖孩子莎拉是明星学生、运动员，而日渐成熟丰满的吉莉安却叛逆放荡，甚至将自己的半裸照片放到网上，希望因此遇到一位好男人带她离开小镇。一次周末聚会后萨拉再未见过吉莉安，但镇上居民，包括吉莉安的母亲，都对她的失踪毫不在意，甚至欣喜。不久，萨拉收到一条吉莉安发来的模糊求救录像，在电脑俱乐部成员贾斯珀（查克•卡特 Chuck Carter 饰）的帮助下，萨拉进入吉莉安的网上帐户，试图找出可能对吉莉安行凶的凶手。但二人没想到，他们的调查竟挖掘出一个又一个戈申镇的黑暗秘密……


在别处 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《在别处》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5954.html) 


## 《在劫难逃》在线观看和高清下载-9532

剧情介绍：　　年轻人内森（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）拥有一个看上去颇为完美的家庭，从小他生活在一个幸福的环境当中，不过自懂事起，内森总觉得自己过着形同虚设的生活，直到有一天他无意在失踪人口的网页里看到有人在寻找自己，盯着显示器里自己幼年的照片，内森才 明白自己朝夕相处的“双亲”，竟然另有特殊身份，内森这才明白原来20多年来，自己一直活在一个精心编织的谎言当中。 　　内森准备查明真相，他清楚自己所谓的“父母”根本信不过，于是他只能将这一切告诉邻居凯伦（莉莉·柯林斯 Lily Collins 饰）。正当内森和凯伦想搞清楚这是怎么一回事时，却意外的遭遇了职业杀手的追杀，他的“父母”在自己的眼前被害，警察把他当成凶手来追捕，于是内森和凯伦只能开始了惊心动魄的逃亡生涯，而他也在逃亡当中，离真相越来越近……


在劫难逃 (2011)

**详情查看**： [《在劫难逃》详情介绍](/movie/9532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

