---
layout: default
title: '电影《魔法保姆麦克菲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /26560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法保姆麦克菲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法保姆麦克菲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法保姆麦克菲》在线观看和高清下载-26560

西蒙、朵拉、埃里克、莉莉、克里斯蒂安娜、塞巴斯蒂安和婴儿埃吉不仅是布朗家的心肝宝贝，还是世界上最无敌的超级顽童7人组，他们甚至不失时机的围攻父亲，害得布朗先生除了应付每日在殡仪馆的繁忙工作，还要疲于奔命的周旋于小冤家们中间。


魔法保姆麦克菲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法保姆麦克菲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21666.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法保姆麦克菲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法保姆麦克菲》在线观看和高清下载-14188

剧情介绍：布朗(科林•菲尔什 饰)的妻子在一年前去世，留下了七个古灵精怪的孩子。整天在工作上疲于奔命的布朗，回到家里还要应付这些捣蛋鬼。为此，布朗前前后后找了16任保姆，可没有一个能应付这些鬼精灵。雪上加霜的是，布朗专横的姑妈向他下了最后通牒，如果他不能在一个月内再给孩子们找到一个母亲，就不再资助他们生活费。负债累累的布朗如果得不到姑妈的资助，就很可能会锒铛入狱。此时，生活陷入绝境。  　　正在布朗感到绝望的时候，一个长相极为丑陋的女人出现在他家门口。女人告诉布朗她叫南茜•麦克菲(艾玛•汤普森 饰)，并毛遂自荐当上孩子们的保姆。麦克菲拥有神奇的魔力，无论孩子们怎么计划好要戏弄她，都无法成功。孩子的恶作剧有时甚至会报应在自己身上。在麦克菲的细心的调教下，孩子们一天天变乖，而布朗的处境也日益好转，就连魔法保姆自己的面容，也在发生变化… ----- 好久没有看过这么轻松有爱的片儿了，电影里的Evangeline简直就是年轻版的Kate Winslet，超美！


魔法保姆麦克菲 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法保姆麦克菲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5373.html) 


## 《魔法保姆麦克菲2》在线观看和高清下载-14186

剧情介绍：战火纷飞的年代，英国乡间的一处农场维持着宁静的风景。格林太太（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）独自经营着这处家庭农场，等待参军服役的丈夫归来。农场和家里三个调皮捣蛋的孩子令她费劲心神，败家的亲戚菲尔（瑞斯·伊凡斯 Rhys Ifans 饰）又不时上门纠缠。原来菲尔自己在外欠下了赌债，企图拿格林家的农场抵债，屡遭拒绝仍贼心不死。更令格林太太头疼的是，她的侄子和侄女要从城里来乡下长住以躲避战火。这对养尊处优的堂兄妹与格林家的三个孩子格格不入，双方一见面便引发了家庭大混战，失控的局势令格林太太几近崩溃。  　　魔法保姆麦克菲（艾玛·汤普森 Emma Thompson 饰）适时出现在了格林太太面前。她施展神奇的魔力迅速终止了这场混战，并从此留在格林家里教导这些孩子。在农场生活中，麦克菲教会了孩子们五堂终身有益的人生课程，也令自己原本丑陋的样貌逐步发生着改变……  　　本片是2005年电影《魔法保姆麦克菲》的续集，但两部故事并无直接关联。


魔法保姆麦克菲2 (2010)

**详情查看**： [《魔法保姆麦克菲2》详情介绍](/movie/14186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

