---
layout: default
title: '电影《本人捷克造》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /27072/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '本人捷克造,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《本人捷克造》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《本人捷克造》在线观看和高清下载-27072

一部以诙谐手法拍摄的捷克青年从共产主义童年逐渐成长的影片！


本人捷克造迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《本人捷克造》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《本人捷克造》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《本回家了》在线观看和高清下载-14063

导演: 彼得·赫奇斯 编剧: 彼得·赫奇斯 主演: 朱莉娅·罗伯茨 卢卡斯·赫奇斯 考特尼·万斯 凯瑟琳·纽顿 雷切尔·贝·琼斯 戴维·萨迪瓦尔 亚历山德拉·帕克 迈克尔·埃斯佩尔 蒂姆·金尼 迈拉·卢克利希亚·泰勒 克里斯汀格里菲斯 亨利·斯特拉姆 比尔·布尔 亚历山德拉·艾布拉姆斯 费斯·洛根 罗伯特·迈尔斯 肖恩·雷伊 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04(中国大陆) 2018-09-08(多伦多电影节) 2018-12-07(美国) 片长: 103分钟 又名: 迷失家缘(港) 班恩回家(台) 本回来了 本，回来了 IMDb链接: tt7545524

影片故事发生在24小时之内，男主角Ben Burns富有魅力但又烦恼缠身，某个灾难性的圣诞节前夕，他回到了毫不知情的家里。母亲Holly Burns小心谨慎但热烈欢迎了她深爱的儿子，但随后发现他依旧存在着很大的问题，在这可能改变他们一生的24小时之内，母亲要竭尽所能避免家庭分崩离析。 万斯将饰演本的继父，他自己有一套教育孩子的方法，因此与Holly发生了直接矛盾。凯瑟琳·牛顿饰演17岁的妹妹Ivy Burns，是位漂亮的歌手，热爱兄长，但不相信他能够变为一个更好的人，不喜欢他对家庭造成的影响，但明白他对母亲的重要性，也知道应该帮助他走入正轨。


[本回家了][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.48GB/3.97GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《本回家了》详情介绍](/movie/14063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

