---
layout: default
title: '电视剧《信任》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /28035/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '信任,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信任》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《信任》在线观看和高清下载-28035

FX在一年前预订了10集Getty家族传记限定剧《信任 Trust》，现确定剧在6月于伦敦开机，18年1月首播。《信任》由《贫民窟的百万富翁 Slumdog Millionaire》的Danny Boyle﹑Simon Beaufoy及Christian Colso n开发，Danny Boyle将会执导，Simon Beaufoy则负责编剧。 《信任》讲述的是真实的富豪家族故事，主角是John Paul Getty III，Getty石油公司的（前）继承人；于1973年时，John Paul Getty III在罗马遭到绑架，当时黑手党绑匪向他的家族勒索赎金（根据资料是1700万美元）。然而他在绑匪手上时，这对他成了一种恶梦，因为当时仿佛没有人想救他回来似的。 意大利警方认为这是恶作剧，因而拒绝调查﹑John Paul Getty III那没了继承权的父亲在伦敦嗑海洛因，形同废人﹑祖父在当时可能是全球最富有的人，他待在英国郊区的都铎庄园，身边有五个情妇及一只宠物狮子，「忙」得没空理孙子（根据其他新闻，有指他为免未来有其他人有样学样绑架其他家人，因此不愿付赎金）。当时唯一跟日益绝望的绑匪谈判的（到了最后，赎金已砍价至290万美金），只有他的母亲……问题是，她已经破产了。 另外在现实中，John Paul Getty III获释后性格大变，同时得了酗酒及毒瘾问题，后来没了继承权，并于1981因喝下混了大量药物的鸡尾酒而瘫痪，直至在2011离世。


信任迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《信任》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信任》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信任》在线观看和高清下载-9538

剧情介绍：　　斯通（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）和沃特斯（伊利亚·伍德 Elijah Wood 饰）是两名默默无闻的警员，他们整天做着无聊的行政工作，靠贩卖公务员考试信息赚取外快。当斯通听说一名海洛因贩子付了一笔很高的保释金后，这两位好友便打起了这笔现金的主意。  　　费尽一番心血后，他们跟着一条线索找到了藏在小杂货店冷冻室里面的保险库，他们计划抢了这个保险库，瓜分里面的一切。但等到他们弄清楚保险库里的所藏之物时，一切为时已晚......


信任 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《信任》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2793.html) 


## 《信任 美剧》在线观看和高清下载-2960

剧情介绍：　FX在一年前预订了10集Getty家族传记限定剧《信任 Trust》，现确定剧在6月于伦敦开机，18年1月首播。《信任》由《贫民窟的百万富翁 Slumdog Millionaire》的Danny Boyle﹑Simon Beaufoy及Christian Colso n开发，Danny Boyle将会执导，Simon Beaufoy则负责编剧。  　　《信任》讲述的是真实的富豪家族故事，主角是John Paul Getty III，Getty石油公司的（前）继承人；于1973年时，John Paul Getty III在罗马遭到绑架，当时黑手党绑匪向他的家族勒索赎金（根据资料是1700万美元）。然而他在绑匪手上时，这对他成了一种恶梦，因为当时仿佛没有人想救他回来似的。  　　意大利警方认为这是恶作剧，因而拒绝调查﹑John Paul Getty III那没了继承权的父亲在伦敦嗑海洛因，形同废人﹑祖父在当时可能是全球最富有的人，他待在英国郊区的都铎庄园，身边有五个情妇及一只宠物狮子，「忙」得没空理孙子（根据其他新闻，有指他为免未来有其他人有样学样绑架其他家人，因此不愿付赎金）。当时唯一跟日益绝望的绑匪谈判的（到了最后，赎金已砍价至290万美金），只有他的母亲……问题是，她已经破产了。  　　另外在现实中，John Paul Getty III获释后性格大变，同时得了酗酒及毒瘾问题，后来没了继承权，并于1981因喝下混了大量药物的鸡尾酒而瘫痪，直至在2011离世。


信任 美剧 (2018)

**详情查看**： [《信任 美剧》详情介绍](/movie/2960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

