---
layout: default
title: '恐怖《鬼影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39322/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼影》在线观看和高清下载-39322

导演: 班庄·比辛达拿刚 柏德潘·王般 编剧: 班庄·比辛达拿刚 Sopon Sukdapisit 主演: Achita Sikamana 阿南达·爱华灵咸 娜特慧兰 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2004-09-09(泰国) 片长: 97 分钟 93 分钟(香港DVD版) 又名: Están entre nosotros Shutter: They Are Around Us Shutter IMDb链接: tt0440803

年轻的自由摄影师Thun（Ananda Everingham）这日携女友Jane（Natthaweeranuch Thongmee）与大学同窗聚会完毕开车归家，途中Jane将一名飘忽而至的女子撞倒在地。Jane欲下车查看女子伤势，被Thun劝阻，两人匆忙逃离肇事现场。Jane开始终日坐立不安，并指责Thun冷血，Thun只叫她放宽心莫多虑。 Jane的担心并非多余，一连串怪事紧接将他们找上：Thun所拍的许多照片上多出一个模糊的女影、颈部莫名疼痛起来、那日聚会的同窗先后跳楼死去……两人更在暗室多次突然陷入恐怖氛围中。为了摆脱噩梦，Jane决定展开深入调查，与Thun有关的一个女子的悲惨经历慢慢浮出水面。


[鬼影][BD-720P-MKV][泰语中字][豆瓣7.7分][2.8GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影》](https://www.btdx8.com/torrent/shutter_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影》在线观看和高清下载-9218

剧情介绍：　　也许这一切，本来就是命中注定的……本和简·肖，是一对新婚的年轻夫妇。本是一位职业的摄影师，被派往日本去做一项非常重要的拍摄工作，他寻思着想带上简，提前几天抵达那里，顺道把蜜月也一起度了。所以说，本和简是在一种非常兴奋的情绪下抵达日本的，不仅仅是受到了异域风情的感染，同时也包括他们许诺共度一生的幸福相守。 　　在开车前往富士山脚下的小木屋的路上，本和简在经过一条荒芜人烟的道路时低头研究地图，因为分心而躲闪不及，撞倒了一个站在路中间的年轻日本女子，随即车又撞在了树上，两人都因为巨大的冲击昏了过去……当本和简恢复意识之后，却惊讶地发现他们确信撞到的女孩不见了，没留下一丁点痕迹，两人随即迷惑了：是幻觉？还是女孩没受伤，自行离开了？本和简最初的兴奋，因为这个意外，而蒙上了一层阴影。 　　回到东京，本开始专心于他的拍摄工作。就在这个时候，怪事也随之出现，在本拍摄的所有照片中，都出现了类似于底片曝光的大片白色斑点，如果你仔细分辨，会发现这些白斑都呈人的形状，很像那个被他们的车撞倒的女子……因为罪恶感而备受折磨的简坚信她和丈夫碰到了灵异事件，是那个女子来找他们复仇了。然而更让简百思不得其解的是，为什么女孩在车祸后会神秘失踪，然后却执着地在照片中不停地现身？简决定调查整件事，她知道这背后肯定隐藏着一个更加令她惊恐的真相。 影评：泰国鬼影的翻拍版，惊悚效果不如原版，但是取材很不错。剧情选在日本，有种恐怖版的迷失东京的感觉：只可惜非主角人物的刻划（除了那个地铁小孩）都比较单薄，看完不会让人对剧情留下太深的印象（除了那个背上有鬼的经典意象之外），除一两个镜头之外，亦无过多恐怖感（倒更像风光片了）。对演女鬼的那个日本翻译比较在意，很有女鬼气质。


鬼影 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7416.html) 


## 《鬼影/快门》在线观看和高清下载-31052

也许这一切，本来就是命中注定的&hellip;


鬼影/快门迅雷下载

**详情查看**： [《鬼影/快门》详情介绍](/movie/31052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

