---
layout: default
title: '动漫《世界大战:歌利亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50329/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '世界大战:歌利亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界大战:歌利亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世界大战:歌利亚》在线观看和高清下载-50329

导演: Joe Pearson 编剧: David Abramowitz Joe Pearson 主演: Beau Billingslea Jim Byrnes Tony Eusoff 伊丽莎白·格瑞斯 阿德里安·保罗 James Arnold Taylor 彼特·温菲尔德 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 马来西亚 日本 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-14(美国) 片长: 85分钟

1899年地球遭到了火星人的入侵。火星人高二十多米，拥有先进的武器装备，即将得逞时却没有抵抗住细小的感冒病毒而最终失败。15年后火星人再度入侵地球，并且使用了更为先进的武器。面对强大的敌人，以艾瑞克为队长的ARES战斗小组的成员们爆发出了最大的勇气和力量。武器更胜一筹的火星人最终包围了曼哈顿。在生死关头，喀什尼尔福将军驾驶着被敌人打中的齐柏林飞艇冲向了最后一艘也是威力最大的飞艇。整个城市获救了…


[世界大战:歌利亚][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][951MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界大战:歌利亚》](https://www.btdx8.com/torrent/war_of_the-worlds_goliath_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界大战:歌利亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界大战2014》在线观看和高清下载-42582

由三部分组成的特别纪录片《世界大战》将在全球160个国家播出，该片通过独特的视角&mdash;—准确地说，通过掌握人类命运的少数权势人物的视角——重新解读了上世纪初三十年内爆发两次世界大战的必然性和偶然性。这些权势人物包括：罗斯福、希特勒、佩顿、墨索里尼、丘吉尔、东条英机、戴高乐和麦克阿瑟。该片认为两次世界大战之间存在密不可分的关联性，因此该片将在同一条时间线上解读这两次世界大战。这条时间线从1914年开始，至1945年结束。在这30年间，这些风云人物从初出茅庐到成为世界的核心，他们必须在人生中最关键的时刻做出最艰难的决定，他们在二战中所做的决定影响全人类的未来。历史频道声称该片首次使用了该频道「独创」的纪录片叙事模式，片中不仅有大量的CGI动画，还有大量有剧本桥段（由演员演出的短故事剧）。


世界大战2014迅雷下载

**详情查看**： [《世界大战2014》详情介绍](/movie/42582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

