---
layout: default
title: '电视剧《波尔达克 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /4161/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '波尔达克 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《波尔达克 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《波尔达克 第一季》在线观看和高清下载-4161

剧情介绍：　　故事发生在美国独立战争期间，波达克（艾丹·特纳 Aidan Turner 饰）在前线奋勇杀敌，并且最终幸运的成为了战争中的幸存者返回故里，去见朝思暮想的未婚妻伊莉莎白（Heida Reed 饰），然而，早在此前，伊莉莎白误会波达克已经战死沙场，悲伤的她随后嫁给了波达克的堂兄弗朗西斯（Kyle Soller 饰）。  　　情感上的变故让波达克深受打击，心灰意冷的他转而投向投身于事业之中，潜心开发家族产业。一晃眼数年过去，伊莉莎白的身影渐渐在波达克的脑海中模糊，一位名为德米尔扎（埃莉诺·汤姆林森 Eleanor Tomlinson 饰）的美丽女子成为了他的妻子。然而，就在生活趋于平静之时，已经成为寡妇的伊莉莎白选择改嫁，而她的新一任丈夫乔治（杰克·法辛 Jack Farthing 饰）恰恰就是波达克在生意场中的劲敌。 点评：主打浪漫底色，励志爱情年代剧，一直不喜欢古装戏，还能凑合看看吧。质量尚可。人物在那种故作的战战兢兢和拿腔作调中间还算比较正常。


波尔达克 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《波尔达克 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7725.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《波尔达克 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《波尔达克 第一季》在线观看和高清下载-42405

BBC曾改编过《Poldark》系列，原版剧集首播于1975-1977年间，共播出两季，Robin Ellis曾在剧中扮演英国军官Ross Poldark。 　　在原著中，主人公Ross Poldark经历了美国独立战争，战后回到了家乡康沃尔郡，此时他发现自己的未婚妻Elizabeth Chynoweth以为自己已经阵亡，便与堂兄弟Francis Poldark订婚。Ross为了生计，重新开发了家族锡矿。若干年后，他释怀了对Elizabeth的旧爱，迎娶了女仆Demelza Carne。此时Elizabeth已成了寡妇，改嫁给了Ross的劲敌George Warleggan。 　　《Poldark》系列共有12本，前七本描写Ross Poldark等人物的故事，后七本则描写主要角色后代的故事。<!---剧情end--->


波尔达克 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《波尔达克 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9668.html) 


## 《波尔达克 第三季》在线观看和高清下载-3458

剧情介绍：　　英剧《波尔达克》（Poldark）在第二季开播之前，获得BBC1的第三季续订。《波尔达克》由出演过《霍比特人》（The Hobbit）的爱尔兰男星艾丹·特纳（Aidan Turner）主演，情节改编自Winston Graham的同名小说，讲述一名士兵从战场归来时，才发现 祖宅被毁，未婚妻也嫁给别人的故事。这部作品曾于1970年代被搬上电视屏幕，并播出了29集。2013年，BBC宣布将翻拍这部作品，Debbie Horsfield出任编剧。新版剧集由Mammoth Screen制作，ITV Studios Global Entertainment负责国际发行。《波尔达克》第一季的最高收视率达到940万人次，这一数字包括了BBC1的直播收看，以及BBC iPlayer上回看的观众数。


波尔达克 第三季 (2017)

**详情查看**： [《波尔达克 第三季》详情介绍](/movie/3458/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

