---
layout: default
title: '电视剧《无忧花开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /45756/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无忧花开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无忧花开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无忧花开》在线观看和高清下载-45756

Monthai是一个18岁的英俊少爷，出生在一个富裕有产的家庭，他妈妈Tap Tim是女继续人，爸爸是外交官，妈妈Tap Tim一直对儿子看得很紧，担心儿子和他爸爸一样。因为Monthai的爸爸不是一个老实人，和不同女人相好。Monthai的妈妈Tap Tim不得不接受这样的丑闻，因为她爱她丈夫，甚至默许了她丈夫的不忠行为，答应他的一名情妇以佣人的身份留在主要产业，这个情妇的儿子就是monthai同父异母的弟弟anucha。<br />Monthai的未婚妻是他邻居hiranwat一家的大女儿Wiyada Hiranwat。Monthai在出走国外前，接受了他母亲的提议和Wiyada订婚，他妈妈Tap Tim之所以赞成儿子和 Wiyada的婚事，主要因为和Wiyada门当户对，而且是她希望monthai在留学前完成婚事。monthai打算去澳大利亚继续进修的念头，让其两面派的未婚妻wiyda很是不兴奋，monthai不时要安慰之。与此同时monthai的弟弟anucha和wiyada的妹妹wiparward情投意合，但anucha赢得了去国外进修的奖学金，所以不得不和wiparward斩断情丝。<br />一天，Monthai和Wiyada在后院亲热，听到一个女孩嬉笑，Wiyada感觉尴尬愤怒，追打小女孩，Monthai阻止了她，Monthai问小女孩是否有意偷听他们，小女儿否认，表示只是想从asoke树上摘下漂亮的花朵充饥，至此Monthai熟悉了这个小女孩。小女孩名叫bee，和奶奶相依为命，靠捡破烂为生。Monthai有点可怜bee，答应她来摘花，也给了她一些钱。即使钱数不大可对小女孩bee来说还是一大笔，而且monthai的慷慨善良给了她深刻的印象，至此bee开始把monthai视作最为尊敬的人。<br />后来小女孩bee奶奶发生车祸，被Wiyada爸爸开车撞死，她临终前要求wiyda家收bee做女佣照顾她，他们答应了她。所以bee被带到Wiyada Hiranwat家里成为女佣，bee也有机会进一步接近monthai。<br />Monthai家里有个女佣的女儿叫Lakana，很害羞，很胆小，对于Monthai也怀着憧憬之情，但Monthai对她还只是关怀之情，还没怎么样就被Monthai的妈妈钉牢，因为她妈妈担心Monthai重蹈他老爸覆辙，和下层女人乱搞，所以对于Lakana恨之入骨，即使她没做什么，她也觉得Lakana是个炸弹，随时能把她儿子引入歧途，所以她变着法的折磨她，搞残她。而Lakana的妈妈不敢吭声，甚至于也误会女儿和大少爷Monthai真有什么，所以把女儿锁在家里，不让她和外界接触，偏偏有次Lakana被Monthai发现锁在屋子里，Monthai非常生气她母亲所作所为，所以与母亲发生了激烈的冲突。他母亲更加怨恨Lakana，以为这个下层女人对她儿子施加了影响，所以更加变本加厉迫害她，最终导致Lakana上吊自杀，床上留下&ldquo;我是无辜的&rdquo;几个字，遗憾而死。<br />Lakana的死导致了Monthai对母亲长期以来专制行为的大爆发，所以他决定提前远走澳大利亚求学，离开这个让人伤心的家。monthai临走前和小女孩bee在asoke树下离别，bee送了自己连夜绣的带有m字眼的手帕给monthai，monthai转赠给bee一朵无忧花，希望她日后幸福，从此天各一方。<br />Monthai走后和女友Wiyada靠信件建立联系，由于Wiyada写字难看，担心被Monthai嫌弃，所以就让写字好看的小孩子bee代她写信，所以以后的日子里Wiyada给Monthai的信都由小女孩代笔。几年的风风雨雨过后，小女孩bee成长为亭亭玉立的漂亮女孩Piachet，并且早就对Monthai芳心暗许，把和Monthai的通信当作自己爱的宣言。<br />在monthai出国的第五年末忽然来信，说他不预备从澳大利亚回家，Wiyada听后暴怒，决定不再等他，找其他男人，把以前的来信都仍给Piachet，说她不会再给Monthai写信了，piachet并没有按照指示所作，她继续以Wiyada的名义和Monthai保持信件来往，Monthai也享受着彼此的暖和，虽然他不知道一切都是piachet的爱恋之心<br />后来Monthai母亲由于她儿子不理解，加上丈夫过世，打击太大精神失常，这个时候她希望和儿子订婚的Wiyada来看她，但是Wiyada自私冷酷，根本不会去，就这样bee被派到Monthai家里照顾他妈妈Tap Tim， piachet也被monthai妈妈误会为Wiyada，由于bee全心全意照顾着这位可怜的女主人，使其病情有所好转。<br />收到医生朋友来信，知悉妈妈病情，Monthai也心软决定回泰国看望，另一方面他也对Wiyada更加心存好感，希望尽快见到wiyda。可当他回家时发现是piachet时，误会其假装以Wiyada之名，图谋他家财产和女主人地位。就这样Monthai误会了可怜的piachet，老是欺负她，刻薄她，亲她楼她占她便宜，piachet只能默默忍受这一切。后来Wiyada来搅局，一步步设计陷害bee，使得mon误会连连，后期wiyda更是杀死了mon的妈妈，bee险成替罪羔羊，mon历经一系列风波，终于带眼识人，知道bee就是那个和他通信八年的相爱之人。一对有情人终成眷属。


无忧花开迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无忧花开》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无忧花开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无性不爱/假爱真做/爱情无线牵》在线观看和高清下载-28706

亚当(艾什顿&middot;库彻饰)是一名子承父业的喜剧明星,他的父亲也是一位著名的演员,本来一家人安享其乐,可是当亚当发现父亲瞒着自己跟自己的前女友搅在一起,而且是长达数年的时间之后,他的人生观家庭观爱情观道德观瞬间发生了翻天覆地的变化。亚当的好朋友艾玛(娜塔莉&middot;波特曼饰)是一名实习医生,受父母失败婚姻所影响,她对爱情也是不屑一顾,认为恋爱不过就是动物在交配而已。<br />　　艾玛告诉亚当,对于爱情,及时行乐就足够了,自虐般的寻找所谓的恋爱感觉并不可取。于是,亚当和艾玛这对好朋友,决定不求回报的开始一段同居关系,只谈性,不谈感情,不用理会彼此是否出轨,也不用考虑下一代的问题。不过,随着两人的朝夕相处,他们逐渐意识到对方是自己生命里最重要的那一个人,而彼此冰冻的内心,也开始慢慢的发生了变化&hellip;…


无性不爱/假爱真做/爱情无线牵迅雷下载

**详情查看**： [《无性不爱/假爱真做/爱情无线牵》详情介绍](/movie/28706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

