---
layout: default
title: '电影《彗星的轨迹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彗星的轨迹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彗星的轨迹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彗星的轨迹》在线观看和高清下载-21318

剧情介绍：Justin Long and Emmy Rossum are star-crossed lovers whose relationship blooms and unravels over the course of six years in this mysterious, dazzlingly original romance. When a chance encounter brings together the cynical Dell (Long) and the quick-witted Kimberly (Rossum), the stage is set for a tempestuous love affair that unfolds like a puzzle. As the film zigzags back and forth in time-from a meteor shower in LA, to an encounter in a Paris hotel room, to a fateful phone call-an unforgettable portrait of a relationship emerges. Sumptuously shot and boasting incredible chemistry between the leads, Comet is a one-of-a-kind cosmic love story.


彗星的轨迹 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《彗星的轨迹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1345.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彗星的轨迹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彗星美人》在线观看和高清下载-13044

导演: 约瑟夫·L·曼凯维奇 编剧: 约瑟夫·L·曼凯维奇 主演: 贝蒂·戴维斯 安妮·巴克斯特 乔治·桑德斯 西莱斯特·霍姆 玛丽莲·梦露 加里·梅里尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1950-10-13 片长: 138 分钟 又名: 关于伊芙的一切 / All About Eve IMDb链接: tt0042192

百老汇资深女星玛戈·强尼（贝蒂·戴维斯 Bette Davis饰）即便上了年纪，却仍风姿绰约，是百老汇炙手可热的殿堂级名角。成功的演艺生涯，光鲜亮丽的生活圈子，一切看起来都如此完美。直到她的剧作家朋友劳埃德·理查兹（休·马洛威 Hugh Marlowe饰）和妻子卡伦（西莱斯特·霍姆 Celeste Holm饰），把面目清秀、聪明怜俐的艾娃·哈林顿（安妮·巴克斯特 Anne Baxter饰）介绍给她做跟班，玛戈才意识到这个潜心学艺进步飞快的姑娘对自己的威胁，不免起了戒心。与此同时，艾娃极力讨好大名鼎鼎的剧评家艾德逊·德威特（乔治·桑德斯 George Sanders饰），势要在百老汇找到自己的一席之地。 本片荣获1951年第23届奥斯卡金像奖最佳影片、最佳导演、最佳男配角等6项大奖，14项奥斯卡提名。该片至今仍保持着荣获奥斯卡提名数量最高的纪录。影片故事先后于1970年被改编成百老汇音乐剧《Applause》，1973年还被拍成电视电影《Applause》。


[彗星美人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][1950][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《彗星美人》详情介绍](/movie/13044/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

