---
layout: default
title: '电影《只有你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15991/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '只有你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只有你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只有你》在线观看和高清下载-15991

剧情介绍：哲民（苏志燮 饰）本是一名优秀的拳击手，现在却依靠白天送水晚上看更来谋生。哲民看更第一晚邂逅了美丽阳光的女生静华（韩孝珠 饰），遗憾的是静华的视力日渐退减再发展下去就是失明。沉默的哲民在静华面前慢慢打开心扉，两人由此相恋。原来哲民是一名孤儿，曾误入歧途做了打手 并因此入狱。如今的哲民决心从头来过，重新走上拳击生涯，一步步实现着他和静华设计的将来。然而，静华的眼疾越来越严重等不及她们去慢慢实现梦想。与之同时，哲民发现那场导致静华眼膜受损的车祸竟和自己当年的行差踏错有关系。强烈地内疚感使得哲民决定铤而走险参加地下拳击比赛，只为最快为静华筹到医疗费。静华能复明吗？哲民能活着和静华重聚吗？ ----- 剧情再狗血也是可以动人的。电影再老套画面还是可以唯美的。关键是男女主那个养眼啊，苏志燮招牌苦逼表情一摆，韩孝珠小清新嫣然一笑，谁还管剧情啊


只有你 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《只有你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4294.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只有你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只有你》在线观看和高清下载-13562

导演: 宋一坤 编剧: 宋一坤 卢弘珍 主演: 苏志燮 韩孝周 赵成夏 姜信日 朴哲民 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-10-20(韩国) 片长: 108分钟 又名: 看不见的爱 Always IMDb链接: tt2082180

哲民（苏志燮 饰）本是一名优秀的拳击手，现在却依靠白天送水晚上看更来谋生。哲民看更第一晚邂逅了美丽阳光的女生静华（韩孝珠 饰），遗憾的是静华的视力日渐退减再发展下去就是失明。沉默的哲民在静华面前慢慢打开心扉，两人由此相恋。原来哲民是一名孤儿，曾误入歧途做了打手 并因此入狱。如今的哲民决心从头来过，重新走上拳击生涯，一步步实现着他和静华设计的将来。然而，静华的眼疾越来越严重等不及她们去慢慢实现梦想。与之同时，哲民发现那场导致静华眼膜受损的车祸竟和自己当年的行差踏错有关系。强烈地内疚感使得哲民决定铤而走险参加地下拳击比赛，只为最快为静华筹到医疗费。静华能复明吗？哲民能活着和静华重聚吗？


[只有你][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《只有你》](https://www.btdx8.com/torrent/always_2011.html) 


## 《只有你/看不见的爱》在线观看和高清下载-28273

苏志燮继《电影就是电影》两年后重回韩国影坛，在片中扮演落魄拳击手的角色，讲述了他与一名渐渐失去视力的女人之间的感人故事。 又是一部虐心级的影片。 男主角哲民曾是一位强健的拳击手，然而负伤加毁容后，渐渐封闭了内心。女主角贞花一如她的名字，清纯如莲，但视力的每况愈下为她的人生留下遗憾。一个是伤痕累累的男人，一个是对生活仍有憧憬的女人，有一天，他们在狭小的停车场相遇了，爱慕、伤感、惆怅、自卑，万般情愫用上他们的心头，是爱，还是不爱？


只有你/看不见的爱迅雷下载

**详情查看**： [《只有你/看不见的爱》详情介绍](/movie/28273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

