---
layout: default
title: '恐怖《尸囚狱：前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36728/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '尸囚狱：前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸囚狱：前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸囚狱：前篇》在线观看和高清下载-36728

导演: 城定秀夫 编剧: 城定秀夫 室井まさね（原作） 貝原クリス亮 主演: 片山萌美 Anna Tachibana Shin’ichi Wagô 和美 Reimi Fujishiro Ren Fukusaki 类型: 剧情 惊悚 恐怖 情色 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-03(日本) 片长: 75分钟 又名: 尸囚狱：八坂村之花(台) Corpse Prison: Part 1 IMDb链接: tt6858002

八坂村是位于县界附近深山中，人口只有43人的小村子。一辆厢型车行驶在通往这个小村落的唯一道路上，车上有来这个村子做研究的比良坂大学教授苇原和他的助手香坂，以及美琴等四名女大学生。当他们抵达以后，美琴一行人受到村长天野以及男村民的热烈欢迎，可是村子却弥漫着一股异样的气息。没错，因为这个村子里面完全不见女人的踪影。而苇原来这里的目的也是为了调查这个与世隔绝的村子里所发生的这种诡异现象，为了得到协助，他同意村长的条件，要带年轻女子一起来…


[尸囚狱：前篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.4分][1.59GB/3.99GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸囚狱：前篇》](https://www.btdx8.com/torrent/sqyqp_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸囚狱：前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸囚狱：前篇》在线观看和高清下载-7100

剧情介绍：八坂村是位於縣界附近深山中，人口只有43人的小村子。一輛廂型車行駛在通往這個小村落的唯一道路上，車上有來這個村子做研究的比良坂大學教授葦原和他的助手香坂，以及美琴等四名女大學生。當他們抵達以後，美琴一行人受到村長天野以及男村民的熱烈歡迎，可是村子卻瀰漫著一股異樣的氣息。沒錯，因為這個村子裡面完全不見女人的蹤影。而葦原來這裡的目的也是為了調查這個與世隔絕的村子裡所發生的這種詭異現象，為了得到協助，他同意村長的條件，要帶年輕女子一起來…


尸囚狱：前篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《尸囚狱：前篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13701.html) 


## 《尸地伏魔》在线观看和高清下载-18997

二十年前，葛云清贪炼邪术，被天师道赶出师门，心生怨气，恰在此时极阴之命张超出生，此命活不过二十，也是炼制血尸的必要一环，葛云清便带着女儿葛倩倩与徒弟王童来到此地，隐姓埋名，就等二十年后炼成血尸，以报二十年前被逐之辱。 二十年后，恰逢月圆之夜，也正是炼尸之际。徒弟王童发现师傅形迹诡异，心生怀疑，此时村中赵强被尸毒感染，王童渐渐发现，师傅脚底的白灰，衣服上缝补的痕迹，感染尸毒的赵强，种种疑点都指向了师傅，此时的他该怎样面对有养育之恩的师傅？


尸地伏魔迅雷下载

**详情查看**： [《尸地伏魔》详情介绍](/movie/18997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

