---
layout: default
title: '电视剧《儿女情更长/新儿女情长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /40585/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '儿女情更长/新儿女情长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《儿女情更长/新儿女情长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《儿女情更长/新儿女情长》在线观看和高清下载-40585

转眼童父童母去世已经十二年了，童家的故事还在继续。母亲的忌日，大姐童建菊通知全家人去墓园悼念，因为全家人已经有好几年没有凑在一起了，她想以此来维系兄妹之间的感情。那一天，只有从舰队退役的大哥建国来了，其他人都借故未到。站在父母墓前，建菊泪流满面，她向父母承诺，明年一定把全家人都带来。建菊的儿子童沙波是一名IT工程师，孝顺的沙波提出婚后跟母亲住一起，遭到未婚妻和未来岳母的强烈反对。婚事告吹。心碎的沙波爱上婚礼化妆师谭文静，她与建菊一样也是一位单身母亲。建菊检查出身患乳腺癌晚期，她决定瞒住亲人不准备治疗。即将离开人世的大姐奔走于兄弟姐妹之间，化解他们之间的种种矛盾。建菊去世那天，全家人聚齐了。沙波按母亲的遗愿将骨灰海葬，童家所有人参加了仪式。


儿女情更长/新儿女情长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《儿女情更长/新儿女情长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11764.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《儿女情更长/新儿女情长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《儿女的战争》在线观看和高清下载-40340

儿女的战争电视剧讲述老人刘锦清的两儿一女均已成家，本应安享晚年，却在其70寿宴上因两儿媳的争执急火攻心而突然离世。他难辨真假的遗嘱、生前所欠债务，还有未登记的老伴儿张长兰，这一系列问题引发了三个子女及三个家庭的一系列变故。大哥刘义性格内向、沉闷老实、唯唯诺诺，一直无法拥有老大该具备的魄力和能力，弟弟刘帆则文质彬彬、脾气温和、有点懦弱，为妻子失去了自我。面对事业、家庭、婚姻的变故，善良、足智多谋而又不失泼辣的刘芸被推上了舞台，由被动变主动，承担起了对于刘家的责任，在愈演愈烈的家庭&ldquo;战争”中化解不断涌现出的纷繁棘手的矛盾，掀开了生活的新篇章。


儿女的战争迅雷下载

**详情查看**： [《儿女的战争》详情介绍](/movie/40340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

