---
layout: default
title: '电影《终极速度/摩天悍将》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24541/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极速度/摩天悍将,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极速度/摩天悍将》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极速度/摩天悍将》在线观看和高清下载-24541

跳伞教练迪奇·布罗迪新收了一名美女克里丝做学员，结果却卷入一场国际间谍事件。在一次跳伞练习时，克里丝的伞包没有打开，从高空直接坠落地面死亡。有关权威部门将这次意外事故的责任归咎于迪奇。万般无奈的情况下，迪奇只好靠自己的力量调查事情的真相，因为有迹象表明克里丝并没有死亡，而且她的身份很可能就是克格勃的间谍，任务是把一帮叛徒偷运到美国再把转往第三国的黄金追回。迪奇不但参与了这场间谍战，最后还爱上了克里丝……


终极速度/摩天悍将迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极速度/摩天悍将》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极速度/摩天悍将》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极面试》在线观看和高清下载-32720

导演: 斯图尔特·哈泽尔丁 编剧: 斯图尔特·哈泽尔丁 主演: 卢克·梅伯利 科林·萨蒙 吉米·米斯特雷 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-01(英国) 片长: 101 分钟 又名: 血聘(港)

某实力雄厚、背景神秘的大集团展开公开招聘，经过激烈角逐，最终有8名精英男女入围最终测试。他们被带入一间近乎全封闭的房间，在测试期间只有三条规则：1）禁止与考官和警卫交谈；2）禁止污损考卷；3）禁止离开房间。违反其中一条规则，将丧失考试的资格。应聘者面前的考卷是白纸一张，却发贸然落笔也是污损考卷的一种。在各种奇怪的规则之下，这几位精英变得手足无措，个性张扬的白人男子（卢克•梅布利 Luke Mably 饰）率先提议应试者们要共同合作，解决问题。拥有不同背景的男女看似走到一起，却不知机关暗藏其中。 与其说是一场激烈的就业测试，毋宁说是一场人性与智慧的大考验……


[终极面试][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.0分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《终极面试》详情介绍](/movie/32720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

