---
layout: default
title: '电视剧《猎鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40696/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猎鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎鹰》在线观看和高清下载-40696

猎鹰突击队奉总部首长命令前往洪河县协助警备连抓捕执行刺杀任务的国民党高级特务“鹰眼”。刚刚抵达，“鹰眼”就当着突击队的面杀了县长，性格耿直的警备连连长老莫不欢迎猎鹰队的援助，借机将他们扣押。猎鹰队在新县长欧阳宗义的帮助下重获自由，不料欧阳宗义竟是队长失散多年的哥哥，两兄弟他乡相逢感慨万千。随着“鹰眼”线索的一点点搜集，猎鹰队证实了老莫的内奸身份，并一举诱杀了“鹰眼”。然而负责狙杀“鹰眼”的猎鹰队队员孙耀祖被神秘人在暗处杀害，带着警备连前往幽兰山剿匪的猎鹰队也差点中了敌人的埋伏。猎鹰队陷入了阴谋的漩涡。突击队在蛛丝马迹中发现真正的幕后黑手竟是欧阳宗义，突击队顶着质疑，终于抓住了欧阳宗义的把柄，让他原形毕露，自己却因此而牺牲了。屡次遭到背叛的队长愤怒追捕欧阳宗义，利用他对哥哥的熟悉，分析出了欧阳宗义企图联合国民党在幽兰山的部队进攻洪河的阴谋。队长痛下决定大义灭亲，计划毁灭思党试图反攻的行动......


猎鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猎鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11642.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎鹰突起》在线观看和高清下载-27508

导演: 厄尼·巴巴拉什 编剧: Y.T. Parazi 主演: 迈克尔·加·怀特 尼尔·麦克唐纳 拉蒂夫·克劳德 Laila Ali Hazuki Kato Masashi Odate Jazmín Caratini Robert Colon 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(美国) 片长: 103分钟 又名: 猎鹰上升 猎鹰崛起 炮灰战队之鹰犬崛起 Falcon Rising

怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位“黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。


[猎鹰突起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎鹰突起》详情介绍](/movie/27508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

