---
layout: default
title: '电影《新扎师兄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /10627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新扎师兄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新扎师兄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新扎师兄》在线观看和高清下载-10627

剧情介绍：　　警校同届毕业生张伟杰（谢霆锋 饰）和倪峰（陈冠希 饰）毕业后各在不同的部门当差。杰和峰都在一次行动中的出色表现被派到张铁民（任达华 饰）带领的重案组，致力铲除巴闭巴辣兄弟。张铁民正是张伟杰的生父，杰一直认为生父抛弃了他与母亲，内心充满仇恨。 　　峰发现了自己母亲的男友肥七（林雪 饰）被巴闭抓住了，峰极力解救却被偷拍了见面的过程。后来巴闭被抓，他以这张偷牌光碟威胁峰放走自己。这时峰已与杰的表妹颖芝（钟欣桐 饰）结婚了，为了家庭，峰不得不对巴闭言听计从，峰被停职。


新扎师兄 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《新扎师兄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新扎师兄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新扎师兄之青年干探/2004新扎师兄》在线观看和高清下载-23896

张伟杰谢霆锋饰和倪峰陈冠希饰是同届警校毕业生，毕业后被派往不同的警署当警探。在一次特殊行动中，杰重遇十七年没见的生父张铁民任达华饰。杰、峰由于行动中的优异表现同时被调往张铁民带领的重案组B队，最新任务是铲除在旺角区无恶不作的巴闭及巴辣兄弟。　　杰幼时，父亲因意外事故离开了母亲。杰从小受母亲影响，视张铁民为仇人。杰表妹颖芝钟欣桐饰自少喜欢杰，并自视为杰的女朋友。但倪峰多年前已对颖芝一见钟情。　　一晚，峰意外地发现母亲男友肥七林雪饰被巴闭捉住。峰现身将肥七救回。巴闭捉拿峰母亲，要挟峰见面并加入其集团。峰并未答允。翌日，峰收到一盒</span>并经过剪辑的光盘，内容是他与巴闭见面。　　杰在的士高内，遇到一成熟美女妮高舒高饰，遭巴辣骚扰，杰上前阻止。原来妮高是与父亲张铁民有恋情的内部调查科的高级女督察。杰为了报复父亲决定调职到内部调查科调查其底细科并对妮高展开追求攻势。　　张铁民率重案组前去铲除巴氏兄弟的摇头丸集团。激战中杰制服了巴辣。而巴闭则威胁峰放走自己，否则将</span>的光盘交给廉政公署。峰无奈放他离去，被停职调查。峰停职后为了生活，无奈答应加入巴闭集团。同时亦在此时与遭杰冷落的颖芝擦出爱火，珠胎早种。巴闭胁迫峰与其共劫巴辣的囚车，而巴闭只想将峰作为代罪羔羊&hellip;…


新扎师兄之青年干探/2004新扎师兄迅雷下载

**详情查看**： [《新扎师兄之青年干探/2004新扎师兄》详情介绍](/movie/23896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

