---
layout: default
title: '剧情《贤妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /14529/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '贤妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贤妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贤妻》在线观看和高清下载-14529

导演: 比约恩·荣格 编剧: 简·安德森 梅格·沃尔策 主演: 格伦·克洛斯 乔纳森·普雷斯 马克斯·艾恩斯 克里斯蒂安·史莱特 哈里·劳埃德 安妮·斯塔克 伊丽莎白·麦戈文 约翰·威德伯格 卡琳·弗兰兹·卡洛夫 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-12(多伦多电影节) 2018-08-14(美国) 片长: 100分钟 又名: 仁妻(港) 爱·欺(台) IMDb链接: tt3750872

根据Meg Wolitzer所著同名小说改编，女主角Joan Castleman是一位文学家的妻子，美丽忠诚、无瑕疵，牺牲了自己的梦想、才华、野心，花费了40年的时间来辅助丈夫，忽略他的不忠，永远表现得体。而随着时间的推移，他们的婚姻也来到破碎的临界点。在诺贝尔文学奖颁奖的前夜，她将面临生命中最大的牺牲，同时也发现了丈夫职业生涯的秘密。


[贤妻][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.12GB/2.65GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贤妻》](https://www.btdx8.com/torrent/xq_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贤妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贤妻》在线观看和高清下载-6717

剧情介绍：根据Meg Wolitzer所著同名小说改编，女主角Joan Castleman是一位文学家的妻子，美丽忠诚、无瑕疵，牺牲了自己的梦想、才华、野心，花费了40年的时间来辅助丈夫，忽略他的不忠，永远表现得体。而随着时间的推移，他们的婚姻也来到破碎的临界点。在诺贝尔文学奖颁奖的前夜，她将面临生命中最大的牺牲，同时也发现了丈夫职业生涯的秘密。


贤妻 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《贤妻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14462.html) 


## 《贤妻/回家的诱惑2》在线观看和高清下载-40107

电视剧《贤妻》由刘涛，保剑锋，洪小玲，谢紫彬主演，2013年3月3日起在湖南卫视&ldquo;金鹰独播剧场”首播《贤妻》叙述的是由刘涛扮演的&ldquo;贤妻”一起是“豪门媳妇”的韩大芸用才智保卫个人的爱情和婚姻的故事。韩大芸与保剑锋扮演的丈夫赵伯暄婚后很是甜美，过着衣食无忧的幸福生活，赵伯暄身家财物上亿，韩大芸由于只生了一个女儿无法圆婆婆要男孩儿的希望，故备受婆婆刁难。<br />更苦楚的是，一向很完满的丈夫遭受了过气模特的奇妙设局，转变成了一个&ldquo;负心汉&rdquo;，堕入婚外情的泥淖。因而两人不得不离婚，但是离婚后的韩大芸在贵人许世宏（谢祖武 饰）的协助下，完成了人生的富丽蜕变，重获丈夫的爱并用真情挽回了家庭用坚定不移解救了工作。</p>


贤妻/回家的诱惑2迅雷下载

**详情查看**： [《贤妻/回家的诱惑2》详情介绍](/movie/40107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

