---
layout: default
title: '电视剧《大盗警长/黑吃黑第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /42651/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大盗警长/黑吃黑第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大盗警长/黑吃黑第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大盗警长/黑吃黑第二季》在线观看和高清下载-42651

Cinemax宣布续订《黑吃黑》（Banshee）第二季，2014年播出。Cinemax是个需要付费的有线频道，是HBO的子频道，《黑吃黑》每集有48.3万观众也算不错了。此前Cinemax已经续订了《反击》（Strike Back）和一堆「软色情」午夜剧集。</span>


大盗警长/黑吃黑第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大盗警长/黑吃黑第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大盗警长/黑吃黑第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大眼睛》在线观看和高清下载-21378

剧情介绍：　　《大眼睛》故事发生在上个世纪60年代，一种名为“大眼孩子”的插图流行起来。不久，其作者沃尔特·基恩遭到起诉，被指责盗取他人作品，而对方正是沃尔特的妻子玛格丽特。玛格丽特表示，大眼孩子的绘画原本出自她之手，性格内向的她每天在地下室里作画，而丈夫沃尔特仅仅是在画作下方签上自己的名字进行销售而已。最终二人婚姻破裂。事情闹上法庭后，法官让二人现场作画，沃尔特推三阻四，借口不断，最终版权案真相大白。   ◎获奖记录   　　《大眼睛》由时下炙手可热的女演员艾米·亚当斯及著名演员克里斯托弗·瓦尔兹担任主演，现定于圣诞节当日上映。《大眼睛》讲述画家玛格丽特·基恩的故事——上个世纪50年代，她的作品“大眼睛女孩”曾风靡一时，但她与丈夫之间的版权纠纷却闹得沸沸扬扬。   ◎获奖记录   　　 2015 第72届 音乐/喜剧类电影最佳男主角 克里斯托弗·瓦尔兹 （提名）   　　 2015 第72届 音乐/喜剧类电影最佳女主角 艾米·亚当斯 （获奖）   　　 2015 第72届 最佳原创电影歌曲 Lana Del Rey （提名）   　　独立精神奖   　　 2014 第30届 最佳剧本 Scott Alexander，Larry Karaszewski （提名）   　　英国电影学院奖   　　 2014 第68届 最佳女主角 艾米·亚当斯 （提名）   　　 2014 第68届 最佳艺术指导 Rick Heinrichs ， Shane Vieau （提名）


大眼睛 (2014)

**详情查看**： [《大眼睛》详情介绍](/movie/21378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

