---
layout: default
title: '电视剧《彼岸是天堂第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /42755/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '彼岸是天堂第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彼岸是天堂第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彼岸是天堂第二季》在线观看和高清下载-42755

Denise Lovett（Joanna Vanderham）是一位年轻的乡下姑娘，为了生计来到北部城市为叔叔打工。她没有任何背景，她的智慧是她唯一拥有的东西。她的叔叔开了一家服装、布料店，一直以来生意都还过得去，可现在街对面建起了全英国第一家百货商店&mdash;—天堂百货店，绝大多数顾客都被它吸引过去了。Denise的叔叔没有足够的钱继续雇佣她，她被迫转到天堂百货店去工作。在这个过程中，Denis逐渐喜欢上了天堂百货店的一切，还有它的老逐渐喜欢上了天堂百货店的一切，还有它的老板


彼岸是天堂第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彼岸是天堂第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彼岸是天堂第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彼岸花》在线观看和高清下载-50633

导演: 小津安二郎 编剧: 野田高梧 小津安二郎 里见弴 主演: 佐分利信 田中绢代 山本富士子 久我美子 有马稻子 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1958-09-07 片长: 118 分钟 又名: Higanbana Equinox Flower IMDb链接: tt0051720

某个婚礼上，与新娘父亲同期的三上周吉（笠智众 饰）独独缺席，原来他的女儿文子（久我美子 饰）坚持离家出走，和所爱的男人住到一起，令周吉颇为烦恼。周吉拜托公司常务，同时也是他的好友平山涉（佐分利信 饰）去文子工作地点探望。有道是别人家的事总归无关痛痒，平山虽然看似开明表示理解文子的做法，可是放到自身态度就立马180度大转弯。他的大女儿节子与公司员工谷口正彦（佐田啓二 饰）自由恋爱，打乱了平山对女儿婚事的安排。父亲和女儿不仅仅是两代人的关系，更好像天生依存而又互相折磨的冤家，一代又一代，宿命地轮回下去…… 本片根据里見弴的原作改编，为永远的小津系列之一


[彼岸花][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][1958][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《彼岸花》详情介绍](/movie/50633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

