---
layout: default
title: '爱情《苔丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /32888/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '苔丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苔丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苔丝》在线观看和高清下载-32888

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 格拉德·布拉奇 罗曼·波兰斯基 主演: 娜塔莎·金斯基 John Collin Tony Church Brigid Erin Bates Jeanne Biras 彼得·弗斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 1979-10-25 片长: 190 分钟 Argentina: 150 分钟 France: 170 分钟 172 分钟(DVD) West Germany: 134 分钟(re-issue version) 又名: 黛丝姑娘 IMDb链接: tt0080009

苔丝（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）出生于英国乡村的一个小农家庭，一天她的父亲听说自家是古老贵族德伯维尔的后裔。这个传闻，让苔丝的一生发生了剧变。因为有一个姓德伯维尔的有钱人家就住在不远，父母让苔丝前去攀亲。 苔丝的美貌让德伯维尔家的少爷阿雷克（利·劳森 Leigh Lawson 饰）心生邪念，他夺走了苔丝的贞洁，让苔丝怀上了孩子，然而孩子却在出生后不久就夭折了。在德伯维尔家的这段悲惨经历，让苔丝失去了当时社会最看重的贞操，当她在牛奶厂遇上安吉尔（彼得·弗斯 Peter Firth饰），以为安吉尔是她的终生伴侣时，却在新婚一夜因为告知安吉尔自己的过往而遭到抛弃。对爱情对生活已经绝望的苔丝，此时又遇上了家庭的变故。面对阿雷克的再次追求，苔丝别无选择。然而，苔丝的命运仍然急泻直下……


[苔丝][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.0分][2.7GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苔丝》](https://www.btdx8.com/torrent/tess_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苔丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苔藓》在线观看和高清下载-32449

导演: 康佑硕 编剧: 郑址宇 主演: 郑在咏 朴海日 柳善 许俊浩 刘俊相 金尚浩 柳海真 类型: 悬疑 官方网站: www.moss0715.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-07-15 片长: 162分钟 又名: 青苔：死亡异域(台) 青苔 Moss

1978年，自感在越战中犯下杀孽的刘木刑返回韩国后信仰天主，为洗清罪孽，刘潜心修行并组织村民集资买地以供传道之用。刑警千永德（郑在泳 饰）怀疑刘木刑实为骗子，对后者进行迫害，不久却被刘感动，两人一起带上几名罪犯，远赴荒僻之地以求救赎。 25年后，千、刘等人定居之地已经发展成一井井有条的村落。刘木刑身死，刘之子刘海国（朴海日 饰）从首尔奔丧，但村中众人貌似并不欢迎刘海国，时时期待他离开。刘海国心中生疑，主张对父亲进行尸检，同时他发现原本属于父亲名下的土地和钱财已被转入千永德名下。刘海国求助检察官朴民旭协助调查，同时村中女子英智在暗中观察刘海国，村中的一些阴暗往事，在刘海国的调查下渐渐浮出水面……


[苔藓][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苔藓》详情介绍](/movie/32449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

