---
layout: default
title: '剧情《公园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20839/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '公园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公园》在线观看和高清下载-20839

导演: 濑田夏希 编剧: 濑田夏希 主演: 桥本爱 永野芽郁 染谷将太 石桥静河 森冈龙 佐野史郎 柾木玲弥 长尾宁音 黑田大辅 齐藤阳一郎 类型: 剧情 音乐 官方网站: www.parks100.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-22(日本) 片长: 118分钟 又名: 公园小情歌(台) IMDb链接: tt5687380

独居吉祥寺的大学生・纯（桥本爱），某天被找寻已故父亲昔日恋人・佐知子的高中生ハル（永野芽郁）造访。一起寻找佐知子的过程中，两人结识了佐知子的孙子・トキオ（染谷将太）。三人从去世的佐知子的遗物里找到录有ハル父亲和佐知子歌声的开盘式磁带，但磁带中途歌声戛然而止，因此，三人决定共同完成乐章…..


[公园][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公园》](https://www.btdx8.com/torrent/gy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公园与游憩第五季》在线观看和高清下载-42981

由著名女笑匠Amy Poehler联手"The Office" 的 Michael Schur制作的喜剧《parks and recreation》已经昂首迈进了它的第五季。此片依然采用纪录片的拍摄手法，记录发生在虚拟的印第安纳州小镇Pawnee，公园与游憩部门里发生的种种趣事。我们的Leslie Knope (Amy Poehler)，上季末她还是公园与游憩部门的副部长,如今已荣誉晋升为Pawnee的市议员了。这一季故事线有着多种悬念，比如我们的Leslie(Amy)和她的Nerd男朋友Ben Wyatt（Adam Scott）的远距离恋爱能坚持下去吗？Leslie史上最酷的前BOSS Ron Swanson（Nick Offerman）能迎来爱情的第“三&rdquo;春吗？没了老婆April Ludgate （Aubrey Plaza）管在旁边，永远缺根脑神经的Andy Dwyer（Chris Pratt）和永远不缺损点子Tom Haverford（Aziz Ansari）又会搞出什么囧事呢，美丽的Ann Perkins（Rashida Jones）和Leslie无坚不摧的友谊和爱在这一季又会怎样再一次震撼官配的存在呢&hellip;…请大家拭目以待吧~


公园与游憩第五季迅雷下载

**详情查看**： [《公园与游憩第五季》详情介绍](/movie/42981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

