---
layout: default
title: '电影《曼联重生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /9365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '曼联重生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曼联重生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《曼联重生》在线观看和高清下载-9365

剧情介绍：　　1956年，19岁的Bobby Charlton（杰克·奥康奈尔 Jack O'Connell 饰）在助理教练Jimmy Murphy（大卫·田纳特 David Tennant 饰）的帮助下第一次获得在曼联一线队的出场机会。当时的曼联队在主教练Matt Busby（多格雷·斯科特 Dougray Scott 饰）管理下，人才济济，拥有众多天才球员，被称为“巴斯比的孩子”。其中就有Mark Jones,，Duncan Edwards（山姆·克拉弗林 Sam Claflin 饰）和Eddie Colman等希望之星。曼联在欧洲冠军联赛客场对阵德国的拜仁慕尼黑，随后就要赶回英国参加联赛。在Busby的一再要求下，英国足总始终不同意推迟曼联的联赛，导致曼联刚在德国踢完球就得搭乘飞机返回英国。德国的暴风雪让飞机一再延迟起飞，在飞机作了最后一次尝试之后，不幸发生了.....这就是“慕尼黑空难”，许多天才球员因此丧生，Bobby Charlton要怎样和主教练Busby带领曼联重生？  　　本片为BBC的电视电影。


曼联重生 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《曼联重生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曼联重生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曼联重生》在线观看和高清下载-17605

BBC2台的新片《United》将讲述红魔曼联历史上关于"Busby Babes"(巴斯比宝贝)的真实故事，这帮小伙子是有史以来赢得联赛冠军的队伍中最年轻的一支，而在1958年的慕尼黑空难之后，他们失去了8名队员，《United》便以此为背景，展现了灾难前MU的辉煌以及重大的灾难后球队的重建，代表了曼彻斯特，这个城市强大的精神力。影片的剧情主要汇聚在曼联队的助理吉米·墨菲和当时年轻的球员鲍比·查尔顿的身上。影片的故事开始于1956年，墨菲给了查尔顿一个在曼联一队踢球的机会。而查尔顿则是当年最早的几个Busby Babes之一。1958年，曼联队主帅马特·巴斯比向足球协会的主席阿兰·哈达克申请，希望球队能去欧洲参加欧洲杯的比赛。但是附加条件是整支球队要按时赶回英国，参加剩下的已经订好时间的联赛。于是球队出国比赛，看上去一切都很顺利，他们在国内的比赛和国际赛场上都取得了不错的成绩。可是悲剧就在这个时候发生了，曼联队乘坐的包机在德国慕尼黑发生了空难。23人死于飞机失事。包括外号美洲豹的邓肯·爱德华兹、当年身价最高的托米·泰勒、队长罗杰·拜恩在内的23人都死于这场空难。在幸存下来的十个人中，只有4个人还可以继续踢球。面对着惨剧，吉米·墨菲并没有被打倒，他迅速组建起了一支新的曼联队，参加了下一场比赛，以及1985年的足总杯决赛。


曼联重生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《曼联重生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30779.html) 


## 《曼菲》在线观看和高清下载-20585

罗曼菲，自大学时期翩然起舞、赴纽约学习现代舞、返台于舞蹈系培育提拔年轻舞者、担任云门舞集二总监、以迄学生布拉瑞扬在台东设立舞团。她的现代舞独树一帜，桃李天下、处处舞踏，「为了让多一点人跳，她为学生创作了多支大型舞作」。病痛临终她仍在彩排最后一支舞作，既是白蛇也是黑天鹅，一袭舞衣从黑褪淡至灰；当年一鸣惊人的《挽歌》里，她已永恒独舞，旋转不止。继两部文学纪录片之后，陈怀恩执导了此部舞蹈纪录片，呈现其对罗曼菲这位早逝的台湾舞者的不舍与呼唤，诉说她文学出身、翩然旋舞的一生。


曼菲迅雷下载

**详情查看**： [《曼菲》详情介绍](/movie/20585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

