---
layout: default
title: '电影《末日哲学家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31609/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日哲学家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日哲学家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末日哲学家》在线观看和高清下载-31609

未来某时，核灾难过后，在雅加达的一所国际学校，躲在掩体里得以幸存的20名年轻人，面临着重新建立人类的艰巨任务。但地堡下只有10间居民房，文化冲突使整个事件成为一次思想实验......


末日哲学家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日哲学家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日哲学家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日哲学家》在线观看和高清下载-21093

剧情介绍：毕业前的最后一堂哲学课，20名学生被逼参与思想实验。他们由班房跳进核辐射浩劫现场，若未能在防空洞争一席位，器官将瞬即被辐射尘贯穿，痛苦致死。然而，防空洞内的氧气及食物只够10人存活一年。  　　哲学生以抽签决定身份和技能。为延续人类命脉，他们需运用哲学逻辑，公开咨询并举手投票，选出10位最有价值的人物住进防空洞。聪明人比好人有资格留低？工程师的价值比诗人重要？一票延续一命，要牺牲谁去成就社会？


末日哲学家 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《末日哲学家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1473.html) 


## 《末日天启战》在线观看和高清下载-27496

导演: Mamat Khalid 编剧: Mamat Khalid 主演: 法里德·卡米尔 Jehan Miskin Peter Davis Zoie Tam Miera Leyana Iqram Dinzly Zach Aguilar Tom Bauer Jalen K. Cassell Khoi Dao Michelle Deco Ayez Shaukat Fonseka Farid Dazrin Kamarudin Bobby Thong 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 马来语 英语 上映日期: 2014-04-03 片长: 100分钟

因为一场战役，死亡开始正在这蔓延，直到30个部落只剩下5个。聪明的人知道怎么可以让他们自己活下来，于是他们呼吁结束这场死亡战争，来拯救仅存活下来的人。这5个部落，最终他们签订了和平协议，每个部落都赋予自己保护自己性命的权利。他们的和平协议可以一直持续下去吗？


[末日天启战][HD-720P-RMVB][马来语中字][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日天启战》详情介绍](/movie/27496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

