---
layout: default
title: '电影《斗地主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /25526/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗地主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗地主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斗地主》在线观看和高清下载-25526

民国初年，鱼龙混杂、三教九流聚集的黑桃城出了件蹊跷事：青楼“人间天上”的头牌艺人、才貌双绝的春天姑娘莫名其妙地失踪了，一时间众说纷纭。实际上，春天是被为富不仁的地主王大猫霸占，欲娶为小老婆。王大猫此前曾有过七房姨太太，奇怪的是除了大太太红桃，其余的都是短命鬼。死因各不相同，结果只有一个&hellip;…春天姑娘自打进了地主家，瞬间便命悬一线，岌岌可危。 善良与智慧并存的青年顺子设巧计来到王大猫家做长工，风骚的大太太红桃一眼便看上了这个俊朗有型的小伙子，天天用美人计勾引顺子；师爷方片则抱着不可告人的目的，对顺子软硬兼施、威逼利诱；地主王大猫虽不动声色，却暗中吩咐手下替顺子准备后事。原来，黑桃城的K大帅要与东北军开战，通知地主们筹集粮饷，不交钱粮就杀人。王大猫舍命不舍财，想出了狸猫换太子的鬼主意，顺子便是他找来的替死鬼 其实顺子来地主家当长工的本意是为了营救春天姑娘而来，他和春天姑娘自幼定亲、青梅竹马。在顺子的安排下，二人多次逃跑计划均告失败，顺子的意图也被地主知晓。王大猫威胁顺子必须替他去死，否则就杀死春天。眼看期限已到，军阀老K下令对拒不交纳粮饷的地主执行枪决。但他并不知道，押赴刑场的&ldquo;地主”其实是长工顺子。顺子凭借过人的智慧化险为夷，重返大王庄，决心与地主王大猫好好斗一斗&hellip;…


斗地主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗地主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗地主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗墓占花魁》在线观看和高清下载-16688

清末民初，日本人以荣亚矿业公司为壳，瞄上了南灵镇的皇墓，试图盗取国宝，荣亚矿业的负责人藤川负责调查“镇灵玺”。一日，收到线报，称南灵镇花家少爷花易天在最近的一次倒斗中，掌握了国宝线索。藤川盯上了花易天，而此时，花易天一方面要面对日本人的虎视眈眈，一方面遭到了花家分舵主王中鹤的反水，失去了花家镇外六部势力。内忧外患之下，花易天以肥斗美差招来了高手慕长风助自己一臂之力。机缘巧合下爱上了花易天青梅竹马的未婚妻唐婉云的慕长风与花易天里应外合，在“花魁十年庆”时清盘了王中鹤势力。没想到逃走的王中鹤绑架了唐婉云和花易天极尽折磨，虽然二人侥幸逃出，但是花易天身体和精神全都元气大伤，一蹶不振。花易天能否重新振作?又能否联手慕长风终结日本人的阴谋，守护住属于中国的镇灵宝?


斗墓占花魁迅雷下载

**详情查看**： [《斗墓占花魁》详情介绍](/movie/16688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

