---
layout: default
title: '电影《绿色地狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /19211/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿色地狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿色地狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿色地狱》在线观看和高清下载-19211

剧情介绍：贾丝廷（萝兰萨·伊佐 Lorenza Izzo 饰）在内的一群纽约的大学生，长途跋涉到了与世隔绝的亚马逊河流域，准备在当地进行一场环保抗议，以保护几近灭绝的原始森林。就在他们兴高采烈地庆祝任务 达成时，飞机却在回程途中失事，他们误入了一个神祕的丛林部落，并且被部落中的村民扣押 。就在他们还摸不清楚头绪时，一场怵目惊心的活体食人宴就此展开。这看似风光明媚的幽静森林，转眼间变成了骇人恐怖又求助无门的人间炼狱……


绿色地狱 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色地狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy124.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿色地狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿色地狱》在线观看和高清下载-38508

导演: 伊莱·罗斯 编剧: 伊莱·罗斯 吉列尔莫·阿莫依托 主演: 洛伦扎·伊佐 拉蒙·莱 艾瑞尔·利维 达里尔·沙巴拉 可比·毕丝·布兰顿 斯凯·费雷拉 麦达·阿帕诺威茨 尼古拉斯·马丁内斯 亚伦·伯恩斯 伊格纳西·阿尔曼德 理查德·布基 尤西比奥·阿瑞纳斯 马蒂亚斯·洛佩兹 安东涅塔·帕里 约翰·马克·艾伦 类型: 恐怖 冒险 官方网站: thegreeninferno.com 制片国家/地区: 美国 智利 语言: 英语 上映日期: 2013-11-02(纽约首映) 2014-10-16(智利) 2015-09-25(美国) 片长: 100分钟 又名: 食人炼狱(台) / The Green Inferno IMDb链接: tt2403021

就读于纽约某大学的贾丝廷（萝兰萨·伊佐 Lorenza Izzo 饰）是一名联合国官员的女儿，她原本优哉游哉，嬉笑怒骂，生活平淡无奇。偶然的机会，她受邀加入了由亚历杭德罗（艾瑞尔·利维 Ariel Levy 饰）领军的环保示威组织ACT。该组织近期正打算前往位于秘鲁亚马逊丛林的某个小村落，不久前该地发现丰富的天然气资源，而大型公司图谋砍伐丛林、驱逐村民，甚至不惜用到屠杀的手段。为了抗议这种不人道的暴行，ACT的各位经过周密规划启程来到秘鲁。这群在最发达的国家过惯了养尊处优生活的年轻人，带着半度假的心情来到了异国他乡。 在经历了严峻的生死考验后，他们的抗议终于取得成功。谁知返程途中飞机出现故障坠毁，幸存者置身丛林中，而神秘的食人族正悄然向他们靠近……


[绿色地狱][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿色地狱》](https://www.btdx8.com/torrent/the_green_inferno_2013.html) 


## 《绿色奇迹/绿里奇迹》在线观看和高清下载-33290

1935年。美国南部惨淡肃杀的冷山监狱。有个编为E区的监舍，因为地板是绿色的，别人叫它“绿里”。不过，里面住的皆为死囚，在监舍的另一头，便是行刑用的电椅。保罗&middot;艾治科姆（汤姆&middot;汉 克斯饰）是这里的狱监，对于走过&ldquo;绿里”、继而在电椅上惨叫毙命的死囚行刑程序，他俨然已无动于衷。除了保罗及其爱妻简外，“绿里”上还有正直的副狱监豪威尔，有施虐倾向的狱吏佩西，喜用宠物鼠逗狱吏和诸&ldquo;难友”取乐的德拉克，连环杀人狂威廉，负疚深重的犯人彼特，以及监狱长海尔和他身患绝症的妻子美琳达等一干形形色色的人们。他们之 间布满了敌意和不屑。但神秘的约翰&middot;科菲的到来改变了一切。科菲因谋杀两名幼女被 判死罪，他相貌恐怖，体形硕大，却出奇地平和、敏感而缄默，天真时甚至像个孩子，同时， 他似乎还具有一种不可名状的神秘力量，令人不由自主地对其产生信任感，这不禁让艾治科姆对其罪行是否属实深怀疑问。 　　真情无法取代程式，科菲终要走过&ldquo;绿里”。在这个貌似粗鲁的男人即将赴死的刹那，&ldquo;绿里”上的人们以不同以往的形式实现了各自生命的重要跨越。


绿色奇迹/绿里奇迹迅雷下载

**详情查看**： [《绿色奇迹/绿里奇迹》详情介绍](/movie/33290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

