---
layout: default
title: '电影《太极侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /18242/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太极侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太极侠》在线观看和高清下载-18242

剧情介绍：　　国际大都会香港，残忍冷酷的当纳卡（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）暗中组织地下黑拳，只手遮天。香港反黑组派出卧底潜入其中，然当督察孙靖诗（莫文蔚 饰）率队冲入现场时，却发现卧底早已被当纳卡无情杀害。在此之后，当纳卡四处网罗卓越出众的格斗高手。恰在此时，全国武术锦标赛隆重召开，出自灵空太极门的陈林虎（陈虎 饰）轻松击败夺冠热门，名震全场，也由此引起当纳卡的注意。接受到邀请的林虎赶赴香港，虽然认为用太极赚钱有辱师门，但为了改变师父所在的“灵空观”被拆除的命运和家人的生活现状，他还是选择成为当纳卡旗下的一名选手。  　　在此过程中，誓不言败的绢秀注意到林虎的行踪，一切朝着不可预测的方向发展……


太极侠 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《太极侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极侠》在线观看和高清下载-23871

导演: 基努·里维斯 编剧: 迈克尔·G·库尼 主演: 陈虎 基努·里维斯 莫文蔚 于海 叶青 任达华 李璨琛 刘承俊 唐文龙 伊科·乌艾斯 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 美国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2013-07-05(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: Man of Tai Chi IMDb链接: tt2016940

国际大都会香港，残忍冷酷的当纳卡（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）暗中组织地下黑拳，只手遮天。香港反黑组派出卧底潜入其中，然当督察孙靖诗（莫文蔚 饰）率队冲入现场时，却发现卧底早已被当纳卡无情杀害。在此之后，当纳卡四处网罗卓越出众的格斗高手。恰在此时，全国武术锦标赛隆重召开，出自灵空太极门的陈林虎（陈虎 饰）轻松击败夺冠热门，名震全场，也由此引起当纳卡的注意。接受到邀请的林虎赶赴香港，虽然认为用太极赚钱有辱师门，但为了改变师父所在的“灵空观”被拆除的命运和家人的生活现状，他还是选择成为当纳卡旗下的一名选手。 在此过程中，誓不言败的绢秀注意到林虎的行踪，一切朝着不可预测的方向发展……


[太极侠][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][2.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极侠》](https://www.btdx8.com/torrent/man_of_tai_chi_2013.html) 


## 《太极宗师》在线观看和高清下载-20382

导演: 张鑫炎 袁和平 编剧: 郭宝贤 主演: 吴京 于海 惠英红 周比利 樊亦敏 徐向东 王群 杨洁玫 李进荣 寇占文 成奎安 杜玉明 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 1998 集数: 28 单集片长: 40分钟 又名: The Tai Chi Master IMDb链接: tt0481964

清朝道光年间，年轻人杨昱乾（吴京 饰）一直跟随师傅修习外家拳，因受先天条件限制，一直没能修炼到登峰造极的境界。因此，师傅建议他改为修炼内家拳，可惜杨昱乾一直没有机会。一次，杨昱乾的父亲回来摆寿时被人上门破坏，杨父迁怒于师傅没有好好教杨昱乾，于是赶走了师傅。随后杨父前往找人晦气时被官府逮住，回来后自觉没脸在家而外出了。而没了师傅的杨昱乾为了修习武艺，也辞别了母亲外出拜师学艺。 杨昱乾来到了京城，因为人老实而且没有出过远门，他被人骗光了钱财，只好到一家花店当伙计。一日，花店收到订单拍杨昱乾送一批花篮到漕帮帮主的灵堂。在灵堂上，杨昱乾遇到了前来拜祭的高手董海川，想拜他为师，无奈海川此时有事要办，无法答应，不过海川再次指出杨昱乾的天资应该修习内家拳。随后，陈氏太极高手陈正英（于海 饰）的女儿陈少琪（樊亦敏 饰）代父前来拜祭，此时恰逢漕帮众人为了争夺帮主之位而大打出手，其中一伙竟然还劫持了已故帮主的妻儿。杨昱乾看不过眼，出手相助，被众人打伤。危急关头陈少琪以太极拳相救，帮主夫人趁乱救出了杨昱乾。杨昱乾获救后决心找寻太极高手学艺……


[太极宗师][DVD-MP4][国粤双语][豆瓣7.9分][1.57GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太极宗师》详情介绍](/movie/20382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

