---
layout: default
title: '电影《少侠好功夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少侠好功夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少侠好功夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少侠好功夫》在线观看和高清下载-14583

◎片　　名　少侠好功夫◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-02(中国大陆)◎导　　演　吕磊◎主　　演　熊欣欣 Xinxin Xiong◎简　　介　　影片由一个少年学艺、为父报仇的故事展开，发展为一个抗击恶势力、维护家人利益的励志故事，主角叶少侠在尚武镇历尽艰辛吃尽苦头，最终成为一代大师。剧中人物以喜剧表演风格将影片维持在一个轻松氛围中，所塑造的叶少侠行为上除了体现中国儒家传统的忠孝仁义等优秀品质外，还带有西方泊来的平等博爱等观念的影响。而叶少侠初期自身缺点——争强好胜的少年心性，也让他在励志学武过程中更加的赋予人物色彩。过程中武艺精进，实则是少年心性的塑造，开始的一心复仇，到了影片的后半部分更多的是迫不得已才出手，保卫“家人”而出手，复仇的情节早已在人物成长中有所释怀。影片对反派的恶丝毫不留情面，反派所代表的外邦势力，更能让人感受到故事发生时期人民所受的屈辱。这将是给主角展示能力的合理依据，不仅是反省，更是自强则国强的隐喻。


少侠好功夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少侠好功夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少侠好功夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少共国际师》在线观看和高清下载-39524

大型革命历史题材电视连续剧《少共国际师》，通过故事情节、人物服装、逼真场景、红色音乐等综合性的艺术形式，再现了一段极其壮烈的真实历史故事。讲述了中央苏区的这支少年红军部队在血与火的斗争中成长的历程，塑造了立秋、正太、猴子、麻脚、子遥、红军小和尚等性格生动的少年群像，这些英雄少年在列宁学校接受马列信仰，学习文化和军事知识，在苏区的土地革命热潮和反“围剿”斗争中经受了考验。他们响应中央的号召，走向保卫苏区的战场，成为&ldquo;少共国际师&rdquo;的少年红军，用他们的青春和热情，在革命斗争史中写下了光辉而悲壮的一页。<!---剧情end--->


少共国际师迅雷下载

**详情查看**： [《少共国际师》详情介绍](/movie/39524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

