---
layout: default
title: '剧情《南国野兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50577/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '南国野兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南国野兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南国野兽》在线观看和高清下载-50577

导演: 贝赫·泽特林 编剧: 贝赫·泽特林 露西·阿里巴 主演: 奎文赞妮·瓦利斯 德怀特·亨利 乔什尔·亚历山大 利维·伊斯特利 卡莉亚娜·布劳尔 类型: 剧情 官方网站: beastsofthesouthernwild.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-20(圣丹斯电影节) 2012-06-27(美国) 片长: 93分钟 又名: 南方的野兽 南荒的童话(港) 南方野兽乐园(台) 南蛮之地的野兽 IMDb链接: tt2125435

在一个叫巴斯特普的河口地区，6岁的小姑娘“小玉米饼”（奎文赞妮·瓦利斯 Quvenzhané Wallis 饰）和她的爸爸温克（德怀特·亨利 Dwight Henry 饰）生活在此地。一座大坝将巴斯特普与外面的世界隔绝起来，人们在这里过着相对原始的生活。命不久矣的温克对女儿很严厉，一心希望她早日学会自己生存。一次可怕的飓风席卷了这个小村庄，他们的家园被野兽般的洪水吞噬。大灾难过后，幸存的人都团结在一起，开始重建家园。然而事情并非如此简单，洪水一直没有退去，小村庄的一切都开始衰败，动物尸体随处可见。而另一方面，外面世界已经将此地划为强制撤离区域，相关人员进入村庄，强制把他们带去避难所。 面对残酷得如一头野兽的世界，小姑娘并没有害怕，她相信宇宙有某种和谐的平衡。在爸爸独特的教育下，她变得越来越坚强，并且学会理解这个世界……


[南国野兽][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.75GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南国野兽》](https://www.btdx8.com/torrent/beasts_of_the_southern_wild_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南国野兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南国野兽/南方的野兽》在线观看和高清下载-33117

一场突如其来的暴风雨却让6岁的小女孩认清了面前这个残酷的世界。为了活下去，为了病重的父亲，她不得不学习如何生存&hellip;… 在一个被人遗忘的河口地区，生活着一群贫穷的人。他们的祖祖辈辈都生活在这里，没有人想着要出去工作或者是改变这里的生态。他们的世界被一个大坝围了起来，外界不知道他们，而他们也懒得走到外面去看看另外的世界。</p>　　在这个与世隔绝的地方，有一个6岁的小姑娘，她算得上是一个孤儿。因为年龄尚小，所以她的脑子中充满了各种各样的奇妙的幻想、以及带有那种只有孩子才拥有的童真。她相信这个世界、整个宇宙和自然之间有一种和谐的平衡。但是一场突如其来的暴风雨却让她认清了面前这个残酷的世界。为了活下去，为了挽救濒临解体的家庭、为了生病的父亲的性命，这个只有6岁的小小英雄不得不学习如何生存、如何生活如何去解读并理解这个世界&hellip;…


南国野兽/南方的野兽迅雷下载

**详情查看**： [《南国野兽/南方的野兽》详情介绍](/movie/33117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

