---
layout: default
title: '电影《海神号遇险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23434/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海神号遇险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海神号遇险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海神号遇险记》在线观看和高清下载-23434

影片描写大邮轮海神号在新年前夕遭大风浪将船整个翻覆过来，船上大批乘客千方百计逃生。其中，以牧师吉恩&middot;哈克曼为首的一组人在同心协力下越过重重障碍爬到水面上，成为少数战胜灾难的生还者。<!---剧情end--->


海神号遇险记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海神号遇险记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海神号遇险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海神密码》在线观看和高清下载-11469

导演: 乔和平 罗越 编剧: 罗越 主演: 彼得·斯特曼 玛丽亚·凯拉 杨丽菁 徐光宇 王双宝 彭波 张旭 曹艳 任泽巍 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2014-06-27(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 海神003 Poseidon Code

在公海，传言有一种神秘的深海生物携带巨额宝藏的秘密，引发了多国觊觎，美国FBI高级间谍查尔斯（彼得·斯特曼 Peter Stormare 饰）携带高科技设备准备抢先一步探寻深海神秘生物，而澳洲海事局OBAU以及日本、台湾地区的特工也因此事而被卷入进来。就在多国惊心动魄的博弈当中，神秘的深海生物却“失联”了，局面顿时风云诡谲。面对险象环生的海域，多国派出潜艇、直升机、高科技探测器以及精锐的特工力量全力搜寻“失联”的神秘深海生物。查尔斯不惜花重金雇佣犯罪集团，并且提供各种高科技设备在海域附近实施犯罪行为，抢先得到了深海宝藏。海警林海是一名智勇双全的特工级勇士，毅然孤胆深入跨国犯罪集团展开调查与营救，就在真相即将浮出水面之际，一场巨大的海啸却从天而降……


[海神密码][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.4分][850MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海神密码》详情介绍](/movie/11469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

