---
layout: default
title: '动作《乌里：外科手术式打击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /177/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '乌里：外科手术式打击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌里：外科手术式打击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌里：外科手术式打击》在线观看和高清下载-177

导演: Aditya Dhar 编剧: Aditya Dhar 主演: 维杰·卡沙尔 亚米·高塔姆 基尔蒂·库哈里 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-01-11(印度/美国) 片长: 138分钟 IMDb链接: tt8291224

这部电影是根据2016年印度陆军对巴基斯坦的外科手术式打击作为报复乌里攻击的真实事件改编。


[乌里：外科手术式打击][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.5分][2.41GB/3.93GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌里：外科手术式打击》](https://www.btdx8.com/torrent/wlwksssdj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌里：外科手术式打击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌里：外科手术式打击》在线观看和高清下载-6518

剧情介绍：即将上映的2019年印度动作片，由首演Aditya Dhar编剧并由 Ronnie Screwvala在他的旗帜RSVP电影下制作。主演维基·卡肖尔，帕里什·罗尔，莫特·雷纳和雅美高塔姆，这部电影是根据2016年印度陆军对巴基斯坦的外科手术式打击作为报复乌里攻击的真实事件改编。


乌里：外科手术式打击 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《乌里：外科手术式打击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14797.html) 


## 《乌鲁鲁的森林物语》在线观看和高清下载-34419

昴和滴俩兄妹一直生活在东京，由于母亲夏子因病住院，他们不得不前往北海道，投奔五年前和母亲离婚的父亲大慈。父亲是野生动物急救所的兽医，年幼的俩兄妹几乎没和父亲一起生活过，一开始不知如何是好。然而随着和美丽大自然和野生动物的接触，两人很快融入了当地的生活，小姑动物摄影师千惠和在牧场工作的拓马叔叔对他们也很好。 一天，滴发现了一只长相怪怪的小狗。看着这只孤零零、离开了妈妈的小狗，感同身受的滴怎么也放不下它。大慈答应只要滴负责照顾小狗，就可以把它养在家里，开心的滴给小狗起名为&ldquo;乌鲁鲁&rdquo;。 野生动物保护协会的学者长谷部来到大慈家，他看到了乌鲁鲁，说它不是狗，很可能是已经灭绝的虾夷狼的幼仔，建议他们将之交付专门机关。兄妹俩却不愿离开乌鲁鲁，他们决定让乌鲁鲁回到妈妈身边。于是，两人带着乌鲁鲁，前去寻找传说中的“狼之国&rdquo;……


乌鲁鲁的森林物语迅雷下载

**详情查看**： [《乌鲁鲁的森林物语》详情介绍](/movie/34419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

