---
layout: default
title: '电视剧《民间医生JUMBO!!》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /44761/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '民间医生JUMBO!!,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《民间医生JUMBO!!》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《民间医生JUMBO!!》在线观看和高清下载-44761

EXILE MAKIDAI(眞木大辅)及忽那汐里双主演深夜剧《町医者ジャンボ！》，二人皆为连续剧初主演，同名漫画改编，讲述医生鹤田正义以乱来的手法，了解病者生活习惯及癖好，解开真正病因，院长女儿马场飞鸟当护士十分尊敬他并作出协助。</span>


民间医生JUMBO!!迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《民间医生JUMBO!!》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《民间医生JUMBO!!》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《气味相投》在线观看和高清下载-50760

导演: 拉里·克拉克 编剧: Mathieu Landais 主演: 迈克尔·皮特 Diane Rouxel Lukas Ionesco 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 法语 英语 上映日期: 2014-08-31(威尼斯电影节) 片长: 100分钟 又名: 我们的气味 IMDb链接: tt2176690

故事发生在巴黎，一群滑板少年在现代艺术博物馆后面的The Dome碰面，那里正对着埃菲尔铁塔。他们在那里滑板、打闹、抽大麻，丝毫不在乎过路的艺术爱好者们的目光。他们几乎是一个坚不可摧的团体，复杂的家庭关系将他们联系在一起。然而无所事事、金钱的诱惑以及网路的匿名性质最终让他们的世界崩塌。影片由美国导演拉里·克拉克执导。他表示自己1995年带着《半数少年》参加戛纳电影节时，就被法国的年轻人所吸引。当时他邀请了一些年轻人来参加电影的首映，并且花时间和他们相处。从那之后，他就一直想拍摄一部关于法国年轻人的电影。


[气味相投][HD-720P-MP4][法语中字][544MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《气味相投》详情介绍](/movie/50760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

