---
layout: default
title: '电影《天上的星星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天上的星星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天上的星星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天上的星星》在线观看和高清下载-6694

剧情介绍：


天上的星星 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《天上的星星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天上的星星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天上的星星》在线观看和高清下载-10367

导演: Zoe Berriatúa 编剧: Zoe Berriatúa 主演: 玛卡蕾娜·戈麦斯 英格丽·加西亚·荣松 基蒂·曼维尔 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2018-08-31(西班牙) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt6984530

Victor, an unemployed film director, his wife just died and left him a 9-year-old son. The difficulties depressed him so much and he became a drunk. The alcoholism was the only way to allow him to escape into the LaLaLand, the drunken illusions had become so real that he evolved into a great dreamer, telling wonderful stories to his son. His drunkenness also made him a would-be director who thought he himself actually directed those fantastic stories he told his son.


[天上的星星][HD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.8分][1.4GB/2.45GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天上的星星》](https://www.btdx8.com/torrent/tsdxx_2018.html) 


## 《天上的约定》在线观看和高清下载-43929

该剧讲述为了给死去的姐姐报仇，进行伪装和仇人弟弟结婚的一个勇敢女人的凄惨故事。<!---剧情end--->


天上的约定迅雷下载

**详情查看**： [《天上的约定》详情介绍](/movie/43929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

