---
layout: default
title: '电视剧《鬼吹灯之精绝古城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /4006/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼吹灯之精绝古城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼吹灯之精绝古城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼吹灯之精绝古城》在线观看和高清下载-4006

剧情介绍：　　《鬼吹灯》故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迵异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正一层层地被揭开…… 剧评：最大还原原著，年代感足，细节用心；一些情节做了改编，人物感情细节处理的更好，更突出胡八一的重情义、王胖子的热血义气。关东军地下要塞这段相当赞，难得国剧能出现紧张恐怖的氛围，不容易。全片节奏快，其实可以再慢点。最大感触，国剧探险题材也可以拍好的，ip剧也是可以好好还原的，关键还是用心


鬼吹灯之精绝古城 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之精绝古城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼吹灯之精绝古城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼吹灯之精绝古城》在线观看和高清下载-38862

◎译　　名　鬼吹灯网剧版◎片　　名　鬼吹灯之精绝古城◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑/惊悚◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2016-12-19(中国大陆)◎豆瓣评分　8.8/10 from 2993 users◎集　　数　21集◎导　　演　孔笙 Sheng Kong◎主　　演　靳东 Dong Jin　　　　　　陈乔恩 Joe Chan　　　　　　赵达 Da Zhao　　　　　　付枚 Mei Fu　　　　　　金泽灏 Zehao Jin　　　　　　杨新鸣 Xinming Yang　　　　　　冯晖 Hui Feng　　　　　　匡牧野 Muye Kuang　　　　　　张晓谦 Xiaoqian Zhang　　　　　　岳旸 Yang Yue◎简　　介　　《鬼吹灯》故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迵异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正一层层地被揭开……


鬼吹灯之精绝古城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之精绝古城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13575.html) 


## 《鬼吹灯之黄皮子坟》在线观看和高清下载-3583

剧情介绍：　　胡八一（阮经天 饰）出国在即，整理旧物时翻出一张老照片。那时，他和胖子（刘潮 饰）正作为知青在大兴安岭的山区插队。山里的生活让年轻气盛的他们如鱼得水，为了换几斤水果糖，上山打黄皮子（黄鼠狼），为了给人治病捉熊取胆，没想到二人误入一座坍塌的黄皮子祠。传说几十年前，一伙号称 “泥 儿会”的胡匪曾从黄皮子祠挖出一口描金嵌玉的箱子，随后这伙胡匪和箱子就一起消失在了漠北草原。 　　此时，恰逢战友丁思甜（郝好 饰）来信邀请他们去草原做客，二人欣然前往，哪知正赶上牧牛受惊。为寻找丢失的牧牛，三人和牧民老羊皮进入俗称阎王殿的百眼窟。在这里，竟有一些日本“给水部队”的遗迹，一座没有房间的怪楼，一个编号是“0”的地下室。更可怕的是，两只全身白毛的黄皮子一直尾随着他们……


鬼吹灯之黄皮子坟 (2017)

**详情查看**： [《鬼吹灯之黄皮子坟》详情介绍](/movie/3583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

