---
layout: default
title: '电影《球场情圣埃莱诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /11081/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '球场情圣埃莱诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球场情圣埃莱诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《球场情圣埃莱诺》在线观看和高清下载-11081

剧情介绍：　　本片是关于巴西的传奇球员埃莱诺的传记影片。艾莱诺出生于一个富有的家庭，他从小的梦想就是成为一名足球运动员。长大后，他效力于博卡弗哥俱乐部，成为了足球明星。可他有着更为远大的目标：成为最好的巴西球员。1942年和1946年两届世界杯因战停办，艾莱诺代表巴西参加世界杯的希望越来越渺茫。1950年世界杯重新举办，但他常年沉溺酒色，身体素质早已不能负荷高强度的比赛，最终遗憾地与比赛擦肩而过。 1958年，身体极度虚弱的艾莱诺孤独地住在疗养院里，只能在电视机前见证巴西队在世界杯上夺冠……  　　导演、制片人、编剧，2005年至2007年其导演的电视剧《曼德拉草》在拉美地区播放，受到观众的喜爱并获得国际艾美奖。2003年，其电影作品《年度人物》在圣塞巴斯蒂安国际电影节和旧金山电影节上大放光彩。《球场情圣埃莱诺》是他在成立新制片公司后的第一部剧情片。  　　本片男主角Heleno de Freitas一角由巴西第一帅哥，曾出演《斯巴达300勇士》《霹雳娇娃2》《太阳背后》《我爱你菲利普·莫瑞斯》《切·格瓦拉》《真爱至上》等片的超级名模Rodrigo Santoro出演。相当有看点！


球场情圣埃莱诺 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《球场情圣埃莱诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球场情圣埃莱诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《球形的荒野》在线观看和高清下载-45564

昭和39年（1964年），在亚洲首次奥运会&mdash;—东京奥运即将开幕、全日本一片欢腾之际，警方在一具被勒死的男尸附近，发现了一片被撕下的奈良某寺院人名本的一部分。 警视厅本部的刑警补铃木（江口洋介 饰）和世田谷警署的刑警添田（生田斗真 饰）揣测着人名本上的名字，发现有与野上久美子（比嘉爱未 饰）之父野上显一郎（田村正和 饰）一样的名字，并对此感到不解。 但是，野上早在昭和19年（1944年）作为外交官赴任欧洲后，病死他乡。 随着调查的一步步进行，警方四处打探，最终根据一位品川的旅馆老板（小日向文世 饰）的证词，受害人是居住于奈良的伊东忠介（相岛一之 饰），为了和某个人见面来到了东京。 另外，警方也了解到，伊东和野上同为当时中立国（注：分战时和局外中立国 交战中任何一国或一方都奉行中立政策的国家）公使馆的陆军军官。 久美子的亲戚节子（木村多江 饰）和其丈夫亮一（萩原圣人 饰），以及野上之妻、久美子之母孝子（风吹ジュン 饰）对于为了调查屡次前来拜访的警察甚是头疼。 但是，同样曾在公使馆工作过的村尾（佐野史郎 饰）和曾做过特派员的泷（草刈正雄 饰）却不知为何都不愿提及野上的死。 对于穷追不舍的铃木他们，村尾最终留下&ldquo;你们要是那么想知道的话，自己去问温斯顿?丘吉尔啊”这句话之后扬长而去。 泷和村尾在歌舞伎观众席上遇到过久美子一次，并拜托她当素描模特儿。但那名画师后来却不明不白地死去。 不久，久美子开始疑惑道，&ldquo;原本死去的父亲&rdquo;难道还活着？但之后她被某个人单独叫到了南禅寺。 那晚，久美子住的那家宾馆发生了枪击案。中弹倒下的是村尾。泷也出现在了那里。 警方也怀疑这一连串案件和野上显一郎有关，于是开始正式调查。 此外，由于铃木警部补的一句发言，调查本部陷入了令人僵硬的恐惧中。&mdash;—“这是让我们通缉幽灵吗？”佐佐木本部长（永岛敏行 饰）们对此惊愕不已。 但是，铃木和添田却狠狠地点了头。 本应该死亡的野上到底还在人世吗？如果是，那他又为什么抛弃妻子，去除国籍，对外宣布&ldquo;死亡”呢？ 这一系列案件的根本原因在于战争结束后的公使馆。 战争到底是如何给这么多人带来不幸的人生的？通过讲述这一个男人的生涯，清张悬疑将为您讲述这份悲切。


球形的荒野迅雷下载

**详情查看**： [《球形的荒野》详情介绍](/movie/45564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

