---
layout: default
title: '电影《机器管家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17188/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器管家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器管家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器管家》在线观看和高清下载-17188

剧情介绍：机器人安德鲁（罗宾·威廉斯 Robin Williams 饰）是尼尔家四代人的管家。原本尼尔一家只是当他一部机器来使用，但大家渐渐发现安德鲁不只是一个家务机器这么简单，他在日常还会和他们一起欢笑，懂得人类的习俗，体会人类的情感。  　　安德鲁在尼尔家的女儿很小的时候就喜欢上她 了，但由于他没有安装感觉模块，他任由她嫁给了一个错误的人。由于没有感觉，安德鲁可以在海边独自一人盖一栋房子生活。直道某天，他遇上了机械专家、科学狂人，为他安装上了感觉模块。  　　至此，安德鲁才体会到什么是吃醋、什么是恋爱。经过一番努力，安德鲁终于完全融入了人类社会。最终，他和自己相爱的人得以长厢厮守，并在垂垂老矣时幸福死去……


机器管家 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器管家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器管家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器管家》在线观看和高清下载-30941

导演: 克里斯·哥伦布 编剧: 艾萨克·阿西莫夫 Robert Silverberg 尼古拉斯·卡赞 主演: 罗宾·威廉姆斯 艾伯丝·戴维兹 山姆·尼尔 奥利弗·普莱特 温迪·古逊 类型: 剧情 爱情 科幻 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1999-12-13 片长: 132分钟 又名: 铁甲再生人(港) 铁人浮生记 跨世纪机器人 变人 伙伴 二百年人

机器人安德鲁（罗宾•威廉斯 Robin Williams 饰）是尼尔家四代人的管家。原本尼尔一家只是当他一部机器来使用，但大家渐渐发现安德鲁不只是一个家务机器这么简单，他在日常还会和他们一起欢笑，懂得人类的习俗，体会人类的情感。 安德鲁在尼尔家的女儿很小的时候就喜欢上她了，但由于没有他没有安装感觉模块，他任由她嫁给了一个错误的人。由于没有感觉，安德鲁可以在海边独自一人盖一栋房子生活。知道某天，他遇上了机械专家、科学狂人，为他安装上了感觉模块。 至此，安德鲁才体会到什么是吃醋、什么是恋爱。经过一番努力，安德鲁终于完全融入了人类社会。最终，他和自己相爱的人得以长厢厮守，并在垂垂老矣时幸福死去……


[机器管家][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][1.9GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器管家》](https://www.btdx8.com/torrent/bicentennial_man_1999.html) 


## 《机器管家/铁人浮生记》在线观看和高清下载-29331

机器人安德鲁（罗宾8226威廉斯 Robin Williams 饰）是尼尔家四代人的管家。原本尼尔一家只是当他一部机器来使用，但大家渐渐发现安德鲁不只是一个家务机器这么简单，他在日常还会和他们一起欢笑，懂得人类的习俗，体会人类的情感。<br />　　安德鲁在尼尔家的女儿很小的时候就喜欢上她了，但由于没有他没有安装感觉模块，他任由她嫁给了一个错误的人。由于没有感觉，安德鲁可以在海边独自一人盖一栋房子生活。知道某天，他遇上了机械专家、科学狂人，为他安装上了感觉模块。<br />　　至此，安德鲁才体会到什么是吃醋、什么是恋爱。经过一番努力，安德鲁终于完全融入了人类社会。最终，他和自己相爱的人得以长厢厮守，并在垂垂老矣时幸福死去</p>


机器管家/铁人浮生记迅雷下载

**详情查看**： [《机器管家/铁人浮生记》详情介绍](/movie/29331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

