---
layout: default
title: '电影《纳粹秘辛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /35045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳粹秘辛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳粹秘辛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纳粹秘辛》在线观看和高清下载-35045

尽管纳粹骇人听闻的罪行在欧洲历史上留下了不可磨灭的污点，但仍有诸多疑点有待揭秘。 　　通过了解这个臭名昭著的纳粹政党在过去隐藏的秘密，此片向我们揭示了一些令人吃惊的事实。 　　从党卫军头子希姆莱的密宗痴迷，到希特勒精神分裂症的表哥毒气致死，这一系列揭示了耸人听闻的秘密，可以彻底颠覆你对希特勒政权的理解。 　　这是由那些最接近元首的心腹们直到现在才在镜头前述说的故事。</p>纳粹秘辛: 沙漠之狐隆美尔</p>　　「沙漠之狐」埃尔温隆美尔，他的名声远超过他所效忠的政权。在他成功的巅峰期，他的名号足以取代整个军团。但是令人咋舌的军事成就，跟随而来的却是压倒性的失败。战争接近尾声时，他和希特勒间的嫌隙渐深，最后，他自杀的事实也以国葬被掩盖。</p>纳粹秘辛: 希特勒心腹希姆莱　　海因里希希姆莱身兼党卫军首领、警察局长、内政部长，也是希特勒的追随者中最有权力且最不为人所知的人物，至今仍然如此。他为何对神秘学有兴趣？他的秘密爱人扮演什么样的角色？他和秘密爱人间保持了多年的双面人身分。大举屠杀犹太人的责任是否希姆莱比希特勒更大？本片将深入剖析内幕，解开关于希姆莱的谜。</p>纳粹秘辛: 希特勒的女人　　本片提供惊人新内幕，揭露希特勒的儿女私情，以及他的女人在他人生中扮演的角色。出乎意料、惊人且充满洞察力，在本片中观众将看到希特勒不为人知的一面。</p>纳粹秘辛: 希特勒的家庭　　希特勒的邪门歪道来自纳粹宣传机器的炼造和支持，其中一部分是希特勒似乎拔地而起，白手起家的神话。希特勒和他原生家庭真正的背景，与他自任为民族国家救星的形象上完全无关；他的原生家庭和他想打造的亚利安社会愿景大相径庭，他千方百计想隐瞒其多彩的背景，但它却不断成为暴露希特勒真正根源的威胁。</p>纳粹秘辛: 希特勒的财富　　希特勒在位的大部分时候，都自称是为民服务又谦逊的人，不过事实上他累积了许多财富，而且往往是牺牲德国人民利益而得到的，不管是透过重要企业家的大笔献金，或是因为免税，如果没有他的巨额财富，希特勒不可能掌权。</p>纳粹秘辛: 魔鬼建筑师</p>　　艾伯特斯佩尔是希特勒个人的御用建筑师，也是成功的装备部长，他让世人相信屠杀犹太人与他无关。在他死后三十几年，史学家找到文件证明这个「好纳粹」不但掩饰自己对大屠杀确实知情，甚至还参与了纳粹偷窃艺术品的行动。</p>


纳粹秘辛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳粹秘辛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳粹秘辛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳粹追凶/谁在跟我玩游戏》在线观看和高清下载-33835

持性恶论的黑色电影，不是恐怖片的恐怖片。<br />　　　　　　　　片中的少年本来就对纳粹的野蛮杀戮心存向往，在他遇到那个逃亡的纳粹战犯的时候，他用举报作威胁，逼那个老头讲集中营杀人的故事，十六岁的少年，胁迫一个老魔头，面不改色，老练狠辣，听那些杀人的恐怖故事，神情如痴如醉。结尾时候他寥寥数语就制住了想揭发他的老师，纯真的，可以称得上美少年的他，心思之密，下手之狠，非常人所及。<br />　　　　　　　　这孩子天生是魔鬼，后天的教化压制了恶的种子，遇到那个纳粹老头让他改变，当然他也改变了那个老头，让老头由低头作人的战战兢兢，变回当年的恶毒疯狂，整个片子就是在叙述两人改变的过程。遇到那个纳粹老头，先是少年占上风，牢牢控制住老头；后来是老头逐渐取得主动，控制了男孩；最后老头天命难违，用自杀逃避审判，另一边，男孩则巧妙的用诡计逃脱了的他犯下的罪行。两个人是那么相象，同样的一颗魔鬼的心拉近了他们，有些片断能看出他们几乎是相爱的（不知道为什么我不cj的想起lolita），相知，相爱，又互相憎恨，感情微妙复杂。还有一点很有趣，两个人在跟正常人相处的时候，都是富有魅力的，老头温文尔雅，少年一派天真，只有两人在一起的时候，才毫不忌讳的展示本性。<br />　　　　　　片中对纳粹集中营的描写是侧面的，可是狠震撼人心，其中少年在学校的澡堂洗澡，回味老头给他讲的集中营毒气室的惨状，他猛的抬头，突然发现身边都是毒气室中将死瘦骨嶙峋的犹太人，这几个镜头吓人不浅。老头在集中营究竟犯了那些罪行，片中也没有直接描述，只用老头的回忆，以及最后在医院认出他的那个集中营幸存者的表现－－时过境迁四十年，那个幸存者一认出老头的容貌，立即浑身战栗，挣扎着奔出病房，伏在护士肩头嚎啕大哭－－来展现，狠高明。<br />　　　　　　　　　　一个老魔鬼培养了一个小魔鬼，老魔头死了，一个小魔头又诞生了，恶的种子生生不息，到底谁来救赎？


纳粹追凶/谁在跟我玩游戏迅雷下载

**详情查看**： [《纳粹追凶/谁在跟我玩游戏》详情介绍](/movie/33835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

