---
layout: default
title: '电影《潮性办公室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /10990/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潮性办公室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潮性办公室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潮性办公室》在线观看和高清下载-10990

由爆笑舞台作品改编而成的电影版《潮性办公室》加入多位青春性感女星担任女主角，为炎热暑假带来&ldquo;解渴”之作。


潮性办公室迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潮性办公室》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潮性办公室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潮性办公室》在线观看和高清下载-9623

剧情介绍：　　舞台、电影两大喜剧泰斗王晶、詹瑞文携手合作，由爆笑舞台作品改编而成的电影版《潮性办公室》，集办公室情慾色香味于一身，实行为打工仔打开求爱之门，无禁忌地揭开白领一族的性幻想。故事讲述在一间陷入经济危机的香港老字号驱风油品牌“梅花油公司”内，一班无所事事、毫无方向的打工仔：无良阴湿失婚上司周经理（詹瑞文饰）、咸湿龌龊的泰臣（翟凯泰饰）、长期缺乏爱极度乾涸的中女虾头（杨诗敏饰），与及刚踏足社会又刚失恋的新女文员Rachel（吕慧仪饰）在极度沉闷的工作生活中而产生的种种性幻想奇遇。


潮性办公室 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《潮性办公室》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9229.html) 


## 《潮拜武当》在线观看和高清下载-41483

一群来自香港不同阶层的年轻人，各自怀着不同原因，远离忙碌烦嚣的香港大都会，来到武当山上，追随两位甚有个人风格的男女武当高手学习武术，一起过着平和恬静的生活，从而认识到充满人生智慧的道家思想。经过几个月的学习，这群年轻人除了学到博大精深的武当功夫、彼此建立起深厚友谊之外，更从道家精神中对人生有了更深入的体会，因而帮助他们摆脱了上山之前所背负着的沉重包袱、解开了一直困扰着他们的种种心结，得以重拾信心，勇敢地继续面对眼前的人生大道。与此同时，一个隐藏于众人之间的秘密竟被揭开，使众人彼此之间的友谊和信念面对着严峻的考验。<br />学习武术除了能强身健体，武学背后所包含的理念，也值得习武之人深思。武当被视为中国武术的其中一个发源地，当中的道家武学精神不只能够洗涤心灵，即使放诸现今社会，对处世做人，应付日常生活的难题及挫折，同样实用。<!---剧情end--->


潮拜武当迅雷下载

**详情查看**： [《潮拜武当》详情介绍](/movie/41483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

