---
layout: default
title: '动作《大逃杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /27045/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '大逃杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大逃杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大逃杀》在线观看和高清下载-27045

导演: 深作欣二 编剧: 深作健太 高见广春 主演: 北野武 藤原龙也 山本太郎 安藤政信 前田亚季 栗山千明 柴崎幸 塚本高史 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2000-12-16(日本) 2001-04-07(导演剪辑版) 片长: 114分钟 122分钟(导演剪辑版) 又名: 圣战 东京圣战 Battle Royale

为了培养出忠实效忠于成人、在逆境中坚忍不拔的青少年一代，日本政府出台《BR》法案。每年都从全国学校随机抽出一个班级的同学，前往荒岛进行生存极限挑战——老师发给学生地图、粮食和各式武器，令他们自相残杀，直到存活下来的最后一个，才能离开荒岛。接下来，残酷的游戏规则和令人绝望的生存条件，使班级里的年轻人开始了相互杀戮。善良或者凶残，主动出击或者被动防守， 同学们开始了各自的计划，人性的丑恶在血腥的死亡中暴露无遗。 大逃杀的游戏在荒岛上壮烈上演。究竟学生们的宿命如何，谁才是最后的存活者。


[大逃杀][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大逃杀》](https://www.btdx8.com/torrent/battle_royale_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大逃杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大逃杀/东京圣战/生存游戏》在线观看和高清下载-24553

新世纪之初，国家问题重重，失业率升高，少年犯罪多发。失去自信开始恐惧孩子们的大人们通过了一项法令&ldquo;BR”——每年要在全国的中学中选出一个最糟糕的班，把全班学生放到电脑控制下无法逃脱的无人岛，在三天内互相残杀，只准一人生还。这一年，岩城学园3年纪B组的学生们被选中了。陷入极限状态的学生们纷纷开始采取行动。有杀死朋友的人，也有与恋人一起自动放弃生命的人。其中，七原秋也和一同在孤儿院长大的好友国信庆时决心一起守护暗中爱慕的中川典子。3 天后，七原和中川两人都活了下来，但是法律规定只能有一人生还&hellip;…


大逃杀/东京圣战/生存游戏迅雷下载

**详情查看**： [《大逃杀/东京圣战/生存游戏》详情介绍](/movie/24553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

