---
layout: default
title: '剧情《楢山节考》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50855/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '楢山节考,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楢山节考》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《楢山节考》在线观看和高清下载-50855

导演: 今村昌平 编剧: 今村昌平 主演: 绪形拳 倍赏美津子 清川虹子 坂本澄子 小泽昭一 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1983-04-29(日本) 片长: 130分钟 又名: Ballad of Narayama IMDb链接: tt0084390

日本信州深山的一个小村子里，由于贫困沿袭下来的传统是，活到70岁的老人要被长子背到楢山上丢弃（曰“参拜楢山神”）。 69岁的阿玲婆（坂本澄子 饰）离上楢山的日子已不远，她常为自己异常结实的身体而苦恼。 丈夫在前一年因害怕被丢到楢山上逃跑一事，阿玲婆并没放在心上，她所操心的是 长子辰平（绪形拳 饰）的继弦和村里人都讨厌的次子利助的性饥渴，所担心的是辰平像他父亲一样懦弱，不敢将她背上楢山惹下笑柄。而看着辰平、长孙袈裟吉都娶到了称心如意的妻子，辰平的新妻子学会了如何捉鱼，利助也在她的努力下饱尝了XING A滋味，阿玲婆心里便只剩下了上楢山。


[楢山节考][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《楢山节考》](https://www.btdx8.com/torrent/ballad_of_narayama_1983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楢山节考》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楢山节考》在线观看和高清下载-14445

剧情介绍：古时的日本信州山村曾有一种风俗，因粮食短缺，这里七十岁仍健在的老人就要由子女背到楢山遗弃。  　　六十九岁的阿玲婆（田中绢代 饰）耳不聋，眼不花，但她自知大限将至，不好再成为子女的拖累。她操持为儿子辰平（高桥贞二 饰）续了一房媳妇，为了不让儿子因心软被村民嘲笑，阿玲婆更用石头敲掉了健康的牙齿。儿媳阿玉（望月优子 饰）贤惠能干，令老人十分满意。孙子袈裟吉（市川团子 饰）娶了雨屋家的女儿阿松（小笠原庆子 饰），不懂事的两人一心希望阿玲婆快点儿上山。  　　该离开的总要离开，阿玲婆最终帮助辰平做出决定，背着母亲向楢山走去…… ----- 个人觉得58年这版胜于今村昌平之后拿金棕榈的翻拍版，电影的审美素来往复盘旋，虽然写实主义仍是当今电影的主流，但50年前的舞台美术现在看来不单没有过时之嫌，倒更具极至的形式感染力，当然两部都堪称不同时代的伟大杰作。


楢山节考 (1958)

**下载地址**： [在线观看下载 《楢山节考》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5228.html) 


## 《楼》在线观看和高清下载-30468

楼(林心如)夏立冬的情人、有妇之夫梁浩男（陈司翰 饰）在得知夏立冬参加鬼楼行动之后，意外地表示支持，并将夏立冬送到了鬼楼。因为迟于约定时间赶到，不明情况的夏立冬只身进入了鬼楼。恐怖的景象接二连三地发生，夏立冬以为自己所经历的就是鬼楼的真相。当她准备将这一切公之于众时，却不知自己已被卷入一场巨大的阴谋漩涡，最为恐怖的鬼楼之鬼也远非如她所见&hellip;…由浙江永乐影视制作有限公司出品，著名导演程力栋、李远联合执导的心理惊悚电影《楼》终于揭开神秘面纱，林心如、谭耀文、陈司翰、张达明、那威、苗皓钧、白柳汐等主演聚集在一幢令人毛骨悚然的废旧居民楼之外，而楼内一只硕大的正在织网的蜘蛛让人一看便感受到了“鬼楼”的阴森寒冷。但《楼》中之&ldquo;鬼&rdquo;究竟存不存在的谜底，正是这部影片的精巧之笔，悬念只等影片结尾才能揭晓。林心如在《楼》中饰演女主角夏立冬，在男友梁浩男的支持下她加入了&ldquo;鬼楼探秘队&rdquo;，探寻一栋传说闹鬼的旧楼背后的真相。在经历一连串诡异离奇的事件之后，夏立冬陷入迷茫与挣扎，这才明白楼中之鬼并非只是&ldquo;鬼&rdquo;那么简单&hellip;… 拍摄期间日日身处废弃旧楼，林心如感叹全心投入角色，精神压力大增，“戏中的夏立冬自幼噩梦缠身，于是我也梦见被鬼追，醒来后感觉好冷好诡异，特别可怕。&rdquo;也正因为有了林心如精湛的表演，营造出浓厚的心理恐怖氛围，使得不少影迷对《楼》寄予厚望，期待其树立新一代中国式惊悚片标杆。 据导演程力栋介绍，《楼》将在3月28日登陆全国各大院线公映，情节围绕“楼&rdquo;和&ldquo;鬼&rdquo;展开，并加入了中国式恐怖元素如红色睡衣、老式太师椅等，是一部开创先河的高质量惊悚片。&ldquo;相信观众定能从《楼》中悟出非常深刻的人生感触。&rdquo;


楼迅雷下载

**详情查看**： [《楼》详情介绍](/movie/30468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

