---
layout: default
title: '动作《燥热》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /19231/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '燥热,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燥热》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燥热》在线观看和高清下载-19231

导演: Keith Parmer 编剧: Keith Parmer 主演: 格兰特·鲍尔 尚格·云顿 Freya Tingley 乔什·亨德森 阿尔弗雷德·莫里纳 连尼·詹姆斯 考特尼·霍普 Vince Lozano 卡特琳娜·桑地诺·莫雷诺 盖·威尔逊 阿里·维文 布拉德·卡特 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-15 又名: 酷热 赌城绝杀

这是在拉斯维加斯历史上最臭名昭著的抢劫。五名男子，绰号“五鼠”，曾打劫卢克索赌场一亿美元。不久，四名劫匪被抓获，而另一名劫匪勉强逃脱。十年后，四名劫匪逃脱监狱，准备追击那名逃脱的劫匪和那一大笔赃款。经过追查，他们发现了以前的同伙已经成为了现在的州长……于是，州长必须再次成为铁血汉子，与四名劫匪斗智斗勇，保护自己现在所珍视的一切。


[燥热][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][966MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燥热》](https://www.btdx8.com/torrent/swelter_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燥热》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燥热》在线观看和高清下载-20635

剧情介绍：这是在拉斯维加斯历史上最臭名昭著的抢劫。五名男子，绰号“五鼠”，曾打劫卢克索赌场一亿美元。不久，四名劫匪被抓获，而另一名劫匪勉强逃脱。十年后，四名劫匪逃脱监狱，准备追击那名逃脱的劫匪和那一大笔赃款。经过追查，他们发现了以前的同伙已经成为了现在的州长……于是，州长必须再次成为铁血汉子，与四名劫匪斗智斗勇，保护自己现在所珍视的一切。


燥热 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《燥热》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1765.html) 


## 《爆3俏娇娃》在线观看和高清下载-23828

冒险，因为女孩而变得美丽疯狂。 故事主角的三位女孩，宝（周秀娜 Chrissie Chau饰）、MIU（卢颂之 Dada Lo饰）、TT(余晓彤 Hidy Yu饰），分别面对`女人三十`、`争风吃醋`、`花痴幻想`的人生、友情、爱情等问题，为了可观报酬踏上征途，远赴马来西亚，享尽富贵荣华，原来堕入神秘女子诸葛（童冰玉 Chris Tong饰）的圈套，三人万万想不到表面简单的任务背后竟然藏着重大阴谋，而诸葛也不只是个麻烦的富婆。三女被逼参与血肉拳赛，并发现自己困于一个庞大的地下迷宫之内......在死亡边缘，她们巧妙使用高跟鞋抗敌，用内衣进击，凭着女人的智慧，睹破人贩子集团，成就一场疯狂喜剧。</p>


爆3俏娇娃迅雷下载

**详情查看**： [《爆3俏娇娃》详情介绍](/movie/23828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

