---
layout: default
title: '电影《以父之名/因父之名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26267/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '以父之名/因父之名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《以父之名/因父之名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《以父之名/因父之名》在线观看和高清下载-26267

盖瑞康伦是个不知天高地厚的小贼，在70年代满日战火的北爱尔兰，每日只知狂欢狂醉，令静默的父亲失望万分。 　　当盖瑞触怒北爱共和军时，他的父亲忙将他送往英国，但是行为怪异的他，却被英国警察诬陷为恐怖分子，逼他承认是爆炸案的共犯，为此被判无期徒刑。爱子心切的父亲为救儿子，四处陈情，但却也被关进牢中。 　　在狱中，父子终于有机会做更进一步的了解，盖瑞逐渐知道，在父亲看似软弱的外表下，却有一股不可轻忽的力量与智慧。 　　在和口齿晰利的女律师合作下，盖瑞不仅证明他的清名，也为病死狱中的父亲洗刷污名，并揭发近代历史中，最可耻的一段司法黑幕。</p>


以父之名/因父之名迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《以父之名/因父之名》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21901.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《以父之名/因父之名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《以牙还牙》在线观看和高清下载-14878

导演: 安权太 郭暻泽 编剧: 安权太 郭暻泽 主演: 韩石圭 车胜元 吴光禄 宋永彰 金知硕 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-07-31(韩国) 片长: 101分钟 又名: Eye for an Eye 以眼还眼，以牙还牙 硬碰硬 有仇必报 IMDb链接: tt1305730

首尔市中心，某运钞车被劫，18亿韩元现款不翼而飞。据犯罪现场证据显示，罪魁祸首是一个名叫白成灿的警视厅特别搜查班班长。消息传来，正在警视厅开会的白成灿警官怒不可遏。 　　狂妄大胆的罪犯再次向警方挑衅，预告他的第二次犯罪计划。这次，他将试图把价值100亿的金块变得不翼而飞。白成灿接到线报，600千克金块通过济州岛机场被走私。为了维护自己的尊严，白成灿急派警员赴济州岛，但金块依然在潜伏警员的鼻子下戏剧般地消失了。 　　最后，幕后策划人渐渐浮出水面。天才的犯罪行为仍不能逃脱白成灿的敏锐目光。白成灿抓到其中一名嫌疑犯，并等待捕获到真正的大鱼。这时，白成灿接到一个电话，电话传来了熟悉的声音：“你，知道我吧？！”……


[以牙还牙][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][1.99GB/5.88GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《以牙还牙》详情介绍](/movie/14878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

