---
layout: default
title: '喜剧《巴西奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /42974/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '巴西奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴西奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴西奇遇记》在线观看和高清下载-42974

导演: 帕特里克·米勒 编剧: Sabrina Amara Julien Lambroschini 主演: 凡妮莎·吉德 Alison Wheeler Margot Bancilhon Philippine Stindel 帕特里克·米勒 其库·吉亚兹 约瑟夫·玛勒巴 克里斯汀·奇蒂 Susana Pires Ingra Liberato 布里吉特·罗安 Jean-Philippe Lejeune Romain Vissol Fanny Dumont Stefan Cuvelier 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-03-22 片长: 94分钟 又名: 闺蜜大逃杀(台) IMDb链接: tt4467176

阿嘉特、莉莉跟克萝伊到巴西参加闺蜜卡蒂雅的婚礼。当三人到里约夜店狂欢热舞，莉莉遇到一个渣男对她伸出狼爪，她奋力抵抗，竟意外将对方推落阳台，而摔死的渣男竟是卡蒂雅的未婚夫，他还有个有钱有势的老爸！准新娘不但成了未亡人，还得跟闺蜜们设法逃出巴西，一路上亡命飞车、持枪扫射样样来，甚至连法国领事都来参一咖？！


[巴西奇遇记][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.37GB/2.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴西奇遇记》](https://www.btdx8.com/torrent/bxqyj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴西奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴里》在线观看和高清下载-9873

剧情介绍：　　1981 年秋天，被朋友稱之為「巴利」的巴拉克・奧巴馬 (Barack Obama) 抵達紐約，開始 了他在哥倫比亞大學的生涯。在充滿罪案和種族矛盾的惡劣環境中，巴利不得不在各個生活圈子之間掙 扎求存，同時努力維繫身邊日益緊張的人際關係，這些人包括他出生於堪薩斯州的母親、關係疏離的肯 亞籍父親，以及他的同學們。巴利這位年輕人的故事和他所面對的種種問題，不但關乎他的國家，甚至 與世界息息相關，直至 35 年後的今天亦然。


巴里 (2016)

**详情查看**： [《巴里》详情介绍](/movie/9873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

