---
layout: default
title: '电影《放手爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '放手爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放手爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《放手爱》在线观看和高清下载-20451

剧情介绍：张悦（蔡卓妍 饰）和蒋薇（洛施 饰）是相识多年的好友，两人之间感情十分要好。蒋薇即将和蔡乐（高骏 饰）踏入婚姻的殿堂，一场意外让张悦结识了蔡乐的伴郎陈启（杜汶泽 饰），小小的误会让他们看彼此都觉着不顺眼，日常生活之中的小打小闹让两人的关系在不知不觉之间越来越近。  　　蒋薇不知收敛的大小姐脾气让蔡乐十分头痛，但深爱未婚妻的他选择了隐忍，然而，一个男人的忍耐是有限度的，终于，当蒋薇将矛头指向准婆婆之时，蔡乐爆发选择了离开。得知这一消息，张悦和陈启都惊觉要珍惜眼前人，两人决定正视一直被蒙在鼓里的感情，可是，就在这个节骨眼上，张悦的前男友何君（唐国忠 饰）突然出现，他不仅对张悦展开了猛烈的爱情攻势，还未她提供了一个绝好的工作机会。


放手爱 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《放手爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1870.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放手爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放手爱/爱情博弈》在线观看和高清下载-25790

时尚杂志编辑张悦（蔡卓妍 饰）在赶着去陪好友蒋薇（洛施 饰）试婚纱的路上与一名男子抢出租车未果，等她到了婚纱店，竟发现那名男子是蒋薇的未婚夫蔡乐（高骏 饰）的伴郎，名叫陈启（杜汶泽 饰）。两人相互看不顺眼，斗得不亦乐乎。 　　蔡乐视蒋薇如珍宝，她却毫不收敛自己的大小姐脾气。张悦好言相劝，蒋薇不听不理。在这个问题上，张悦与陈启第一次达成共识，两个人不再对立，而是渐渐产生默契，爱意渐生。 　　蒋薇不改坏脾气，甚至对蔡乐母亲恶语相向，忍无可忍的蔡乐在与蒋薇大吵一架后伤心离去。失去蔡乐，蒋薇才意识到自己的错误，但是已经无力挽回。通过这件事，张悦与陈启意识到他们应该珍惜眼前人。 　　两个人正打算戳破之间这层薄薄的窗户纸，可恰在此时，张悦曾经深爱的前男友、摄影师何君（唐国忠 饰）回国，除了要与张悦再续前缘外，还送给她一个去美国顶级时尚杂志工作的机会。一边是极度渴望的工作，一边是刚刚萌芽的恋情，张悦不知该如何选择，陈启却为了张悦的幸福选择退出。 　　面对陈启的沉默，张悦十分心痛，她终于明白了自己想要的到底是什么，也做出了自己最终的选择。 　　爱情有时很脆弱，需要两个人用心去维护。时间未必会给所有错失的人都留下重来一次的机会，面对真挚的情感，一定要看清楚自己的内心，好好珍惜，好好爱护。<!---剧情end--->


放手爱/爱情博弈迅雷下载

**详情查看**： [《放手爱/爱情博弈》详情介绍](/movie/25790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

