---
layout: default
title: '电影《乐高大电影2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /6190/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乐高大电影2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高大电影2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乐高大电影2》在线观看和高清下载-6190

剧情介绍：风靡全球的经典动画系列新作《乐高大电影2》爆笑来袭。乐高小人艾米特贱萌回归，抱得美人归的他和女友露西过着甜蜜的生活。但是看似平静的表面其实暗藏阴谋，神秘外星入侵者突然降临，他们的破坏速度远在乐高小人的建造速度之上，艾米特的世界再度危在旦夕。外星入侵者甚至能洞察艾米特等人的每一次行动，困难与挑战直线升级，身手敏捷的露西也难逃厄运，陷入危机。艾米特必须联合一众好友，再次拯救世界。这一次，他们将前往遥远未知的新奇世界，见识更多令人大开眼界的乐高世界，同时也将发现真正的自我。


乐高大电影2 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高大电影2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高大电影2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高大电影2》在线观看和高清下载-46878

导演: 迈克·米切尔 编剧: 菲尔·罗德 克里斯托弗·米勒 马修·福格尔 主演: 克里斯·帕拉特 伊丽莎白·班克斯 威尔·阿奈特 蒂凡尼·哈迪斯 斯蒂芬妮·比翠丝 爱丽森·布里 尼克·奥弗曼 查理·戴 玛娅·鲁道夫 威尔·法瑞尔 杰登·桑德 布鲁克琳·普林斯 查宁·塔图姆 乔纳·希尔 理查德·艾欧阿德 本·施瓦茨 诺尔·费丁 杰森·莫玛 寇碧·史莫德斯 伊克·巴里霍尔兹 拉尔夫·费因斯 威尔·福特 欧阳万成 乔玛·塔科内 布鲁斯·威利斯 加里·佩顿 类型: 喜剧 动画 歌舞 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 挪威 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2019-03-22(中国大陆) 2019-02-08(美国) 片长: 106分钟 又名: LEGO英雄传2(港) 乐高玩电影2(台) The Lego Movie 2 IMDb链接: tt3513498

风靡全球的经典动画系列新作《乐高大电影2》爆笑来袭。乐高小人艾米特贱萌回归，抱得美人归的他和女友露西过着甜蜜的生活。但是看似平静的表面其实暗藏阴谋，神秘外星入侵者突然降临，他们的破坏速度远在乐高小人的建造速度之上，艾米特的世界再度危在旦夕。外星入侵者甚至能洞察艾米特等人的每一次行动，困难与挑战直线升级，身手敏捷的露西也难逃厄运，陷入危机。艾米特必须联合一众好友，再次拯救世界。这一次，他们将前往遥远未知的新奇世界，见识更多令人大开眼界的乐高世界，同时也将发现真正的自我。


[乐高大电影2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.79GB/3.70GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高大电影2》](https://www.btdx8.com/torrent/lgddy2_2019.html) 


## 《乐高幻影忍者大电影》在线观看和高清下载-18207

导演: 查理·宾 保罗·费舍尔 鲍勃·洛根 编剧: 鲍勃·洛根 保罗·费舍尔 威廉·惠勒 汤姆·惠勒 贾里德·斯特恩 约翰·惠廷顿 希拉里·温斯顿 丹·哈格曼 凯文·哈格曼 主演: 成龙 戴夫·弗兰科 弗莱德·阿米森 库梅尔·南贾尼 迈克尔·佩纳 艾比·雅各布森 扎克·伍兹 大卫·布伦斯 贾斯汀·塞洛克斯 黄阿丽 查琳·易 奥立薇娅·玛恩 劳拉·奈特林格 兰道尔·朴 瑞塔 克里斯·哈德维克 迈克尔·斯特拉罕 罗宾·罗伯茨 吴恬敏 加勒特·埃尔金斯 托德·汉森 道格·尼古拉斯 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2017-09-22(美国) 片长: 101分钟 又名: 乐高忍者大电影 LEGO旋风忍者大电影(港) 乐高旋风忍者电影(台) 乐高忍者 Ninjago IMDb链接: tt3014284

影片的灵感来源于乐高在2011年推出的一个“忍者”主题系列。电影中，六名青少年忍者将共同守卫他们的家园——忍者岛(Ninjago)。夜晚，他们会化身为忍术高强的勇士，驾驶着炫酷的座驾，对抗各种反派、怪兽；白天，他们则不过是一个个忍受着高中生活折磨的中学生。教导这群少年成为忍者的人，是一位名叫吴大师的东方武者。


[乐高幻影忍者大电影][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乐高幻影忍者大电影》详情介绍](/movie/18207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

