---
layout: default
title: '悬疑《致命ID》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /32708/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '致命ID,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命ID》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命ID》在线观看和高清下载-32708

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: Michael Cooney 主演: 约翰·库萨克 雷·利奥塔 阿曼达·皮特 阿尔弗雷德·莫里纳 克里·杜瓦尔 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-04-25 片长: 90 分钟 USA: 91 分钟(alternate DVD version) 又名: 杀人游戏 致命身份

一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里，住进了10个人，他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人，还有神秘的旅馆经理。这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。 他们一个接一个的死去，并且按照顺序留下牌号。10个人存活下来的渐渐变少，他们开始恐慌，互相猜忌，却无意间发现了彼此间的联系。但是，大家怀疑的嫌疑人却纷纷死去，谜团笼罩在旅馆狭小的空间里，这样的凶杀案件却有着人们猜不到的真相……


[致命ID][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.5分][2.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命ID》](https://www.btdx8.com/torrent/identity_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命ID》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命ID》在线观看和高清下载-768

剧情介绍：　　一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里，住进了10个人，他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人，还有神秘的旅馆经理。这天风雨大作，通讯中断，10人被困在了旅馆里，惊悚的故事开始了。 　　他们一个接一个的死去，并且按照顺序留下牌号。10个人存活下来的渐渐变少，他们开始恐慌，互相猜忌，却无意间发现了彼此间的联系。但是，大家怀疑的嫌疑人却纷纷死去，谜团笼罩在旅馆狭小的空间里，这样的凶杀案件却有着人们猜不到的真相…… 影评：精妙绝伦的剧本。大量的细节描写使得影片非常耐人寻味，切换焦点时镜头的微小变动更是非常隐喻。结局倒不出乎我的意料，这种片子到最后肯定会回头给观众一枪。编剧太牛了，前后呼应的巧妙简直让人佩服得五体投地。即使是6年前的片子，如今看来也生猛十足。


致命ID (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命ID》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8075.html) 


## 《致命ID/杀人游戏》在线观看和高清下载-30043

一个漆黑的雨夜，10个生疏人由于沙漠风暴住进了一家汽车旅馆。这10个人分别是当过警察现在是司机的艾德、过气的女明星卡罗琳、妓女巴黎斯、一对夫妻基妮和路易斯、警探罗德斯和他押送的犯人罗伯特、约克夫妻、似乎隐藏不少秘密的汽车旅馆经理拉里。由于暴风雨，道路和通讯被阻断了。在这个与世隔绝、荒无人烟的地方，投宿的旅客接二连三被谋杀，众人处于惊恐之中，互相猜疑，然而究竟谁是凶手呢？


致命ID/杀人游戏迅雷下载

**详情查看**： [《致命ID/杀人游戏》详情介绍](/movie/30043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

