---
layout: default
title: '纪录片《阿曼达·诺克斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /34937/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '阿曼达·诺克斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿曼达·诺克斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿曼达·诺克斯》在线观看和高清下载-34937

导演: Rod Blackhurst Brian McGinn 编剧: Matthew Hamachek Brian McGinn 主演: Amanda Knox Meredith Kercher Raffaele Sollecito 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2016-09-30(美国) 片长: 92分钟 又名: Amanda Knox IMDb链接: tt5952332

美国留学生阿曼达·诺克斯被判有罪并最终无罪释放，而2007年另一个学生在意大利已死亡。


[阿曼达·诺克斯][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿曼达·诺克斯》](https://www.btdx8.com/torrent/amanda_knox_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿曼达·诺克斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿曼达·诺克斯》在线观看和高清下载-11955

剧情介绍：　　影片聚焦“天使脸孔杀手”阿曼达·诺克斯饱受争议的审判过程。2007年，美国交换生阿曼达·诺克斯被控与另外两名男人一同杀害了她的室友——英国交换生梅雷迪思·克尔彻，并在意大利接受审判。2009年阿曼达·诺克斯被意大利法庭宣判谋杀罪名成立，这一判决却在2011年上诉时被推翻，诺克斯在经历四年牢狱之灾后最终无罪释放。 　　纪录片《阿曼达·诺克斯》采访到诺克斯本人，英国记者Nick Pisa，阿曼达当时的男朋友、一同参与谋杀罪行的西勒尼兹·吉阿科莫和意大利检方Giuliana Mignini，复盘当年那起震惊全世界的谋杀案和旷日持久的审判过程。@一起bt


阿曼达·诺克斯 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿曼达·诺克斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7340.html) 


## 《阿曼达/我的巴黎舅舅》在线观看和高清下载-5657

剧情介绍：　Mikhael Hers执导的[阿曼达](Amanda，暂译)将于8月2日开机。该片由斯塔西·马汀([敬畏])、文森特·拉科斯特([希波克拉底])主演。影片故事发生在巴黎，20岁的大卫是个活在当下的空想家，他打各种零工，并且爱上新邻居莱娜。而当他姐姐在一次袭击中遇害，他必须负责照顾7岁的侄女阿曼达。


阿曼达/我的巴黎舅舅 (2018)

**详情查看**： [《阿曼达/我的巴黎舅舅》详情介绍](/movie/5657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

