---
layout: default
title: '电影《暮光之城4：破晓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /29088/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮光之城4：破晓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮光之城4：破晓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮光之城4：破晓》在线观看和高清下载-29088

从两人第一次牵手的那一刻起，贝拉和爱德华就明白对方是自己要找的另一半，爱情就像雨后的阳光一样温润着他们的灵魂。幸福让人觉得温暖，却又让人如履薄冰。来自于不同世界的两个人的禁忌之爱，像狂躁的风暴蹂躏折磨着两颗脆弱的心。既然贝拉勇敢地作出决定，一连串空前的惊人事件便随之展开，在这动荡的一年，诱惑与冲突将带领她走向最后的关键时刻。贝拉飘舞的心绪终将情归何处？她与爱德华、雅各布三人的最后命运又将会如何？


暮光之城4：破晓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城4：破晓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19472.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮光之城4：破晓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮光之城4：破晓(上)》在线观看和高清下载-17641

剧情介绍：本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。  　　贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......


暮光之城4：破晓(上) (2011)

**详情查看**： [《暮光之城4：破晓(上)》详情介绍](/movie/17641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

