---
layout: default
title: '犯罪《我是谁的宝贝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /21468/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '我是谁的宝贝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是谁的宝贝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是谁的宝贝》在线观看和高清下载-21468

导演: 李南 编剧: 沈建华 蔷薇 主演: 郑国霖 程皓枫 华少 蒋小涵 许绍雄 祁心蕊 十九号 张建新 李泰延 郑晰文 高成龙 曾黎 林雪 杜俊泽 斯琴高丽 类型: 剧情 家庭 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-18(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Whose baby am I?

公益院线电影《我是谁的宝贝》是由郑国霖、程皓枫主演，影片主要以关爱空巢老人、自闭症儿童为核心理念贯穿全剧，以郑国霖饰演的赵毅为自闭症爱女寻狗为线索，反映的社会问题引人深思，意在通过郑国霖饰演的赵毅给大众传递正能量。


[我是谁的宝贝][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.1GB/3.46GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是谁的宝贝》](https://www.btdx8.com/torrent/wssdbb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是谁的宝贝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是贝尔法斯特》在线观看和高清下载-14254

剧情介绍：“I met a woman. She said that she is Belfast, the city in Northern Ireland where I grew up. The woman said that she’s as old as the city,” states Mark Cousins at the beginning of his meditative dialogue with the personification of Belfast. This cinematic essay abandons the parameters of classic documentary language, asking us to perceive the film as a magical-realist mix of reality, dreams, myths, and local storytelling.


我是贝尔法斯特 (2015)

**详情查看**： [《我是贝尔法斯特》详情介绍](/movie/14254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

