---
layout: default
title: '电影《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绑架/喋血新世纪/在劫难逃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》在线观看和高清下载-24564

《绑架》的故事创意来自Gotham集团的杰瑞米·贝尔（Jeremy Bell），讲述的是一个年轻人意外在一家寻人网站上看到了自己小时候的照片，原来他是被收养的，不过事情的真相远非如此简单，在一番顺藤摸瓜后，这个年轻人揭开了一个惊人的秘密：他的&ldquo;养父母&rdquo;当年从他亲生父母那里拐走了还是个婴儿的他，并当成亲生儿抚养。真相的揭露暴露了一个巨大的阴谋，这个年轻人和他的女友不得不开始逃亡。


绑架/喋血新世纪/在劫难逃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架/喋血新世纪/在劫难逃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑架/连环局》在线观看和高清下载-20514

导演: 罗志良 编剧: 张志光 邓汉强 主演: 林嘉欣 刘若英 张智霖 郭涛 张兆辉 官恩娜 赵会南 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2007-06-14(香港) 片长: 93分钟 又名: 连环局 Kidnap IMDb链接: tt1045818

5年前，话剧老师林晓阳（林嘉欣饰）的弟弟被绑架，案件交由高级督察何宛真（刘若英饰）及智叔（张兆辉饰）负责，可是在追捕的过程中，疑犯因争吵坠楼身亡，林晓阳就此埋下了怨恨。 三年后，林晓阳患病的丈夫（赵会南饰）病情加重，需要一千万才能有治好的希望，林晓阳动了绑架富豪王森（郭涛饰）儿子的念头。多日来林晓阳跟她从尼泊尔认识的同伙跟踪小孩动向，后来决定在一个傍晚下手。刚好案子也是有何宛真接手，就让林晓阳有了报复的心理，何宛真为了救回孩子只好服从，可她万万没有想到，原来王森的儿子，跟自己的儿子调换了衣服穿，被林晓阳绑架的正是何宛真的儿子。 两个女人，都为着心爱的亲人在绑架案中斗志斗勇，展开激烈的较量。


[绑架/连环局][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绑架/连环局》详情介绍](/movie/20514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

