---
layout: default
title: '电视剧《反转》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /38483/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反转,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反转》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《反转》在线观看和高清下载-38483

（萤萤@深濑和久（藤原龙也饰）是一个十分无趣的男人。名校毕业，过着无聊的普通人生。他唯一的可取之处，便是很会泡咖啡。而他每次泡咖啡的时候，都会想起他曾经失去了自己唯一的好友广泽由树（小池彻平饰）。那是十年前大学研究会的五个好友一起去滑雪旅行时发生的悲剧。下班后，深濑又去了常去的那家咖啡店，在那里，待他十分诚恳的乾恭子（YOU饰）与圭介（Buffalo吾郎A）夫妇今天也依旧笑容满面。在恭子的计划下，深濑邂逅了一名名叫越智美穗子（户田惠梨香饰）的女人。越智与自己接触时活泼开朗的样子，让深濑渐渐有些移不开自己的视线了。回到家，深濑发现自家门上被贴上了“杀人犯”的纸条，无法掩饰惊恐情绪的深濑，想起了当时大家约好了死都不说出广泽遇难秘密的约定。10年前究竟发生了什么？如今已经有了各自生活的五人，又将因为10年前的真相变得如何？4月14日晚10点《反转》，敬请期待！


反转迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反转》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反转》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反转人生》在线观看和高清下载-21419

导演: 伍仕贤 编剧: 伍仕贤 贾斯汀·麦伦 主演: 夏雨 闫妮 潘斌龙 宋茜 吴大维 宁静 王宝强 雷佳音 李勤勤 郭凯敏 包贝尔 英达 景岗山 李静 肖剑 隋凯 吴彦祖 类型: 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-29(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: Wished IMDb链接: tt3308358

推销员马奋斗在经历人生挫折后突然发现他的许多愿望一一开始实现，到头来却发现他原来最希望拥有的一直在他面前。


[反转人生][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.5分][1.28GB/4.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《反转人生》详情介绍](/movie/21419/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

