---
layout: default
title: '电影《神偷次世代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /25012/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神偷次世代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神偷次世代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神偷次世代》在线观看和高清下载-25012

Mac（黎明）、Bird（陈小春）、Sam（李灿森）和Michelle（雪儿）是国际顶尖神偷，合作无间，能完成艰巨任务。今次他们要到马来西亚侦察一名科学家，希望偷取刚研制成功的治癌药。行动时四人才知此任务是骗局一场，Mac失手并遇上神秘女子June（舒淇）。从June身上，Mac忆起前女友被旧拍档苏图出卖死去的往事，性感的June不单极具吸引力，更拥有一个破解迷局的重要线索&hellip;…


神偷次世代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷次世代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23154.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神偷次世代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神偷特工》在线观看和高清下载-24338

导演: 张馨 编剧: 吴怀洁 主演: 侯剑 佴文 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 89分钟 又名: Thief Undercover

1936年，小偷包来顺在罗家湾19号偷了一颗价值不菲的祖母绿，因行踪被发现来不及带走，藏在书房壁炉后一个隐秘角落。包来顺随即被抓坐了三年牢房。1939年，包来顺出狱，正准备伺机去把宝石取出来，发现重庆已经变成陪都，罗家湾19号已经成了插翅难进的军统本部。 不甘心的包来顺无奈报名参加了军统培训班，偷鸡摸狗的专长使得他在培训班中如鱼得水，六个月后，以出色的表现被戴笠钦点进了军统本部。本来想拿到祖母绿立刻闪人的包来顺，由于在参加军统的刺杀任务时表现出色，被安排到军统本部，当他进入本部时沮丧地发现当年藏东西的房间已经变成了戴笠的办公室，他又进不去。他只好滞留下来等待机会，由此卷入军统、日本人、共产党、中统各方人物的纠葛之中，并对女共产党员宋小慈产生了微妙的情愫，最后为救宋小慈付出了生命。


[神偷特工][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《神偷特工》详情介绍](/movie/24338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

