---
layout: default
title: '电影《真命天妃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /33876/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真命天妃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真命天妃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真命天妃》在线观看和高清下载-33876

女子沈月牙为了救父亲参加秀女，在偶然间得到一个&ldquo;小叫花子”的帮助，使其在众多美貌与才智都高于自己的秀女中脱颖而出，成功进入京城参加最后的选秀，可是在整个过程中遭遇到了重重危险，竟然都被不可思议的化解了。就在月牙姑娘最危险的时候，小叫花子又出现了。在互透情意的时候小叫花子的真正身份也已经暴露，他们俩的感情结局会怎么样呢，月牙还会不会成功当上五彩金凤？最后，通过小叫花的帮助，沈月牙如愿以偿的当上了太子妃，而真正的太子——小叫花，也向沈月牙公布了身份，这次身份的公布，也使观众了解了之前的假太子剧情的由来。几位不为民办事的大贪官也被依法严惩。月牙和太子终于有情人终成眷属。


真命天妃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真命天妃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真命天妃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真命天子》在线观看和高清下载-16289

剧情介绍：玛莎(安娜·肯德里克)在失恋后彻底自暴自弃，这时她遇到了弗兰西斯(山姆·洛克威尔)。在别人看来，弗兰西斯的行为方式有点古怪和变态，但对玛莎来说，他有着不可抗拒的魅力。两人是天作之合的一对，他们同样有趣而疯狂。然而玛莎后来才发现，弗兰西斯的疯狂并不是表面的。他是一名致命的杀手。一次偶然当中，弗兰西斯误杀了指示他去暗杀别人的上司，处境开始变得很危险。这时，一名FBI特工(蒂姆·罗斯)也出现了，他曾经是弗兰西斯的导师，现在却成了最大的敌人。这个时候的玛莎必须做出决定，是逃离这场血腥的疯狂，还是加入其中并且以此为乐。   一个女孩爱上了一个“完美”的家伙，谁知他有一个非常致命的缺陷：他是犯罪团伙雇佣的一个杀手 ----- 和《这个杀手不太冷》有异曲同工之妙，女性职业杀手养成记！世界顶级杀手能遇到心爱姑娘的几率可能比他失手的几率还低！还能把女友培养成战友，杀手CP就是带感！男女主配一脸啊！完全看不出18岁的年龄差！全程无冷场，女主除了有好嗓子之外，舞姿，打斗戏也很到位！


真命天子 (2015)

**详情查看**： [《真命天子》详情介绍](/movie/16289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

