---
layout: default
title: '电影《夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24073/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯》在线观看和高清下载-24073

纳粹与土耳其联手制造秘密武器，企图破坏国际间武力平衡，鲸吞全球，美国政府特派印第安琼斯寻找传说中的“圣杯”，以反抗邪恶势力。本片是大导演史蒂文·斯皮尔伯格及名制片乔治卡斯继1982年的＂法柜奇兵＂及1984年的＂魔宫传奇＂后，再度联手精心策划推出印第安琼斯冒险传奇故事第三集－－＂圣战奇兵＂。承袭了前两集的基本风格，营造出紧张、刺激、令人屏气凝神目瞪口呆的场面，全片融合了冒险、动作及喜剧，惊险万分又不失浪漫幽默。<br />　　1938年，印第安纳琼斯与父亲依据笔记上的记载，寻找传说耶稣于最后晚餐所用的圣杯。由于传说中的圣杯有治愈任何伤口的神奇功效，引起了德国纳粹的觊觎，非凡派出了美艳女间谍艾莎薛尼德博士，利用美色与苦肉计迫使琼斯交出笔记。琼斯父子发现艾莎的企图后，费尽心思将笔记夺回，前往圣殿取圣杯，不料纳粹尾随在后，并枪伤琼斯的父亲，一番苦战之后才逃离纳粹的纠缠。原以为无事的琼斯急忙以圣杯舀水治愈父亲，却没想到艾莎出现面前要抢夺圣杯.....


夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝奇兵3:圣战奇兵/印第安纳琼斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝奇兵4》在线观看和高清下载-9089

剧情介绍：　　19年后，印第安纳琼斯博士（Harrison Ford饰）再次启程，旨在将埃克托王国遗失的水晶骷髅头骨归还原地——传说中，归还圣物者将被赐予巨大力量。 　　在琼斯的老友奥克斯发现水晶头骨前，这一切还只是传说。可奥克斯之后却不知何故丧失了心智，并落入苏联特工队的手中。为首的冷酷女间谍艾瑞娜（Cate Blanchett饰）深深着迷于所谓的神秘力量，她胁迫琼斯一行人与其共同前往亚马逊流域，找寻失落的黄金城埃克托王国。 　　在秘鲁密林，琼斯等人和苏军展开酣畅淋漓的战斗，其间还伴随着沼泽、食人蚁、原始土著攻击等致命威胁，在他们历经千难万险，最终踏入密室的那一刻，世界上最奇异的景象出现了……


夺宝奇兵4 (2008)

**详情查看**： [《夺宝奇兵4》详情介绍](/movie/9089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

