---
layout: default
title: '剧情《唐人街1871》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16068/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '唐人街1871,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐人街1871》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐人街1871》在线观看和高清下载-16068

导演: 梁普智 编剧: David Assael Scott M. Rosenfelt L.P. Leung 主演: 高以翔 李成敏 马志 小马克·布恩 王盛德 周采芹 唐辰瀛 吴冬妮 布莱恩·杨 杨佩里 马修斯·齐夫 杰米·哈里斯 葛晓洁 类型: 剧情 历史 西部 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2017-10-19(波士顿亚裔电影节) 2017-11-03(美国) 片长: 106分钟 又名: 玉坠 金山 IMDb链接: tt5156532

影片背景设定在1871年洛杉矶中国城大屠杀的悲惨历史事件。透过一对华裔情侣扣人心弦的爱情故事，反映了种族偏见和对移民的不友善，以及连带造成的社会冲突。


[唐人街1871][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.57GB/2.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐人街1871》](https://www.btdx8.com/torrent/trj1871_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐人街1871》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐人街1871》在线观看和高清下载-7022

剧情介绍：影片背景设定在1871年洛杉矶中国城大屠杀的悲惨历史事件。透过一对华裔情侣扣人心弦的爱情故事，反映了种族偏见和对移民的不友善，以及连带造成的社会冲突。


唐人街1871 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐人街1871》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13869.html) 


## 《唐人街之罪》在线观看和高清下载-15273

泰国唐人街的一家酒吧里发生了一起死亡事件，私家侦探孟飞牵涉其中，大家迅速封锁酒吧严防出入。酒吧内的监控清晰的拍到死者从酒吧进入洗手间，再到被发现死亡的整个过程，警方一共锁定了7名嫌疑人，经过侦探层层抽丝剥茧，最终当场抓住了凶手！当晚在酒吧的所有人彼此间都不认识，但是彼此间又都有着不知情的恩怨！所有人的命运都因为罪恶在这晚上发生了交集而改变！ 原来这一切都是一个伤痛的意外，本剧通过剧中人物的行为反映了离婚可能会对家庭和孩子带来的伤痛，这一切都源于15年前的一个离婚案。离婚看似是为了追求自己想要的生活而作出的合法行为，但是离婚的同时也非常有可能会对他人造成伤害，从而引发恶果。


唐人街之罪迅雷下载

**详情查看**： [《唐人街之罪》详情介绍](/movie/15273/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

