---
layout: default
title: '电影《擦枪走火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /25430/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '擦枪走火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《擦枪走火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《擦枪走火》在线观看和高清下载-25430

龙套演员黄斗（喻恩泰 饰）与网络主播女友蓝天（倪虹洁 饰）分手后得知其意外怀孕，无奈之下只能转身继续为蓝天负责，二人决定拿掉孩子后各奔东西。手术台上，蓝天私自反悔，保住了孩子，可黄斗并不知情。黄斗为了照顾术后的蓝天，承担起为期十五天的伺候月子之旅，而一系列的情感闹剧也因此展开 。<!---剧情end--->


擦枪走火迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《擦枪走火》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22696.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《擦枪走火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《擦枪走火》在线观看和高清下载-20263

剧情介绍：网络视频女主持人蓝天（倪虹洁 饰）在相亲时，被相亲对象妇产科医生孙尧（邱泽饰）确诊怀孕了。孩子父亲是正和煤老板女儿菊子（赵文琪 饰）打得火热的前男友——龙套演员黄斗（喻恩泰 饰）。黄斗无奈和菊子分手转身为蓝天负责，他们决定拿掉这个孩子。蓝天在孙尧的掩护下私自反悔保住了孩子，可黄斗并不知情。黄斗为照顾“术后”的蓝天重新和她生活在了一起。十五天后，黄斗意外得知孩子并没有拿掉，两人再续前弦。然而，意外接二连三到来。蓝天苦心经营的栏目的主持岗位被换下，家庭收入失去了稳定的来源；“微信朋友圈”内出现了黄斗和菊子的亲热照，重压之下的蓝天离家出走，不明实情的黄斗焦急万分。而挽回蓝天的关键，还是看黄斗到底爱谁。


擦枪走火 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《擦枪走火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1941.html) 


## 《攀登梅鲁峰》在线观看和高清下载-34974

导演: Jimmy Chin Elizabeth Chai Vasarhelyi 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-14(北美) 2015-01-23(圣丹斯电影节) 片长: 87分钟 又名: 梅鲁峰 / Meru IMDb链接: tt2545428

3个精英登山者在他们经历伤心的事情的时候抛下一切，只带着友情，一同前往登山界的鱼翅之地，从未有人成功登顶的梅鲁峰，这里的自然环境十分恶劣，在喜马拉雅山脉进行的冒险登山运动中这是令人梦寐以求的第一次攀登。


[攀登梅鲁峰][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.1分][1.9GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《攀登梅鲁峰》详情介绍](/movie/34974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

