---
layout: default
title: '剧情《青蛇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /32598/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '青蛇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青蛇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青蛇》在线观看和高清下载-32598

导演: 徐克 编剧: 李碧华 徐克 主演: 张曼玉 王祖贤 赵文卓 吴兴国 马精武 田丰 刘洵 类型: 剧情 奇幻 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-11-04(香港) 片长: 99分钟 又名: Green Snake

南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓 饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉 饰）曾获白（王祖贤 饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……


[青蛇][HD-720P-MKV][国语][豆瓣8.3分][1.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青蛇》](https://www.btdx8.com/torrent/green_snake_1993.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青蛇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青蛙公主》在线观看和高清下载-45280

天海祐希将主演《青蛙公主》，演曾去纽约百老汇歌剧团却受挫折的传说中音乐剧明星，回国後加入由妈妈们组成陷入财政困难的歌剧团，领导她们再生。这是她95年宝冢退团後首次演出本业，每回都会演唱一两首歌曲，石田ゆり子演和她对立墨守成规的主妇，春季富士木10播出。<br />　　详细内容：<br />　　天海佑希继《BOSS 2》之後回归富士木10！将在春季演出传说中音乐剧明星，作为前度宝冢台柱的她将在日剧界再度展现她的美声歌喉及展现舞蹈！<br />　　故事讲述澪（天海佑希）是传说中音乐剧巨星，前往纽约百老汇歌剧团发展，却遭受挫折被逼回国，此时她加上面陷解散的香颂合唱团（シャンソンズ），在这个由妈妈组成的团，澪决定打破传统概念，加入舞蹈让演出变得吸引，但一直守护传统的主妇忠子（石田ゆり子）却反对改革和澪对立，到底合唱团的命运如何？　　剧中天海佑希及其他演员将会大唱怀旧名曲，包括 THE BOOM「风になりたい」，米米CLUB「浪漫飞行」等，由70年代唱到现时最新流行曲，每集将唱一至两首演歌及歌谣。为此剧集演员由二月初开始进行声乐训练，在东京台场的富士电视台总部每日都响起歌声！　　天海表示有机会演出她那个时代的歌非常好，希望年轻人也能欣赏，能够在茶水间及卡拉OK唱的话就更好，盼歌声能为震灾复兴。而其对手石田就表示一直希望演载歌载舞的角色，说今次一定不会输给天海会全力以赴。<br />　　然而石田的对手实在太强大，天海佑希由1987年至1995年间加入日本顶级的宝冢歌剧团，只用了六年半的时间就成为了月组的头牌男角，打破宝冢史上最快上位纪录，之後的三代头牌都是比她早入团的前辈，可说是宝冢历代最强团员之一。退团後曾在2005年「女の一代记」演歌手展现其歌喉，08年参加竹内まりや的歌曲伴唱。<br />　　《青蛙公主》这部音乐风剧集，将於4/12晚10时於富士首播。<br />　　剑心短打：<br />　　天海佑希真正最强不是做BOSS，而是唱歌，作为宝冢TOP的她今次回归本业，讲唱歌相信现时日本艺能界根本没有对手，作为一个日剧观众，也很想知道她那超强宝冢歌喉会是怎样，但剧集本身是否吸引就是另一回事。<br />　　大家尚且会记得天海演过《演歌之女王》而收视仆直，今次她不搞学生不搞刑警，和一大堆师奶共演，看上去对於师奶以外的观众吸引力未必很高，加上剧中唱的那些歌曲相信只有老一辈的观众才有共鸣，故此有点担心此剧不会叫座。<br />　　但无论如何都会看一两集，听听天海的歌声，你呢？


青蛙公主迅雷下载

**详情查看**： [《青蛙公主》详情介绍](/movie/45280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

