---
layout: default
title: '电视剧《勋男正音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37224/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '勋男正音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勋男正音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勋男正音》在线观看和高清下载-37224

该剧讲述拒绝爱情的非恋爱主义者训南，和梦想着爱情但因为残酷的现实而变成恋爱放弃者的正音相遇后，帮忙各种不适合恋爱的人们恋爱，并逐步接近真正的爱情的故事。 南宫珉饰演爱情理论专家姜训南，他因为暖男外貌和与生俱来的魅力，成为精通爱情的恋爱达人，但却对真正爱情没兴趣，预计将展现冷都男魅力。 黄正音饰演和自己名字一样的柳正音一角，她是潜水选手出身，有着通过运动锻炼而成的有弹力的腿部线条和柔和的容貌。 崔泰俊在剧中饰演充满“萌宠”魅力的康复诊所医生一角，是令大家羡慕的女主正音的“男性朋友” ，是一位长得帅且亲切温柔多情的医生，非常受人欢迎，与正音一直维持着既像恋人又像朋友一样的亲近关系。 吴允儿饰演跳水队教练“杨教练”一角。


勋男正音迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勋男正音》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30508.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勋男正音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勋男正音》在线观看和高清下载-2809

剧情介绍：该剧讲述拒绝爱情的非恋爱主义者训南，和梦想着爱情但因为残酷的现实而变成恋爱放弃者的正音相遇后，帮忙各种不适合恋爱的人们恋爱，并逐步接近真正的爱情的故事。  　　南宫珉饰演爱情理论专家姜训南，他因为暖男外貌和与生俱来的魅力，成为精通爱情的恋爱达人，但却对真正爱情没兴趣，预计将展现冷都男魅力。  　　黄正音饰演和自己名字一样的柳正音一角，她是潜水选手出身，有着通过运动锻炼而成的有弹力的腿部线条和柔和的容貌。  　　崔泰俊在剧中饰演充满“萌宠”魅力的康复诊所医生一角，是令大家羡慕的女主正音的“男性朋友” ，是一位长得帅且亲切温柔多情的医生，非常受人欢迎，与正音一直维持着既像恋人又像朋友一样的亲近关系。


勋男正音 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《勋男正音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12838.html) 


## 《勒克瑙中心》在线观看和高清下载-16971

每个监狱，都会有只不安份的鸟！这回印度三哥再次向世人证明，印度人也可上演惊天越狱大戏。本片记叙了梦想组建自己乐队的法拉汗饰演的角色基尚被冤枉杀人被判无期徒刑,而受害人家属更是上禀高院要求判他死刑,于是他被转到关押重型犯的勒克瑙中央监狱.恰巧,北方邦的首席部长应爸爸的要求要在勒克瑙中央监狱举行监狱乐队比赛.戴安娜·彭蒂饰演的迦雅特丽是关注犯人改造的民间组织的成员,她在基尚的游说下接下了在勒克瑙中央监狱组建乐队参加比赛的工作.其实,基尚是想利用这个机会逃离勒克瑙中央监狱,于是,在他的劝说下,五人乐队组成了......他们能逃离勒克瑙中央监狱吗?本片控诉的是印度司法制度的腐败以及印度司法体制的重大缺陷和漏洞.很多有罪被抓的人N久轮不到上庭接受审判,也很多无罪被抓的人N久轮不到上庭接受审判.印度严重缺乏法官,导致积压的案件堆成山


勒克瑙中心迅雷下载

**详情查看**： [《勒克瑙中心》详情介绍](/movie/16971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

