---
layout: default
title: '剧情《查尔斯三世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /22319/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '查尔斯三世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查尔斯三世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《查尔斯三世》在线观看和高清下载-22319

导演: 鲁伯特·古尔德 编剧: 迈克·巴特利 主演: 蒂姆·皮戈特-史密斯 奥利弗·克里斯 理查德·古尔丁 夏洛特·莱利 玛格特·莱斯特 塔马拉·劳伦斯 亚当·詹姆斯 普瑞扬咖·伯福德 蒂姆·迈克穆兰 凯蒂·布莱本 尼亚切·海邓迪 约翰·斯拉普内尔 帕斯·列可勒 伊恩·雷德福 马克斯·班内特 类型: 剧情 历史 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/p04z0n7s 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-10(英国) 片长: 88分钟 又名: 查理三世 IMDb链接: tt6253522

BBC出品90分钟电视电影，脑洞清奇，改编自迈克·巴特莱特同名舞台戏剧，英国女王驾崩，脑补查尔斯王子盼星星盼月亮，终于盼来女王的驾崩，于是顺利继承王位成为查尔斯三世。 该剧带有幻想色彩，故事描述伊丽莎白二世去世后查尔斯王子继承了王位。他拒绝让一个有争议的议案成为法律，由此引发了政治混乱。查尔斯一方面想要在英国政坛站稳脚跟，另一方面要应对家庭、臣民和自身的复杂情况。


[查尔斯三世][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《查尔斯三世》](https://www.btdx8.com/torrent/cesss_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查尔斯三世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查尔斯三世》在线观看和高清下载-8537

剧情介绍：　　BBC出品90分钟电视电影，脑洞清奇，改编自迈克·巴特莱特同名舞台戏剧，英国女王驾崩，脑补查尔斯王子盼星星盼月亮，终于盼来女王的驾崩，于是顺利继承王位成为查尔斯三世。 　　该剧带有幻想色彩，故事描述伊丽莎白二世去世后查尔斯王子继承了王位。他拒绝让一个有争议的议案成为法律，由此引发了政治混乱。查尔斯一方面想要在英国政坛站稳脚跟，另一方面要应对家庭、臣民和自身的复杂情况。


查尔斯三世 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《查尔斯三世》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10817.html) 


## 《查帕奎迪克》在线观看和高清下载-17547

导演: 约翰·卡兰 编剧: 泰勒·艾伦 安德鲁·罗根 主演: 杰森·克拉克 艾德·赫尔姆斯 吉姆·加菲根 凯特·玛拉 布鲁斯·邓恩 约翰·菲奥里 Gillian Mariner Gordon 奥莉薇·瑟尔比 Katie Henoch Lexie Roth Angela Hope Smith Vince Tycer Victor Warren 泰勒·尼科斯 David De Beck 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 瑞典 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-10(多伦多电影节) 2018-04-06(美国) 片长: 106分钟 又名: 查帕奎迪克事件 The Last Son IMDb链接: tt5270948

澳大利亚男演员杰森·克拉科将出演影片《查帕奎迪克岛》(Chappaquiddick，暂译)，他在片中饰演肯尼迪家族成员之一参议员爱德华·肯尼迪，即肯尼迪总统的弟弟。《面纱》导演约翰·卡兰执导筒。影片将聚焦1969年以爱德华·肯尼迪为核心的“查帕奎迪克丑闻事件”，“肯尼迪诅咒”再次现身大银幕。


[查帕奎迪克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB/3.26GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《查帕奎迪克》详情介绍](/movie/17547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

