---
layout: default
title: '电影《小森林.冬春篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小森林.冬春篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小森林.冬春篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小森林.冬春篇》在线观看和高清下载-13873

于无法融入喧嚣吵闹的大城市，平凡女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统生活，他们靠天吃饭，靠着双手经营人生。生活虽不富裕，心中则是满满的充实和欢喜。受妈妈（桐島かれん 饰） 影响，市子似乎对亲手制作各种美味而廉价的料理有着格外浓厚的兴趣。妈妈失踪已经很久，对料理的回忆与再现成为母女间别具特色的交流方式。更何况还有取自大自然的各种食材，又怎能暴殄天物浪费了大好的韶光？在好友纪子（松冈茉优 饰）和裕太（三浦贵大 饰）的陪伴下，市子静静地走过了春夏秋冬…　　本片根据漫画家五十岚大介的原作改编。


小森林.冬春篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小森林.冬春篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17090.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小森林.冬春篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小森林.夏秋篇》在线观看和高清下载-18180

虽然来到了大都会，可是始终无法融入其中。自幼在青山绿水环抱下生长起来的女孩市子(桥本爱饰)，最终还是回到了位于东北地区的小村庄小森。小森曲径通幽，超然世外，仿佛与现代文明绝缘，当地甚至连一家像样的超市或便利店都没有。村民们日出而作，日落而息，田间地头是他们交流忙碌的场所 ，时不时上山采摘时令山货，生活自给自足，同时对大山满怀感激之心。夏天有岩鱼盐烧，秋天则有美味的栗子饭，市子耐心地做着这些不起眼的美食，享受着大自然的馈赠。当然，随着季节的变化，大自然也时不时展现出严酷的一面。静静凝视着时间流淌的市子，渐渐积攒出迈出人生下一步的勇气…本片根据漫画家五十岚大介的原作改编，在日本国内30块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第七位。<!---剧情end--->


小森林.夏秋篇迅雷下载

**详情查看**： [《小森林.夏秋篇》详情介绍](/movie/18180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

