---
layout: default
title: '电视剧《家有正太 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /35780/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '家有正太 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家有正太 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《家有正太 第二季》在线观看和高清下载-35780

该剧根据畅销作家Nick Hornby1998年的同名小说改编，讲述的是一个另类的「成长纪事」单镜头喜剧故事（半小时）。此前有2002年英国电影版，Hugh Grant、Toni Collette和Nicholas Hoult[皮囊Skins]联袂出演。编剧/制作人Jason Katims（「为人父母」、「胜利之光Friday Night Lights」），导演Jon Favreau（「钢铁侠1&2」、「圣诞精灵」）。Will Freeman（David Walton，「半路情缘」）的生活无忧无虑，就像个永远长不大的孩子。在创作了一首热门歌曲之后，他再也不用为生活烦恼——他现在有的是钱，有的是自由时间，身边有的是美女佳人。别人说他是个终日只会吃喝玩乐的单身汉，但他一点也不反感&mdash;—他喜欢这样。当贫穷的单身母亲Fiona（Minnie Driver，「富贵浮云」）带着古怪精灵的11岁儿子Marcus（Benjamin Stockham）搬到Will的隔壁时，你可以想象Will有多么惊讶&mdash;—他们破坏了他的完美世界！Marcus经常不打招呼就跑到Will家中「做客」，Will很不高兴。他不好撵他走，但是又不想跟一个小屁孩做朋友&hellip;…直到他发现单身父亲对女人来说有着不可抗拒的诱惑力！这个发现改变了一切！Will迅速和Marcus达成一项「协议」：Marcus假装自己是Will的儿子，作为「回报」，Will允许Marcus待在自己家里玩乒乓球，吃美味的牛排&mdash;—奉行素食主义的老妈绝不会给他吃这种东西！逐渐的，这个大男孩和这个小男孩之间产生了「忘年友情」。Will越来越喜欢Marcus到自己家中来玩，他甚至主动承担起照顾Marcus的责任。事实上这段忘年交让他学会了以前不可想象的事情：关注自己，关心他人。其他角色包括：Al Madrigal扮演Will最好的朋友Andy。Anjelah N. Johnson-Reyes扮演Andy的妻子Laurie，心地善良，但她的好意总是因为蛮横的态度而被人误解。她有三个孩子，Will的孩子气让她感觉讨厌——她生怕Will把自己的丈夫给带坏了！更糟的是，Andy竟然答应让Will当他们刚刚出生的孩子的教父！Leslie Bibb扮演一名职业大提琴手、单身母亲，她和Will兴趣相投，很快打得火热。<!---剧情end--->


家有正太 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《家有正太 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9636.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家有正太 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家有正太/关于一个男孩 第一季》在线观看和高清下载-42608

Will Freeman（David Walton，「半路情缘」）的生活无忧无虑，就像个永远长不大的孩子。在创作了一首热门歌曲之后，他再也不用为生活烦恼——他现在有的是钱，有的是自由时间，身边有的是美女佳人。别人说他是个终日只会吃喝玩乐的单身汉，但他一点也不反感&mdash;—他喜欢这样。 当贫穷的单身母亲Fiona（Minnie Driver，「富贵浮云」）带着古怪精灵的11岁儿子Marcus（Benjamin Stockham）搬到Will的隔壁时，你可以想象Will有多么惊讶&mdash;—他们破坏了他的完美世界！Marcus经常不打招呼就跑到Will家中「做客」，Will很不高兴。他不好撵他走，但是又不想跟一个小屁孩做朋友&hellip;…直到他发现单身父亲对女人来说有着不可抗拒的诱惑力！ 这个发现改变了一切！Will迅速和Marcus达成一项「协议」：Marcus假装自己是Will的儿子，作为「回报」，Will允许Marcus待在自己家里玩乒乓球，吃美味的牛排&mdash;—奉行素食主义的老妈绝不会给他吃这种东西！ 逐渐的，这个大男孩和这个小男孩之间产生了「忘年友情」。Will越来越喜欢Marcus到自己家中来玩，他甚至主动承担起照顾Marcus的责任。事实上这段忘年交让他学会了以前不可想象的事情：关注自己，关心他人。</span>


家有正太/关于一个男孩 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《家有正太/关于一个男孩 第一季》详情介绍](/movie/42608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

