---
layout: default
title: '纪录片《地平线系列: 绿色畜牧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49801/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地平线系列: 绿色畜牧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地平线系列: 绿色畜牧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地平线系列: 绿色畜牧》在线观看和高清下载-49801

导演: Michael Lachmann 主演: 迈克尔·莫斯利 官方网站: https://www.bbc.co.uk/programmes/b04fhbrt 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-20 片长: 60 又名: BBC地平线.该不该吃肉.如何喂饱全球人口

看片摘记：1、想要基本不对地球环境产生影响，每天吃肉别超过100克；2、鸡肉猪肉海鲜比牛羊肉更节省地球资源；3、传统畜牧业不能满足人类需求，而新技术总被人妖魔化(特别是有机党和反转党)。(猫叔Mack)


[地平线系列: 绿色畜牧][HD-720P-MP4][英语中字][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地平线系列: 绿色畜牧》](https://www.btdx8.com/torrent/how_to_feed_the_planet_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地平线系列: 绿色畜牧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地平线系列：南极冰上科考站》在线观看和高清下载-49799

导演: Simon Winchcombe 主演: Peter Gibbs 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-04 片长: 59分钟 IMDb链接: tt5766660

Antarctica is the last great wilderness. It’s the coldest, windiest, driest and most isolated place on Earth. And every winter, for over three months of the year, the sun never rises. But it’s also home to the British Antarctic Survey’s Halley Research Station. A veteran of living and working at Halley in the early eighties, BBC weatherman Peter Gibbs makes an emotional return to the place he once called home. A place that, during his time, was key to the discovery of the ozone hole. The journey starts with an arduous 12-day, 3000-mile voyage onboard the RRS Ernest Shackleton. Once on the ice shelf, Peter is delighted to finally arrive at the futuristic research station and marvels at the cutting edge science being done at Halley today. From vital discoveries about how our lives are vulnerable to the sun’s activities, to studying interplanetary travel and the threat of man-made climate change. But Peter’s journey is also something of a rescue mission. The research station’s home is a floating ice shelf that constantly moves and cracks, and the ice shelf has developed a chasm that could cast Halley adrift on a massive iceberg.


[地平线系列：南极冰上科考站][HD-720P-MP4][英语中字][1.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地平线系列：南极冰上科考站》详情介绍](/movie/49799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

