---
layout: default
title: '电影《柠檬大嘴巴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /35272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '柠檬大嘴巴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《柠檬大嘴巴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《柠檬大嘴巴》在线观看和高清下载-35272

《柠檬大嘴巴》(Lemonade Mouth)是由迪士尼频道电视剧《查莉生长日记》(Good Luck Charlie)女一号Bridgit Mendler领衔主演的迪士尼频道原创电影，改编自同名青少年小说。五个本来不起眼的高中生，在一次课后留堂中相识，留堂教室门外的一台柠檬汁售货机使他们有了交集，无意中演奏出的音乐让他们碰出了火花。无法学校由一个看重利益的苛刻校长掌管；出于利益的思索，校长偏爱体育生，与运动无关的其他活动都被迫转入公开。五个同窗随后组成的乐队，柠檬大嘴巴，担当起了在这所学校为普通同窗代言，号召大家英勇表达自我的首领角色；与此同时，波折和非议也接踵而至，就连那台柠檬汁售货机也难逃被校长下令移除的命运。爱喝柠檬汁的他们，能为大家争取到表达本人的自在吗？他们的音乐事业能获得最后的辉煌吗？


柠檬大嘴巴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《柠檬大嘴巴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13715.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《柠檬大嘴巴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《柠檬时期》在线观看和高清下载-12809

剧情介绍：　　青春的感觉，有如一颗柠檬，甜蜜的味道伴随着一丝酸涩。乐队的指挥秋元加代子（榮倉奈々 饰）是一个学习优秀的美丽女孩，前往东京求学是她为自己定下的目标。棒球部的男孩西巧（石田法嗣 饰）和加代子是国中同学，他暗恋对方许久，然而这份情感却无处安放。同在棒球部的佐佐木富藏（柄本佑 饰）和加代子两情相悦，但他们同样要面对现实的未来。  　　白田惠（谷村美月 饰）和轻音乐部的辻本一也（林直次郎 饰）同样热爱音乐，相同的爱好让他们彼此欣赏。毕业典礼将近，辻本邀请惠为他谱的曲子填词。惠将自己没有结局的爱情写入歌中，以祭奠这柠檬色的青春……  　　本片根据豊島ミホ同名小说改编。


柠檬时期 (2007)

**详情查看**： [《柠檬时期》详情介绍](/movie/12809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

