---
layout: default
title: '电影《孤独的死亡之所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /10489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤独的死亡之所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤独的死亡之所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤独的死亡之所》在线观看和高清下载-10489

剧情介绍：　　艾莉森（梅利莎·乔治 Melissa George 饰）是一名攀岩爱好者，一次位于苏格兰高地的攀岩活动中，她和他的四名队友在无意之中发现了一个秘密的地下室，在那里，关着一个年幼的塞尔维亚女孩。直觉告诉艾莉森事有蹊跷，正义感爆发的她决定和队友们一同解救这个被绑架的可怜女孩。 　　原来，女孩是东欧某黑道老大的女儿，两名不知天高地厚的绑匪劫持了她，希望得到巨额的赎金，如果这一行动失败，那等待着他们的只有死路一条。艾莉森一行人的行动触怒了绑匪，为了利益，也为了保命，在登山队和穷凶极恶的暴徒之间，一场惊心动魄的你追我逃展开了。而除了来自绑匪的威胁外，人性深处的黑暗和自私也张开了血盆大口，等着将他们吞噬。


孤独的死亡之所 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的死亡之所》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤独的死亡之所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤独的死亡之所》在线观看和高清下载-24469

一个5人组成的登山小组在苏格兰高地登山的时候发现了一个被埋在荒野小屋中的塞尔维亚女孩儿的故事。登山小组为了带女孩儿安全逃离，和绑犯玩起了猫捉老鼠的游戏。


孤独的死亡之所迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的死亡之所》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15301.html) 


## 《孤独的生还者/孤独幸存者》在线观看和高清下载-34690

《孤独的生还者》根据马库斯·拉特尔（MarcusLuttrell）的同名回忆录改编，2005年他和另外三位美军&ldquo;海豹突击队&rdquo;的同伴负责执行一次暗杀基地组织领导人的任务，在途中他们遇到了当地牧羊人（三个孩子和一个老人），按照交战法则他们是可以杀掉他们的，但海豹队员并没有这样做，反而放了他们&mdash;—尽管他们也知道这些人有可能去通风报信。不多久他们就遭到了250名塔利班士兵的攻击，四位海豹队员中有三名先后牺牲，最后只剩下马库斯&middot;拉特尔成为&ldquo;孤独的生还者&rdquo;。</span>


孤独的生还者/孤独幸存者迅雷下载

**详情查看**： [《孤独的生还者/孤独幸存者》详情介绍](/movie/34690/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

