---
layout: default
title: '电视剧《夺宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38972/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夺宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺宝》在线观看和高清下载-38972

《夺宝》以真实的历史事件为背景，讲述了1942年日本对中国发动晋察冀大扫荡的历史背景下，武僧赵和尚与一众身怀绝技的平民英雄组成八路军特护队，在日军泯灭人性的剿杀中，殊死护卫被日本天皇觊觎已久的世界佛教史珍品《赵城金藏》，用生命和智慧捍卫中华民族的尊严，同时也在对敌斗争的残酷环境下完成了人格自我救赎和升华。该剧节奏明快，情节跌宕起伏，不仅诠释了战争的残酷，并且展示了战争给草根人物命运带来的变幻浮沉。<br />　　该剧由著名编剧马军骧《怒海红颜》《过年偷着乐》、王军《大决战》倾力打造，由曾执导《水落石出》《警察本色》的刘庆梅执导，更云集了曾主演《借枪》、《风声传奇》的李乃文、《尖刀》、《合适婚姻》的于洋、《生死线》《海魂》的吕夏、；《石榴花开》、《包三姑外传》的贾延龙；《保母与保安》的于小磊；《小兵张嘎》《我的团长我的团》的谢孟伟 、《老柿子树》的张永健、《闯关东》《父亲》的冯国庆等众多实力派演员加盟。《夺宝》讲述了抗战时期我八路军太岳军区根据党中央的指示精神，不惜牺牲、虎口夺宝，向世人展示了我八路军不仅在硝烟弥漫的战场上击败了日本侵略者，而且在抗击侵略者文化掠夺的较量中也是凯歌高奏，为保护中华民族的文化瑰宝所做出的卓越贡献。


夺宝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺宝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13438.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺宝传奇》在线观看和高清下载-39169

公元八百四十五年，唐武宗下旨灭佛，给佛教文明带来了灭顶之灾！歧州——今陕西省抚风县一所古寺中，住持慧原大师将众多佛家至宝封藏，并将四块组装起来可以开启宝藏的玉片分给他的四大弟子保管。一九二五年，记载着宝藏信息的石碑在扶风出土，一时间掀起轩然大波。四大弟子的后人心怀各种目的，携玉片再度聚首。四块玉片再次结合，形成一把钥匙，一幅地图，心怀正义的宝藏守护人——方觉抽丝剥茧，终于破译了石碑上的秘密，带众人共同展开寻宝之旅。同时，时局动荡中，英国人、日本人、负责保护考古学家的军阀、土匪和一个神秘的邪教组织也纷纷出现，展开了一场你死我活的夺宝之争。<!---剧情end--->


夺宝传奇迅雷下载

**详情查看**： [《夺宝传奇》详情介绍](/movie/39169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

