---
layout: default
title: '电影《地下理想国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14659/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '地下理想国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下理想国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地下理想国》在线观看和高清下载-14659

剧情介绍：在并不遥远的2024年，人类社会危机重重。地球能源日渐枯竭，世界经济开始崩溃。Trexx集团将地铁连接成巨大的网络，名之为Metro。在这个网络具象化的世界里，人们躲在地下，如同工蚁一般奔忙劳碌，无欲无求。罗格（文森特·加洛 Vincent Gallo 配音）是一名电话接待员，与其他人相比，他似乎显得过于孤僻。在人们都习惯了地铁生活之时，只有罗格每天骑着单车上下班，穿梭于充满污染和破败的城市街头，孤独无助。直到某天早晨，罗格的自行车被人毁坏，他不得不乘坐地铁上班。一段奇妙的经历就此展开……  　　本片荣获2009年斯德哥尔摩电影节最佳音乐奖、2009年威尼斯电影节未来数字电影奖。


地下理想国 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《地下理想国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下理想国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下理想国》在线观看和高清下载-48896

导演: Tarik Saleh 编剧: Fredrik Edin Martin Hultman Stig Larsson Tarik Saleh 主演: Vincent Gallo 朱丽叶特·刘易斯 乌多·奇尔 类型: 科幻 动画 惊悚 官方网站: metropiathemovie.com 制片国家/地区: 瑞典 丹麦 挪威 芬兰 语言: 英语 上映日期: 2009-11-27(瑞典) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt0985058

在并不遥远的2024年，人类社会危机重重。地球能源日渐枯竭，世界经济开始崩溃。Trexx集团将地铁连接成巨大的网络，名之为Metro。在这个网络具象化的世界里，人们躲在地下，如同工蚁一般奔忙劳碌，无欲无求。罗格（文森特·加洛 Vincent Gallo 配音）是一名电话接待员，与其他人相比，他似乎显得过于孤僻。在人们都习惯了地铁生活之时，只有罗格每天骑着单车上下班，穿梭于充满污染和破败的城市街头，孤独无助。直到某天早晨，罗格的自行车被人毁坏，他不得不乘坐地铁上班。一段奇妙的经历就此展开…… 本片荣获2009年斯德哥尔摩电影节最佳音乐奖、2009年威尼斯电影节未来数字电影奖。


[地下理想国][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地下理想国》](https://www.btdx8.com/torrent/metropia_2009.html) 


## 《地下铁/花都夜深沉》在线观看和高清下载-28363

故事发生在巴黎地铁复杂而广阔的空间中。弗莱德抢野了海勺伦娜丈夫的保险箱，逃到地铁中，由此结识了长期生活在地铁中的滑轮小子、鼓手无名氏等人。弗莱德找海伦娜要赎回文件的钱，海伦娜的丈夫手下一伙和警察都在追捕弗莱德。海伦娜在寻找弗莱德夺回文件的过程中，逐渐爱上了他，而越来越背叛自己的阶级和生活环境。弗莱德从小嗓子受伤不能唱歌，一直希望组成一个乐队。在地铁同伴的帮助下，弗莱德成功地组织起一只乐队，他还抢劫了运钞员，用抢来的钱争取了一次地铁演出的机会。在乐队“枪不杀人人杀人(gans don"t kill people,peoples kill people)”的演唱声中，弗莱德倒在枪口之下，匆匆赶来的海伦娜只能含泪第一次，也是最后一次吻了他。<br />　　为了不让黑帮老大夺回机密，小偷弗烈德将文件藏在法国的地下铁。走进了地下铁后，弗烈德慢慢地发现这个地方的多样及复杂，在地下铁的世界中，从小偷到音乐家都有，每个人都无所是事地到处游荡着。在弗烈德试着将文件卖掉的同时，他竟然爱上了海琳娜，可惜她对弗烈德并不感爱好 。后来紧张的情况终于发生了，在杀手追杀，警察全面搜索地下铁的同时，弗烈德也陷入了两难的局面&hellip;…


地下铁/花都夜深沉迅雷下载

**详情查看**： [《地下铁/花都夜深沉》详情介绍](/movie/28363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

