---
layout: default
title: '动作《龙少爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /23642/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '龙少爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙少爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙少爷》在线观看和高清下载-23642

导演: 成龙 编剧: 黄炳耀 邓景生 成龙 主演: 成龙 元奎 冯克安 陈惠敏 郑康业 类型: 喜剧 动作 运动 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1982-01-21 片长: 102分钟 又名: Dragon Lord

清朝末年，洋人入侵，大厦将倾。大内太监总管程公公（元奎 饰）趁宫中混乱之际，将一件件国宝偷卖给洋人。这天，龙山镇的富家公子、武艺高强的龙少爷（成龙 饰）与朋友外出游玩之际，无意中来到了一处堆满宝藏的地方。看守的人发现了惊奇不已的龙少爷，一路追杀过来。幸好当地王员外暗中相救，龙少爷才躲过一劫。原来此处是程公公的私藏国宝之地，机关重重。 同时，一直反对程公公所作所为的副总管于海趁乱偷出了一些国宝，程公公得知后大怒，派人追杀于海。龙少爷拔刀相助，反而给王员外也惹来了杀身之祸。怒不可遏的龙少爷决定挑战程公公这个老奸巨猾的卖国贼。


[龙少爷][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙少爷》](https://www.btdx8.com/torrent/dragon_lord_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙少爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙心战纪》在线观看和高清下载-1398

剧情介绍：　　邪龙“达钢索德”肆意出现在世界各地进行破坏，所有种族都面临灭顶之灾。魔导士们挺身而出，试图封印邪龙。主人公锡洛的双亲巴易洛和可斯米特执行封印任务，但最终被邪恶势力所破坏，功败垂成，命丧战场。也是此时开始，锡洛开始刻苦修行。10年后，16岁的锡洛在抱着消灭邪龙的想法踏上征途，在旅途中识很多志同道合的好友，大家一齐以讨伐达钢索德为目标，不断前进。


龙心战纪 (2016)

**详情查看**： [《龙心战纪》详情介绍](/movie/1398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

