---
layout: default
title: '电影《三生三世十里桃花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /3898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三生三世十里桃花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三生三世十里桃花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三生三世十里桃花》在线观看和高清下载-3898

剧情介绍：　　天族战神墨渊（杨洋 饰）镇压鬼君擎苍（严宽 饰）于无妄海，魂飞魄散，仙体冰封于青丘炎华洞内。青丘帝姬白浅（刘亦菲 饰）同天族太子夜华（杨洋 饰）早有婚约，二人却一直未曾相见。直至东海盛宴，夜华发现白浅竟然同亡妻素素（刘亦菲 饰）相貌一样，就势住进白浅的青丘，放下太子身段，为求解开白浅与素素之谜。夜华侧妃素锦（李纯 饰）生妒，暗中协助鬼族王后玄女（顾璇 饰）抢走墨渊仙体。白浅一怒之下血战鬼族大紫明宫，身负重伤，终被夜华救下。白浅跟随夜华来到九重天，通过天族圣器结魄灯恢复记忆，回想起身为素素一世之时所受伤害，不能原谅夜华。陷害白浅的素锦受到责罚，发配至无妄海，由妒生恨，终至疯狂，利用夜华之子小天孙阿离（彭子苏 饰）之血释放出被墨渊封印的鬼君擎苍。夜华为维护四海八荒，以元神生祭东皇钟，将擎苍封印。世事轮回，万般纠葛不过一个爱字。命运轮回，夜华与白浅究竟何去何从……


三生三世十里桃花 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《三生三世十里桃花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三生三世十里桃花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三生三世十里桃花》在线观看和高清下载-21587

◎片　　名　2017年大陆国产剧《三生三世十里桃花》连载至2◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　林玉芬◎主　　演　杨幂赵又廷张智尧迪丽热巴◎简　　介 妖君擎苍向神族挑起战争，神族付出惨痛代价封印了擎苍，同年天孙夜华出世。七万年后擎苍破出封印，青丘狐帝幺女白浅再次将擎苍封印，因此被封法力、记忆和容貌，落入凡尘与夜华相识、相恋，后被带入天宫。 　　天宫中，爱慕夜华的素锦屡次陷害白浅，并让白浅误会夜华冷酷无情，继而又害白浅被挖双眼。白浅伤心欲绝，产子后，纵身跃下诛仙台。因诛仙台戾气破解封印，她恢复记忆，为忘记夜华，饮下忘情药。 　　百年后二人在东海重逢。夜华认出白浅，相随相伴，再续前缘，更唤醒白浅记忆。面对往日仇怨，白浅问素锦讨回双眼，怎料又中了素锦的计，再不肯原谅夜华。此时擎苍再次醒转，夜华来不及解释，亲自斩杀擎苍,付出生命封了东皇钟，面对魂飞魄散的夜华，白浅悔恨自责。幸而三年后，夜华苏醒，二人再续前缘。


三生三世十里桃花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《三生三世十里桃花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25358.html) 


## 《三生三世十里桃花[电影版]》在线观看和高清下载-17666

◎译　　名　Once Upon a Time◎片　　名　三生三世十里桃花◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-03(中国大陆)◎IMDb评分 6.2/10 from 562 users◎豆瓣评分　4.2/10 from 103,385 users◎片　　长　109分钟◎导　　演　赵小丁 Xiaoding Zhao / 安东尼·拉默里纳拉 Anthony LaMolinara◎主　　演　刘亦菲 Yifei Liu　　　　　　杨洋 Yang Yang　　　　　　罗晋 Jin Luo　　　　　　严屹宽 Yikuan Yan　　　　　　李纯 Chun Li　　　　　　顾璇 Xuan Gu　　　　　　陈佩斯 Peisi Chen　　　　　　彭子苏 Zisu Peng　　　　　　张贺茗 Heming Zhang　　　　　　王羽铮 Yuzheng Wang　　　　　　塔拉 Luc◎简　　介　　天族战神墨渊（杨洋 饰）镇压鬼君擎苍（严宽 饰）于无妄海，魂飞魄散，仙体冰封于青丘炎华洞内。青丘帝姬白浅（刘亦菲 饰）同天族太子夜华（杨洋 饰）早有婚约，二人却一直未曾相见。直至东海盛宴，夜华发现白浅竟然同亡妻素素（刘亦菲 饰）相貌一样，就势住进白浅的青丘，放下太子身段，为求解开白浅与素素之谜。夜华侧妃素锦（李纯 饰）生妒，暗中协助鬼族王后玄女（顾璇 饰）抢走墨渊仙体。白浅一怒之下血战鬼族大紫明宫，身负重伤，终被夜华救下。白浅跟随夜华来到九重天，通过天族圣器结魄灯恢复记忆，回想起身为素素一世之时所受伤害，不能原谅夜华。陷害白浅的素锦受到责罚，发配至无妄海，由妒生恨，终至疯狂，利用夜华之子小天孙阿离（彭子苏 饰）之血释放出被墨渊封印的鬼君擎苍。夜华为维护四海八荒，以元神生祭东皇钟，将擎苍封印。世事轮回，万般纠葛不过一个爱字。命运轮回，夜华与白浅究竟何去何从……


三生三世十里桃花[电影版]迅雷下载

**详情查看**： [《三生三世十里桃花[电影版]》详情介绍](/movie/17666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

