---
layout: default
title: '电影《黑天鹅王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18243/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑天鹅王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑天鹅王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑天鹅王子》在线观看和高清下载-18243

◎译　　名　舞者/刺青舞者(台)/黑天鹅王子(港)◎片　　名　Dancer◎年　　代　2016◎产　　地　英国/美国/俄罗斯/乌克兰◎类　　别　传记/纪录片◎语　　言　英语/俄罗斯语/乌克兰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-09-16(美国)◎IMDb评分 7.9/10 from 1,728 users◎豆瓣评分　8.8/10 from 539 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　Steven Cantor◎主　　演　瑟盖·普罗宁 Sergei Polunin◎简　　介　　他是“优雅的野兽”　　拥有傲世才华和悲伤的过去　　跻身世界之巅，他为谁而跳？　　当跻身世界顶尖之列，你还要追求什麽？还有什麽能让你产生动力？　　有「优雅的野兽」之称、本世代最天赋卓越男舞者瑟吉普鲁尼（Sergei Polunin），19岁便成为英国皇家芭蕾舞团史上最年轻首席舞者，却在即将成为传奇之际，开始质疑自己存在的价值…。曾获奥斯卡提名的导演史蒂芬康托（Steven Cantor），透过电影《刺青舞者》（Dancer），追踪普鲁尼的人生点滴，惊叹呈现他的傲世才华，与不为人知的悲伤过去…。该片不仅勇夺华沙国际影展观众票选奖，轰动欧、美、日、韩等国，更在韩国即创下连映八周的疯狂纪录。知名艺术摄影家大卫拉夏培尔（David Lachapelle），为普鲁尼拍摄、全球惊创两千万次点阅率的《带我去教堂》（Take Me To Church）MV亦收录片中。　　瑟吉普鲁尼出生于乌克兰，13岁进入英国皇家芭蕾舞学院。2006年便获洛桑国际芭蕾舞大赛冠军，更在美国青年大奖赛和里法国际芭蕾舞大赛上获奖。2007年他加入英国皇家芭蕾舞团，2009年晋升为首席独舞，年仅19岁，成了史上最年轻的首席独舞者。儘管拥有超越常人的舞蹈天赋，前景一片看好，2012年他竟突然宣佈离开英国皇家芭蕾舞团，舞界一片譁然！然而这位「落跑王子」却展现了对寻常人生的嚮往，决定在26岁时完全放弃跳舞，究竟他为了什麽？　　身材、样貌、气质俱佳的瑟吉普鲁尼，暂别舞坛消息一出，立刻受到时尚杂志和名牌青睐，为他带来更广阔的领域。他不仅被知名男装MARC JACOBS延揽代言，时尚杂志【Numéro Homme】更藉一系列时装照，还原了他舞者的灵魂。知名艺术摄影家大卫拉夏培尔，则为他拍摄的《带我去教堂》（Take Me To Church）MV，该曲讲述一段同性的禁忌之恋，除提名葛莱美奖爆红，普鲁尼更用他擅长的肢体语言，将这种煎熬、挣扎、无奈和绝望表现得淋漓尽致，令人震撼。MV意外流到网上，创下高达两千万次的惊人点阅率，也将他的声名推上了巅峰。　　当跻身世界之巅，瑟吉普鲁尼还要追求什麽？还有什麽能让他的动力继续？…凭藉著惊人的天赋与毅力，乌克兰天才舞者瑟基普鲁尼（Sergei Polunin）迅速掘起芭蕾舞界，19岁便成为英国皇家芭蕾舞团最年轻的首席舞者。拥有傲世才华的他，注定要成为国际巨星，更被誉为「优雅的野兽」，但这样看似美好的未来，却与他擦身而过…。　　普鲁尼拥有出色舞姿和出众才华，让芭蕾界陷入疯狂。他背负家人期待来到英国，家庭却因为他分崩离析，令他悲伤不已。而舞界的严苛纪律以及明星光环，更几乎把这个脆弱的年轻人逼到了堕落的边缘。此时他的才华，与其说是天赋，更像是种负担。即使挤上世界顶尖之列，他依然质疑自己跳舞的意义…。　　瑟吉普鲁尼已然成为芭蕾舞界最炙手可热的财产，他就像是从天而降的天使，一改人们对芭蕾舞界的既定印象。然而成名是需要付出代价的，试图想反叛制度、颠覆传统的他，该如何挥别悲伤过去、重新获得自由呢？◎获奖情况　　第28届美国制片人工会奖 (2017)　　最佳纪录片制片人奖(提名)　　第19届英国独立电影奖 (2016)　　最佳纪录片(提名)


黑天鹅王子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑天鹅王子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑天鹅王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑子滚开/喷子滚开 第一季》在线观看和高清下载-41865

Netflix 确定Colleen Ballinger-Evans主演的《喷子滚开 Haters Back Off》将于美国时间10月14日在网站放出，首季8集（一次全放）。《喷子滚开》主角为油管主Colleen Ballinger-Evans所饰演的Miranda Sings，她出生在一个满是怪人的家庭。而女主人自信爆表，但实际毫无才华；她认为自己天生就是要成名，但实际就是个路人。 　　《跟踪者 Stalker》的Erik Stocklin饰演Patrick，Miranda的邻居兼好友。Angela Kinsey则扮演她的妈妈，Steve Little扮演他的叔叔。


黑子滚开/喷子滚开 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黑子滚开/喷子滚开 第一季》详情介绍](/movie/41865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

