---
layout: default
title: '电影《飞越老人院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33514/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞越老人院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞越老人院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞越老人院》在线观看和高清下载-33514

故事发生在一个民营的老人院里，老葛（许还山 饰）和其他老人的生活像一潭死水，无论谁踏进这里，都会闻到一股死亡的气息，直到有一天，老葛的朋友老周（吴天明 饰）也加入到他们当中。老周乐观开朗、幽默大方。为了令自杀未遂的老葛振作，同时也让其他老人不再浑浑噩噩地过日子，他组织大 家做更有意义的事情，借助老人 们喜欢的电视节目，唤醒大家沉睡的勇气和参与精神，组织大家一起排练节目去北京参加比赛。<br />　　老人们充满热情地集体排练、在排练中相互逗趣、设计逃离老人院，驾车“飞越”驰骋公路。人生的热情再一次被点燃，生命的层层意义也被逐步揭开……等到如愿以偿登上了梦想的舞台，但他们谁也不知道，外表健康、乐观幽默的老周已经到了生命的终点&hellip;…


飞越老人院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞越老人院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞越老人院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞越长生/捉神弄鬼/死亡之恋/面临死亡》在线观看和高清下载-25880

海伦（歌蒂&middot;韩 Goldie Hawn 饰）和恩尼斯（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）是一对感情十分要好的情侣，海伦的好友梅德林（梅丽尔&middot;斯特里普 Meryl Streep 饰）要在百老汇进行一场演出，两人遂携手一同前往观看。没想到梅德林居然对英俊帅气的恩尼斯搔首弄姿，之后更是插足于两人之间横刀夺爱。同时失去了好友和爱人，海伦悲伤又愤怒，对人生失去希望的她暴饮暴食，很快就变成了一个人人见而避之的肥婆。不要用别人的错误惩罚自己，明白了这个道理，海伦开始发愤图强，她不仅恢复了曾经的姣好身材，更出版了描写期间心路历程的新书。海伦的改变让生活并不如意的恩尼斯重燃了旧情，梅德林坐不住了，为了和昔日好友一决高下，她开始向邪恶的女巫寻求帮助。</p>


飞越长生/捉神弄鬼/死亡之恋/面临死亡迅雷下载

**详情查看**： [《飞越长生/捉神弄鬼/死亡之恋/面临死亡》详情介绍](/movie/25880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

