---
layout: default
title: '电影《那些爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /8318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那些爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那些爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那些爱人》在线观看和高清下载-8318

剧情介绍：　　Mary（德博拉·温格）和Michael（崔西·莱茨）是一对结婚多年，却丧失了激情、互相欺骗出轨的夫妻。就在撒手前，双方竟擦出火花，再一次点燃内心爱火。


那些爱人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《那些爱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那些爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那些爱人》在线观看和高清下载-21763

导演: 阿扎泽·雅各布斯 编剧: 阿扎泽·雅各布斯 主演: 德博拉·温格 崔西·莱茨 泰勒·罗斯 Eric Satterberg 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2017-05-05 片长: 97分钟 又名: 爱人们 IMDb链接: tt5770620

结婚多年的Mary和Michael早已丧失激情，双双出轨，然而就在他们各自都盘算着与对方摊牌时，这对互相欺骗的夫妻却突然擦出火花，重燃爱火。然而面对紧紧相逼的婚外情人和即将归来的儿子，二人不知该何去何从。影片反思了婚姻制度、爱与责任，片名和结局都充满讽刺意味。


[那些爱人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.38GB/1.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那些爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/nxar_2017.html) 


## 《那些面孔》在线观看和高清下载-14139

吉森在一所高中担任行政官。他开始培养对足球队学生金苏的兴趣。他问他足球训练怎么样，学校里有没有什么问题。他甚至在家里探望他。吉星的前夫海金辞去了工作，忙着改造她母亲的小餐馆。吉星和玄金的故事是平行的，过了一段时间后，它们又出现了。吉森已经辞去了学校的工作，正在为一份私人通讯撰写文章。他正在写一个关于送货司机，贤洙的故事。影片中的人物各自生活在各自的时代。导演说：“我记得我看到一张脸的时刻。一张充满快乐微笑的脸，一张在愤怒中扭曲的脸，一张毫无生气地环顾四周的脸，一张毫无感情的脸，“可能的脸不是一部与故事发展有关的电影。这是三个人物的故事，他们之间有某种联系，但没有明确的因果关系。


那些面孔迅雷下载

**详情查看**： [《那些面孔》详情介绍](/movie/14139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

