---
layout: default
title: '剧情《大空港2013》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /51098/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大空港2013,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大空港2013》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大空港2013》在线观看和高清下载-51098

导演: 三谷幸喜 编剧: 三谷幸喜 主演: 竹内结子 生濑胜久 户田惠梨香 小田切让 香川照之 池松壮亮 尾原善 石桥杏奈 甲本雅裕 绫田俊树 类型: 剧情 喜剧 官方网站: www.wowow.co.jp/dramaw/mk/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-29(日本) 片长: 100分钟 又名: Daikuko 2013

因羽田机场天气情况不佳，一架飞往东京的航班暂时停靠在一天只有两架飞机降落的松本机场。地勤大河内千草（竹内结子 饰）严阵以待，打起十二万分的精神应对旅客的各种要求，此外还为村木主任（甲本雅裕 饰）死缠烂打的求婚告白颇费脑筋。少顷，刚刚结束葬礼的鹤桥一家抵达候机大厅。长男藏之介（生瀬胜久 饰）一心筹划兴建天文馆，为此缠着妹妹和妹夫借钱。身为律师的妹夫田野仓守男（香川照之 饰）道貌岸然，情人百合子（户田惠梨香 饰）暗中随行令他焦灼万分。妻子美代子（神野三铃 饰）察觉丈夫的异状只能自吞苦果，这时却邂逅了帅气的飞行员（小田切让 饰）。田野仓的一双儿女也各有各的心事，丈人鹤桥清正（绫田俊树 饰）则抱着亡妻的骨灰独坐一隅。 千草周旋在鹤桥一家身边，不经意间得知了他们的许多秘密，也见证着他们之间隐隐的羁绊……


[大空港2013][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.4分][1022MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大空港2013》](https://www.btdx8.com/torrent/daikuko_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大空港2013》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大空港2013》在线观看和高清下载-20332

剧情介绍：因羽田机场天气情况不佳，一架飞往东京的航班暂时停靠在一天只有两架飞机降落的松本机场。地勤大河内千草（竹内结子 饰）严阵以待，打起十二万分的精神应对旅客的各种要求，此外还为村木主任（甲本雅裕 饰）死缠烂打的求婚告白颇费脑筋。少顷，刚刚结束葬礼的鹤桥一家抵达候机大厅。长男藏之介（生瀬胜久 饰）一心筹划兴建天文馆，为此缠着妹妹和妹夫借钱。身为律师的妹夫田野仓守男（香川照之 饰）道貌岸然，情人百合子（户田惠梨香 饰）暗中随行令他焦灼万分。妻子美代子（神野三铃 饰）察觉丈夫的异状只能自吞苦果，这时却邂逅了帅气的飞行员（小田切让 饰）。田野仓的一双儿女也各有各的心事，丈人鹤桥清正（绫田俊树 饰）则抱着亡妻的骨灰独坐一隅。  　　千草周旋在鹤桥一家身边，不经意间得知了他们的许多秘密，也见证着他们之间隐隐的羁绊……


大空港2013 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《大空港2013》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1915.html) 


## 《大笑学堂第一季》在线观看和高清下载-43558

我爱80年代。谁又能不爱呢？80年代带给了我们极其另类的潮流元素，也带给了我们值得纪念的音乐与影视作品。那些服装，歌曲，发型甚至是习语用都表现了那个年代的特色。所以我们也并不惊奇那些英式制作者们喜欢80年代所带给他们的灵感。<br />　　美国电台TBS新出的情景喜剧《大笑学堂》讲述了80年代后期在印第安纳州的一所大学里发生的故事。四名主角布莱恩，杰森，约尔，伊莱是四个完全不同性格的男孩儿，经过了偷画以及加入兄弟会的忐忑历程，彼此结下了深厚的友谊。<br />　　一集将近一个小时可能会使剧情有些拖拉，但是不像那些短剧依靠笑声博取观众的笑声，这部电视剧对于主角性格的发展相当重视，这是很多21世纪情景剧中所没有的.


大笑学堂第一季迅雷下载

**详情查看**： [《大笑学堂第一季》详情介绍](/movie/43558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

