---
layout: default
title: '纪录片《当卢浮宫遇见紫禁城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /35152/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '当卢浮宫遇见紫禁城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当卢浮宫遇见紫禁城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《当卢浮宫遇见紫禁城》在线观看和高清下载-35152

导演: 徐欢 编剧: 朱青生(总撰稿) 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2010-10-02(中国大陆) 集数: 12 单集片长: 52分钟 又名: Rencontre Du Louvre Et De La Cité Interdite

《当卢浮宫遇见紫禁城》共12集，每集40分钟，分别演绎古代中亚、埃及、希腊、罗马以及中世纪文艺复兴等不同时空背景下的东西方艺术演进历史，穿插各领域专家学者的最新评析，同时也呈现了卢浮宫和故宫依托宫殿建筑设立博物馆的精妙构思与创意。 我们希望完成一次梳理，以中国人的眼光、现代的立场来叙述艺术与历史。面向东方与西方，包容共同与差异，展现交流与碰撞。从文物看文化，从文化思考文明，力图呈现一座媒体的世界艺术馆，建造一条民族之间增进了解、各文明之间互相理解、互相尊重的道路——这对于中国观众或者西方观众而言，都将是一次全新的视觉体验与思想碰撞。尽管它们来自于一次偶然，而中国人相信机缘，这让我们确信此时、此处，我们必须要做这件事——《当卢浮宫遇见紫禁城》。


[当卢浮宫遇见紫禁城][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.5分][10.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《当卢浮宫遇见紫禁城》](https://www.btdx8.com/torrent/rencontre_du_louvre_et_de_la_cite_interdite_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当卢浮宫遇见紫禁城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当哈利碰上莎莉》在线观看和高清下载-28675

当哈利第一次碰上莎莉，刚自芝加哥大学毕业正好共乘车到纽约去，一路彼此对人生爱情的看法纷歧，都没留下好印象。其后十年，不期然的相见、不断的争吵，也彼此各自经历了婚姻及爱情的波折，旧误会冰释。而后成为相知相交的知己，因此两互相为对方?#092;求第二春的寄讬，却没发现他们之间已由友情变为爱情...


当哈利碰上莎莉迅雷下载

**详情查看**： [《当哈利碰上莎莉》详情介绍](/movie/28675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

