---
layout: default
title: '动漫《赛车总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20399/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '赛车总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛车总动员》在线观看和高清下载-20399

导演: 约翰·拉塞特 乔·兰福特 编剧: 约翰·拉塞特 乔·兰福特 Jorgen Klubien 主演: 欧文·威尔逊 保罗·纽曼 邦尼·亨特 王牌接线员拉里 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 日语 依地语 上映日期: 2006-08-22(中国大陆) 2006-06-09(美国) 片长: 117分钟 又名: 反斗车王(港) 汽车总动员 飞车正传 小汽车的故事

汽车世界中，一年一度的活塞杯再次拉开序幕。红色跑车“闪电”麦坤和“冠军”、“路霸”是冠军最有力的竞争者。作为新人，麦坤具有极高的天赋，同时也是一个目空一切的家伙。经过紧张激烈的对抗，这三辆车同时冲过终点线。由于无法判定最终优胜者，组委会决定一个月后在加州洛杉矶召开一次只有这三辆车参加的殊死战，只有最后的胜者才能捧得活塞杯。 信心满满麦坤和搭档拖车麦大叔早早启程。但是长时间的疲劳驾驶，令麦大叔不慎将麦坤丢在半路。麦坤东闯西撞，无意间来到了被众车遗忘的油车水镇。因躲避警长的追捕，麦坤毁坏了小镇的马路。在法官哈迪逊韩大夫和律师保时捷莎莉的裁决下，他被迫留在这里修路。短短几天相处，麦坤和小镇的居民渐渐融洽起来，同时他也爱上了美丽的莎莉。只不过，路终有修完的时候，未完的比赛仍在等待着他……


[赛车总动员][BD-720P-MKV][国粤英台四语中字][豆瓣7.7分][3.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/cars_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车总动员》在线观看和高清下载-702

剧情介绍：汽车世界中，一年一度的活塞杯再次拉开序幕。红色跑车“闪电”麦坤和“冠军”、“路霸”是冠军最有力的竞争者。作为新人，麦坤具有极高的天赋，同时也是一个目空一切的家伙。经过紧张激烈的对抗，这三辆车同时冲过终点线。由于无法判定最终优胜者，组委会决定一个月后在加州洛杉矶召开一次只有这三辆车参加的殊死战，只有最后的胜者才能捧得活塞杯。  　　信心满满麦坤和搭档拖车麦大叔早早启程。但是长时间的疲劳驾驶，令麦大叔不慎将麦坤丢在半路。麦坤东闯西撞，无意间来到了被众车遗忘的油车水镇。因躲避警长的追捕，麦坤毁坏了小镇的马路。在法官哈迪逊韩大夫和律师保时捷莎莉的裁决下，他被迫留在这里修路。短短几天相处，麦坤和小镇的居民渐渐融洽起来，同时他也爱上了美丽的莎莉。只不过，路终有修完的时候，未完的比赛仍在等待着他……


赛车总动员 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4480.html) 


## 《赛车总动员2》在线观看和高清下载-21112

导演: 约翰·拉塞特 布拉德·刘易斯 编剧: 本·奎因 约翰·拉塞特 布拉德·刘易斯 丹·福格尔曼 主演: 欧文·威尔逊 王牌接线员拉里 迈克尔·凯恩 艾米莉·莫迪默 詹森·艾萨克 乔·曼特纳 彼得·雅各布森 托马斯·克莱舒曼 类型: 喜剧 动作 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-24(中国大陆) 2011-06-24(美国) 片长: 106分钟 又名: 3D反斗車王2(港) Cars2：世界大赛(台) 汽车总动员2 飞车正传2 小汽车的故事2

开发出新能源的迈尔斯伯爵召开世界杯赛车大奖赛，各路好手纷纷云集，独独缺了活塞杯霸主闪电麦昆（黄磊 配音）。原来他刚好回到温泉镇，与好哥们板牙（范伟 配音）、女友莎莉享受快乐的假期。由于意大利方程式赛车法拉斯·高的挑衅，当然也有吃醋的原因，麦昆最终同意参加世界杯，并带着板 牙等好友一同周游世界。在日本站比赛的前一天，板牙偶然结识了英国特工迈克飞弹和霍莉（姚晨 配音），他们正在追查一支犯罪团伙的新动向。板牙阴差阳错被霍莉当作美国来的接头特工，由此卷入了麻烦之中。在次日的比赛中，麦昆与法拉斯·高竞争激烈，与此同时不断有选手意外爆缸，板牙则撞见迈克和神秘组织火并的场面。 因这一连串意外，麦昆和板牙的友情受到动摇，而这一切的幕后老板也渐渐露出真实面目……


[赛车总动员2][BD-720P-MKV][国粤英台四语中字][豆瓣7.7分][3.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赛车总动员2》详情介绍](/movie/21112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

