---
layout: default
title: '电影《她的应招日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '她的应招日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她的应招日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她的应招日记》在线观看和高清下载-20947

◎译　　名　耐莉/她的应招日记(台)◎片　　名　Nelly◎年　　代　2016◎产　　地　加拿大◎类　　别　剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-06-02(美国)/2017-09-08(台灣)◎IMDb评分 5.9/10 from 254 users◎片　　长　101分钟◎导　　演　Anne Émond◎主　　演　Mylène MacKay　　　　　　Marie-Claude Guérin　　　　　　Emmanuel Schwartz◎简　　介　　奈莉，一位支离破碎的女人，无法相容于她的多重身份：作家、情人、应召女郎、明星。集众多女人于一身，游走在巨大的意气风发与觉醒之间，《她的应召日记》如同镜子般映照出奈莉热烈的生命与激进的事业。　　本片启发自小说家奈莉‧阿坎的成就与一生，一位法国和魁北克的文学之星，她的小说灵感 来自于身为职业伴侣的亲身经验。奈莉最终以自杀结束她年仅36岁、短暂而绚烂的生命。


她的应招日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《她的应招日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28231.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她的应招日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她的微笑和圈套》在线观看和高清下载-21685

剧情介绍：米塔是典型的极客，IT毕业的，性格离奇古怪，实足的假小子，与家里格格不入。父亲是当地有名的纱丽大亨。  　　  　　尼科出生于公务员世家，爸爸是警察，哥哥是税务局的。家里所有人除了他都是政府工作人员，而他却一事无成，为结婚讨女朋友开心去做生意却屡屡碰壁，但对女朋友绝对忠诚，不离不弃。  　　  　　七年前，米塔（帕瑞妮缇·乔普拉饰）从大姐迪克莎婚礼上为作研究偷了父亲的钱逃跑时偶遇当时也从家里逃出来参加婚礼的尼科（悉达·马尔霍特拉饰）。而在那天的婚礼上，由于米塔的出走，父亲气得发了心脏病，同时尼科爱上了米塔的另一个姐姐卡瑞诗玛，并交往了七年。 而七年后在婚礼前七天，正当尼科要证明给卡瑞诗玛自己能赚得到钱配得上她，米塔回来了，卡瑞诗玛要求尼科帮忙照看米塔以防她回家，而就在这七天内，神经质的米塔遇上情绪化的尼科，一切都变了......


她的微笑和圈套 (2014)

**详情查看**： [《她的微笑和圈套》详情介绍](/movie/21685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

