---
layout: default
title: '纪录片《监守自盗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35279/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '监守自盗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监守自盗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《监守自盗》在线观看和高清下载-35279

导演: 查尔斯·弗格森 编剧: Gina Beck Adam Bolt 主演: 马特·达蒙 William Ackman Daniel Alpert Jonathan Alpert Sigridur Benediktsdottir Willem Buiter 类型: 纪录片 犯罪 官方网站: www.sonyclassics.com/insidejob 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-08(美国) 片长: 120分钟 又名: 呃钱帝国(港) 幕后黑手(台) 内幕工作 / Inside Job IMDb链接: tt1645089

2008年，全球金融海啸，多国陷入金融危机，损失高达20万亿美元，数以百万计人加入失业大军，甚至丧失家园……本片通过详尽的资料搜集，追访全球金融业界猛人、政客、财经记者，披露金融大鳄的崛兴之路，公开业内和学界贪污腐败的政策背后的惊人真相。


[监守自盗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《监守自盗》](https://www.btdx8.com/torrent/inside_job_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监守自盗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监守自盗》在线观看和高清下载-12450

剧情介绍：　　2008年，全球金融海啸，多国陷入金融危机，损失高达20万亿美元，数以百万计人加入失业大军，甚至丧失家园……本片通过详尽的资料搜集，追访全球金融业界猛人、政客、财经记者，披露金融大鳄的崛兴之路，公开业内和学界贪污腐败的政策背后的惊人真相。 　　整部影片几乎就是一篇经济学论文，加上导语一共分成了六个部分。 　　导语说的是冰岛政府破产的经过和深层次原因。导演把矛头指向了美国投资者、借贷市场和金融衍生品。 　　导语之后的第一部分叫“怎么搞成这样”，这一部分的主要内容是为我们梳理历史上的美国的经济政策和相关的法律条文，以及华尔街大鳄们对美国白宫和国会的“入侵”。让我们明白，经济危机产生的基础是经济、法律和政治“三位一体”的。而并不是所谓的“偶然”的危机。 　　第二部分和第三部分分别叫做“泡沫”和“危机”。情节紧接前一部分。讲述了在这种大环境和人们的私欲下，全球经济是如何产生泡沫并进而演化成危机的。泡沫的产生并没有使全球的工业产生质的进步，因为这些泡沫全是从“金融产品”、“金融衍生品”和“贷款及次贷”中产生的。所以，在泡沫和危机中致富的，都是一些所谓金融大鳄。虽然在危机产生后，很多经济学家和金融界人士采取了种种救市的措施，但是这些救市的资金还是杯水车薪，并注入了少部分人的口袋。 　　第四部分叫做“责任”，说的是谁应该为金融危机买单的问题。实际上，金融危机并不是少部分人的破坏性结果，而是整个金融体系的一个坏疽。在全球一体化的今天，金融市场出了问题，牵一发而动全身。实际上，金融危机的最终受害者还是产业链下游的制造业者。影片甚至给了中国的农民工诸多镜头，告诉世人他们才是金融危机的“替罪羊”。 　　最后一部分叫做“情况有多糟”，告诉了我们经济危机的规模、破坏性和难以修复的程度。情况比我们想象的要糟糕很多。 　　在影片行将结束的时候，导演给影片按上了一个励志的结束语，告诉我们在这个世界上还有值得我们去追求和奋斗的东西，而镜头也带有讽刺性地落在了自由女神像上。 　　影片探讨了2008年金融危机产生的原因。影片巧妙地通过一个混混职位高升进而破坏规章政策的故事展开。这是第一部调查这场前所未有危机发生原理的影片。影片试图揭露金融危机的本质。这场危机造成全球股市大跌、大银行倒闭和接踵而至的社会影响。电影业倒没受什么影响：金融危机使人们迫切需要娱乐和消遣，以致于影院爆满。 ----- 窃钩者诛，窃国者侯。控制人类命运和生命财产的从来都是一帮衣冠楚楚的流氓和骗子，从无例外。但从另个角度看，一部如此尖锐的暴露政府权钱交易的纪录片都能评为奥斯卡最佳，可见美国的政治已是相当公开和透明，绝对不可想象这种事情会在中国发生，从这一点就已相当能看出欧美的优越性所在了。


监守自盗 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《监守自盗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6914.html) 


## 《监尸器》在线观看和高清下载-30495

本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带…… 恐怖鬼片，分别由泰国的两位鬼才导演执导！考验观眾的心臟强度。<br /> 人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼… 《幽灵人间》一对如影随形的双胞胎姐妹，即将继承爷爷的遗產。依据遗嘱规定，她们俩若想要继承，得陪伴著爷爷的尸体守灵三天。一名年轻的警察，前来调查爷爷的死因，没想到守灵的第一个晚上便发生怪事… 《第11层天堂》熙来攘往的便利超商，却有四个人在收银臺前自杀。每当客人走进那家便利店时，总能感觉到闭路监视器裡，每一秒格的恐怖画面。<br />下一位受害者是… 《第8层地狱》大厦裡的升降机发生杀人案件，女孩遭人侵犯杀害，惨死在升降机中。受诅咒的冤魂就像轮迴般，在升降机裡週而复始重复上演。整栋大厦的居民都非常害怕。<br />而升降机内的闭路监视器目击所有过程&hellip;


监尸器迅雷下载

**详情查看**： [《监尸器》详情介绍](/movie/30495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

