---
layout: default
title: '电视剧《冬之樱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /45536/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冬之樱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬之樱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冬之樱》在线观看和高清下载-45536

在冬雪纷飞的山形县，照顾着母亲的玻璃工匠稻叶祐（草彅刚）至今从未谈过恋爱。<br />为了见到“寒冬中绽放的樱花”，石川萌奈美（今井美树）独自朝着冬雪纷飞的山形县踏上了旅途。<br />祐偶然间与萌奈美擦肩而过，被她的美丽所吸引。随后萌奈美遭人抢劫负伤，祐出手相救。萌奈美因受到打击失去记忆从而开始了在祐家的暂居生活。无法确认自己的身份，不知道自己究竟是谁……萌奈美陷入了不安和恐惧之中，精神日渐恍惚。唯一的线索就是她相机中保存的樱花树枝的照片。照片中的樱花树正是冬季开花的“启翁樱&rdquo;。<br />祐总是带着温柔的笑容安慰萌奈美：&ldquo;没关系，不用急，一定会记起来的。&rdquo;把照顾母亲当作一切的男人，和连自己是谁都不知道的女人……在飘雪的纯白世界，命运的齿轮开始转动，他们二人邂逅了……不久之后，祐的母亲离开人世。在东京的医院做实习医生的弟弟肇（佐藤建）回到老家参加葬礼。察觉到哥哥对萌奈美的感情，肇向萌奈美传递了祐对自己和母亲真挚的感情。肇的女友向井安奈（加藤罗莎）是和肇在同一家医院工作的营养师。两个人本想在一旁静静地守护着哥哥和萌奈美，但是&hellip;…另一方面，萌奈美被告知身份已查明，她因此想起了一切，知道自己还有丈夫和女儿。满怀心事的萌奈美被丈夫航一（高岛政伸）接回东京，祐带着温柔的笑容从远处目送着她离开。然而在东京，航一因察觉到了祐的存在而性情大变……由草彅刚主演的纯爱连续剧《冬之樱》将陪您走过2011年寒冬。<br />气质女王今井美树时隔11年再度出演连续剧。<br />草彅刚与今井美树之间，以“寒冬中绽放的樱花”维系的爱二人在纯白的雪中彼此约定……TBS周日剧场决定在2011年冬播出由草彅刚主演的《冬之樱》。共演者分别是时隔11年回到连续剧舞台的今井美树，在上一季度中首次担任主演的佐藤建，以及加藤罗莎、高岛政伸等豪华阵容。<br />一句&ldquo;我爱你&rdquo;都无法说出口的二人<br />尚不知彼此时间所剩无几的二人最终，二人之间的恋曲，是与樱花花瓣一同随风散尽，还是...


冬之樱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冬之樱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6554.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬之樱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬天的故事》在线观看和高清下载-9317

剧情介绍：　　侯麦著名系列作品“四季的故事”之一。菲利茜（夏洛特·海瑞 Charlotte Véry饰）和查理（费德瑞克·范丹狄德夏 Frédéric van den Driessche饰）在海边浪漫相恋之后，因为一时不留神留下了写错的地址，而导致了二人再也找不到彼此。菲利茜生下了查理的孩子，但5年来却再也没有查理的音讯。  　　生活还在继续，菲利茜遇上了喜欢她的一些男子，他们也不失为好男人，足够爱自己。比如成熟体贴的马桑（迈克尔·瓦雷蒂 Michael Voletti饰）和才华横溢的路易（Hervé Furic饰）。然而，在菲利茜的心中，查理却仍旧是个挥之不去的至爱之人。她不是不爱他们，只是无法爱到能和他们一起生活。她和路易一起看莎士比亚的歌剧《冬天的故事》，为里面的人物悄然落泪，也许她和剧中人一样，也在坚守着一个信念。  　　终于某个冬天，菲利茜和查理竟然在公车上重遇，执着的梦想等来了实现的一天。


冬天的故事 (1992)

**详情查看**： [《冬天的故事》详情介绍](/movie/9317/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

