---
layout: default
title: '剧情《芳华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /19632/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '芳华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芳华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芳华》在线观看和高清下载-19632

导演: 冯小刚 编剧: 严歌苓 主演: 黄轩 苗苗 钟楚曦 杨采钰 李晓峰 王天辰 王可如 隋源 张仁博 苏岩 张国立 赵立新 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-15(中国大陆) 2017-09-07(多伦多电影节) 片长: 136分钟 146分钟(多伦多电影节) 又名: Youth IMDb链接: tt6654316

故事发生在上世纪七十年代，寄人篱下的少女何小萍（苗苗 饰）经过重重试炼终于加入了梦寐以求的文工团，哪知道这里和她曾经待过的那些地方并无不同，她依然得忍受遭人唾弃和欺侮的生活。唯一给过她温暖的，是刘峰（黄轩 饰），不仅仅是对何小萍，被称为“活雷锋”的刘峰把自己的爱情和温暖无私的奉献给每一个人。 实际上，刘峰一直爱慕着美丽活泼的林丁丁（杨采钰 饰），当他选择将这份感情勇敢的表达出来时，却让自己的人生走向了完全不同的方向。战争开始了，刘峰、何小萍和萧穗子前赴后继的走上了前线，在枪弹和炮火之中，每一个人都在用生命和热血绽放着属于他们的芳华。


[芳华][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.8分][3.01GB/6.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芳华》](https://www.btdx8.com/torrent/fh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芳华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芳华》在线观看和高清下载-7691

剧情介绍：故事发生在上世纪七十年代，寄人篱下的少女何小萍（苗苗 饰）经过重重试炼终于加入了梦寐以求的文工团，哪知道这里和她曾经待过的那些地方并无不同，她依然得忍受遭人唾弃和欺侮的生活。唯一给过她温暖的，是刘峰（黄轩 饰），不仅仅是对何小萍，被称为“活雷锋”的刘峰把自己的爱情和温暖无私的奉献给每一个人。实际上，刘峰一直爱慕着美丽活泼的林丁丁（杨采钰 饰），当他选择将这份感情勇敢的表达出来时，却让自己的人生走向了完全不同的方向。战争开始了，刘峰、何小萍和萧穗子前赴后继的走上了前线，在枪弹和炮火之中，每一个人都在用生命和热血绽放着属于他们的芳华。


芳华 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《芳华》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12425.html) 


## 《芳心何处》在线观看和高清下载-14897

剧情介绍：被母亲抛弃后，诺瓦利（娜塔莉·波特曼 Natalie Portman 饰）在一辆拖车里度过了自己的整个童年时期，如今，17岁的她也即将成为一个母亲了，在这样一个重要的时刻，男友威利（丹兰·布鲁诺 Dylan Bruno 饰）却选择了将她抛弃，流落街头的诺瓦利无处可去，只能偷偷寄宿在一家沃尔玛超市中。时间流逝，诺瓦利在超市中诞下了一名女婴，她也摇身一变成为了当地的“名人”。  　　成名后，诺瓦利不仅得到了500元的资助，还获得了在沃尔玛工作的机会，与此同时，阔别多年的母亲也找到了诺瓦利，希望与她重修旧好共度余生。不幸的是，在卷跑了诺瓦利的财物后，母亲再一次消失了，好在有善良的修女和老实的图书管理员福尼（詹姆斯·弗莱恩 James Frain 饰）出手相助，诺瓦利和孩子总算找到了安身之所。 ----- 年轻漂亮的女主角，被男朋友，母亲遗弃，带着刚出生的女儿无家可归。好心的修女收留了她，而她的邀请让人看的很温暖。 “你在我院子里种的那棵树，我没法照料，你是不是愿意帮我照看一下啊？” 这样的一种借口，用一个微乎其微的理由来帮助一个在绝境中的人。不是俗套的怜悯，强势的要求，是一种对等的帮助。无法拒绝，怎么忍心拒绝。


芳心何处 (2000)

**详情查看**： [《芳心何处》详情介绍](/movie/14897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

