---
layout: default
title: '电影《惊声尖叫[港]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /31107/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊声尖叫[港],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊声尖叫[港]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《惊声尖叫[港]》在线观看和高清下载-31107

影片讲述香港发生了多起离奇命案，死者均有大量失血的症状。作家阿祖（<李灿森饰）与记者疱疹（<林晓峰饰）是一对好友，分别因挖掘创作灵感和找寻新闻素材而对这些案件产生了兴趣，而祖的印尼网友王茵（<胡杏儿饰）是一名灵学专家，得知此案后认为事情并不简单，遂赴港与阿祖及疱疹联手调查。三人经过深入调查，发现原来是细菌在作祟，在印尼有一种千年古木，其中寄生着一种真菌，人们将这种木头制成棺材后，死人的尸体就会被真菌控制，成为丧尸。而这种木头日前流入了香港。多起命案均是丧尸所为，而丧尸生前的妻子（<汤盈盈饰）为了不让丈夫离开自己，也助纣为虐，以美色诱惑猎物上钩，成为丈夫的腹中之物。祖等三人得知原委后准备阻止丧尸继续害人，一场人尸大战就此展开……


惊声尖叫[港]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《惊声尖叫[港]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17694.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊声尖叫[港]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊声尖叫2》在线观看和高清下载-15156

剧情介绍：血雨腥风再度向温莎学院袭来！一对儿学生情侣在观看恐怖电影时被头套面具的凶徒当众杀死，而台下观众在案发时以为是电影造成的一场玩笑而无人制止。另一方面，希德妮（内芙•坎贝尔 Neve Campbell 饰）现在已经是克兹镇上的知名人物，在卡顿维瑞因魏盖尔的新书无罪释放后，媒体和警方再次将注意力集中在希德妮身上。同时，面具杀人狂再次大开杀戒，而神秘的电话也继续纠缠希德妮和她身边的人。  　　一时间，打大家再次陷入了对未知凶手的恐慌中，而希德妮的男友德瑞克，看上去颇为符合凶手暴露的蛛丝马迹。究竟，面具杀人狂的真身是谁？魏盖尔、兰迪等希德妮的好友或者相关人士，卷入了这场追凶冒险。


惊声尖叫2 (1997)

**详情查看**： [《惊声尖叫2》详情介绍](/movie/15156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

