---
layout: default
title: '动作《旷野追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26625/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '旷野追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旷野追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旷野追踪》在线观看和高清下载-26625

导演: 伊恩·夏普 编剧: Nicolas van Pallandt 主演: 雷·温斯顿 特穆拉·莫里森 Andy Anderson 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 新西兰 英国 语言: 英语 片长: 102分钟 又名: 追踪者 / 狂野追踪

阿简（雷·温斯顿 Ray Winstone 饰）曾经是一名游击队员，经历过战争的残酷洗礼，如今，阿简选择定居新西兰，想要过上平静的生活。一个名叫卡瑞玛（特穆拉·莫里森 Temuera Morrison 饰）的船员让阿简再度陷入了危险之中，他奉命追击这个据说犯了杀人之罪的逃犯。 经验丰富的阿简很快便将卡瑞玛捉拿归案，可卡瑞玛的反复逃跑无疑为阿简完成任务增加了难度。支撑着卡瑞玛不断逃跑的信念只有一个，那就是他的无辜。在一次又一次的奔跑与追逐之中，阿简逐渐对卡瑞玛产生了兴趣，如果不是碍于身份，他们甚至可以成为趣味相投的好友。当阿简知道了卡瑞玛的无辜后，他还会选择继续执行他接受的命令吗？


[旷野追踪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旷野追踪》](https://www.btdx8.com/torrent/tracker_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旷野追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旺角卡门》在线观看和高清下载-28289

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 刘德华 张学友 张曼玉 万梓良 林蛟 黄斌 陈志辉 王剑风 江道海 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-09(香港) 片长: 102 分钟 又名: As Tears Go By

香港九龙区旺角混混阿杰（刘德华）做事利落重情义，颇有老大风范，为了照顾做事冲动又好面子的小弟乌蝇（张学友），他不停地在各种大小麻烦中周旋，甚至不惜为乌蝇与黑道狠角色（万梓良）结仇。 阿杰表妹阿娥（张曼玉）前来旺角看病暂住他家，两人慢慢互生情愫，但因为担心自己的身份最终会给阿娥带来伤害，阿杰选择了将心事埋藏。待阿杰明白真情抑压不住想对命运做番抵抗时，乌蝇却再次因好面子面临生命危险，于是一道友情与爱情必选其一的难题重又摆在阿杰面前。


[旺角卡门][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][2.6GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《旺角卡门》详情介绍](/movie/28289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

