---
layout: default
title: '电影《摩根》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /10080/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摩根,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩根》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摩根》在线观看和高清下载-10080

剧情介绍：　　一位顶尖的企业分析解决专家（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）被派送到一处偏远且极度机密的地点，展开一场毛骨悚然的意外事件调查，她发现这整起恐怖的事件竟是由一位看似无害的“人”所造成的，而这个“人”究竟是会带来无限希望、还是恐怖梦魇的开端？  　　这个神秘的“人”就是摩根， 生物工程以合成DNA创造出来的生物，是人类进化的下一步。一个月大的时候，她(它)就会走路跟说话；六个月大的时候，她已远远超越了创造者的期望。魔诡既神秘又无法预测──一个实验室创造出来的生物却有情绪表达能力，以及衝突的特性，模糊了人类与人造人的界线。但若是创造出来的生物超越了创造者本身呢？面对这个基因工程的奇迹，人们远远低估了它的进化能力…… 影评：顶着老爹的光环加上全明星卡司，Luke Scott这部处女作还好没有让人失望，比起故弄玄虚的机械姬更是好看不少。典型的密室作死片，节奏掌握的不错，“双雌”对决的设定很赞，结尾的反转也难得还算合情合理，只不过全片处处都可以发现老爹的影子


摩根 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《摩根》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩根》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩根》在线观看和高清下载-22956

导演: 卢克·斯科特 编剧: 赛斯·W·欧文 主演: 凯特·玛拉 安雅·泰勒-乔伊 露丝·莱斯利 迈克尔·耶尔 托比·琼斯 克里斯·沙利文 波伊德·霍布鲁克 雯叶特·罗宾逊 杨紫琼 布莱恩·考克斯 詹妮弗·杰森·李 保罗·吉亚玛提 克里斯皮安·贝尔弗雷奇 乔纳森·阿里斯 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.foxmovies.com/movies/morgan 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-02(美国) 片长: 92分钟 又名: 魔诡(台) IMDb链接: tt4520364

一位顶尖的企业分析解决专家（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）被派送到一处偏远且极度机密的地点，展开一场毛骨悚然的意外事件调查，她发现这整起恐怖的事件竟是由一位看似无害的“人”所造成的，而这个“人”究竟是会带来无限希望、还是恐怖梦魇的开端？ 这个神秘的“人”就是摩根， 生物工程以合成DNA创造出来的生物，是人类进化的下一步。一个月大的时候，她(它)就会走路跟说话；六个月大的时候，她已远远超越了创造者的期望。魔诡既神秘又无法预测──一个实验室创造出来的生物却有情绪表达能力，以及衝突的特性，模糊了人类与人造人的界线。但若是创造出来的生物超越了创造者本身呢？面对这个基因工程的奇迹，人们远远低估了它的进化能力……


[摩根][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩根》](https://www.btdx8.com/torrent/morgan_2016.html) 


## 《摩根先生的第二春》在线观看和高清下载-32344

美国老人摩根（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）在妻子死后独居巴黎，内心寂寞。在偶遇年轻而具有活力的女孩宝琳（克蕾曼丝&middot;波西 Clémence Poésy 饰）后，摩根先生重新燃起了对生活的热情。他和宝琳共同度过了一段短暂而珍贵的日子——这段美好的日子使他们改变了对生活的态度，亦使他们终生难忘。</span>


摩根先生的第二春迅雷下载

**详情查看**： [《摩根先生的第二春》详情介绍](/movie/32344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

