---
layout: default
title: '动作《侠盗王子罗宾汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /26083/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '侠盗王子罗宾汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠盗王子罗宾汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《侠盗王子罗宾汉》在线观看和高清下载-26083

导演: 凯文·雷诺兹 编剧: Pen Densham John Watson 主演: 凯文·科斯特纳 摩根·弗里曼 玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 克里斯蒂安·史莱特 艾伦·瑞克曼 杰拉尔丁·麦克伊万 Michael McShane 布耐恩·布莱塞得 迈克尔·维克特 Nick Brimble Soo Drouet Daniel Newman Daniel Peacock Walter Sparrow Harold Innocent 类型: 剧情 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-06-14 片长: 143 分钟 USA: 155 分钟(extended edition) 又名: 大盗罗宾汉 奇云高士拿之侠盗罗宾汉

十字军东征时期，英国人罗宾被关押在了东方。在黑暗恐怖的牢中生活了五年后，一次偶然的机会，罗宾杀死了看守并解救了两个难友，获得了宝贵的自由。其间，一个难友遇敌死去，临死前叫罗宾把遗物交给其妹玛莉亚，而另一个幸存的难友摩尔人亚森则为了报答救命之恩，紧紧地跟随在了罗宾身边。回到英国故乡的罗宾非常兴奋，途中，为了解救一名被军士追杀的穷孩子，罗宾杀死了咸诺顿郡长的手下并得罪了郡长的表弟。其实，早在罗宾回家之前，残忍的郡长已用信奉魔鬼的罪名治死了罗宾的父亲洛士利。罗宾只能离开自家的庄园，他发誓要为父报仇。当他来到难友之妹李察王的亲戚玛利亚处时，玛莉亚却还把他当作少年恶少……


[侠盗王子罗宾汉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][2.2GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠盗王子罗宾汉》](https://www.btdx8.com/torrent/robin_hood_prince_of_thieves_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠盗王子罗宾汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》在线观看和高清下载-24124

六百年前名震英国绿林的侠盗罗宾汉的故事由无声拍到有声，由黑白拍到彩色，由爱路.扶连到奇云.高士韦，已拍过无数次，论制作与娱乐性本片堪称一流，而且集历史、阴谋、动作、浪漫于一身，绝无冷场之理。 　　该片除了有其相当道地的拍摄场景（拍摄于英国当地的古老森林及英、法两国中世纪遗址）外，另外还特别勾勒出罗宾汉身旁几位重要朋友的性格与特质，可说是更加丰富了『罗宾汉侠盗王子』这部历久弥新的传奇史诗。<br />　　十字军东征时期，英国人罗宾被关押在了东方。在黑暗恐怖的牢中生活了五年后，一次偶然的机会，罗宾杀死了看守并解救了两个难友，获得了宝贵的自由。其间，一个难友遇敌死去，临死前叫罗宾把遗物交给其妹玛莉亚，而另一个幸存的难友摩尔人亚森则为了报答救命之恩，紧紧地跟随在了罗宾身边。 回到英国故乡的罗宾非常兴奋，途中，为了解救一名被军士追杀的穷孩子，罗宾杀死了咸诺顿郡长的手下并得罪了郡长的表弟。其实，早在罗宾回家之前，残忍的郡长已用信奉魔鬼的罪名治死了罗宾的父亲洛士利。罗宾只能离开自家的庄园，他发誓要为父报仇。当他来到难友之妹李察王的亲戚玛利亚处时，玛莉亚却还把他当作少年恶少。 一次，在逃避郡长表弟的追杀中，罗宾与亚森躲入了舒洛森林， 在那里， 他们遭遇上了一伙穷人强盗，一番冲突后，罗宾以自己的英勇感染了他们并与他们成了好朋友。 于是， 已成了被郡长通辑的罪犯的罗宾放弃了贵族的身份，开始组织这批走投无路的农民进行操练来反抗郡长的残暴统治了。此后不久，舒活森林成了贵族富人们的地狱，起义的农民军在不长的时间里抢劫了无数财宝，其中包括郡长企图用来收买人心以谋篡位的一大箱金钱。饥饿的农民们分享着胜利的果实，他们更为爱戴年轻的领袖罗宾汉了。一次，玛莉亚偶然经过舒活森林并遭遇上了农民起义军。从罗宾口中，她获知了郡长企图篡位的阴谋，在这次短暂的接触中，她已看到了一个崭新的罗宾形象并对他也渐渐产生了好感。 　　屡次遭劫却又逮不住罗宾的郡长火冒三丈，他又去向女巫求救。丑恶阴毒的女巫指点他尽快雇佣野蛮人去舒活森林围歼农民起义军，并要郡长去劫持李察王的表亲玛莉亚并与之成婚生子，以便名正言顺地抢夺王位。 残暴的郡长带人围住了舒活森林，他们用火猛攻农民军。一场激战后，农民军寡不敌众，多数被俘。回到城堡的郡长一面毒打农民军并四处寻找罗宾的踪迹，一面又用捡来的罗宾的颈链谎称罗宾已死，去诱欺已被劫持的玛莉亚，悲痛的玛莉亚在无奈中被迫答应与郡长成婚。歹毒的郡长准备在其成婚典型上吊死农民军，这一消息被尚存的罗宾等人获悉，他们七个人开始组织谋划，准备行动了。 　　罗宾等人混入守备森严的郡长城堡，在执行吊刑时，他们突然行动，令敌人措手不及。玛莉亚看到罗宾还活着，拼死不愿与郡长成婚，疯狂的郡长企图草草举行结婚仪式并企图,玛莉亚。危急中，罗宾赶到，一番搏斗后，他终于杀死了暴戾成性的郡长并率领平民们攻下了整个城堡。 　　罗宾汉和农民起义军们来到舒活森林，在修士正为他和玛莉亚举行的结婚典礼上，国王李察出人意料地来到，他当场充作主婚人，在众人的欢呼声中，祝福俩人永远幸福美满……


侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉迅雷下载

**详情查看**： [《侠盗王子罗宾汉/侠盗罗宾汉》详情介绍](/movie/24124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

