---
layout: default
title: '电影《庐山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /35076/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '庐山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《庐山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《庐山》在线观看和高清下载-35076

庐山，世界文化景观遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。庐山是中国江西省北部九江市南郊的一庭名山, 是联合国教科文组织评定的文化遗产。庐山以其景之雄、奇、险、秀而得 `匡庐奇秀甲天下`的美誉。</p>　　庐山为地垒式断块山，有河流、湖泊、坡地、山峰等多种地貌，被认为是中国第四纪冰川发育的典型地区，享有“世界地质公园”的称号。主峰一大汉阳峰海拔1474米，周遭群峰间散布众多沟壑、岩洞、瀑布、溪涧，地貌复杂多样。庐山在10亿年前就开始了发展，约在2000万年前的喜马拉雅造山运动中，庐山成为断魂山崛起。在300万-1万年前第四纪冰期中庐山上升强烈，许多断裂构造形成众多山峰。庐山上升之际，周围相对下陷，鄱阳湖盆地进一步发育，并形成鄱阳湖。北部以褶皱构造为主，形成一系列谷岭地貌；南部和西北部则为一系列断层崖。山地中分布宽谷和峡谷，外围发育为阶地和谷阶。由于断层块构造形成的山体多奇峰峻岭，所以庐山的群峰构造也呈现出多样化特点。</p>　　庐山位于亚热带季风气候区，雨量充沛，具有鲜明的山地气候特征，盛夏季节的平均温度为16.9度，极端最高温32度，成为高悬于长江中下游`热海`中的凉岛，是著名的避暑圣地。</p>　　优越的自然条件使得庐山植被生长茂盛。随着海拔高度的增加，地表水热状况垂直分布，由山麓到山顶分别生长常绿阔叶林、落叶阔叶林、及两者混交林。</p>　　庐山中沟壑山涧中分怖着大量瀑布，水流在河谷发育裂点，形成许多激流瀑布。这些瀑布又各具特色。著名的三迭泉瀑布，落差达155米。</p>　　庐山地处长江南岸，鄱阳湖之滨，是历代名人必登的文化名山。庐山景色秀丽，夏季气候宜人，是闻名中外的避暑游览胜地。庐山，横看成岭侧成峰，谷深峰险，山势雄奇峻秀，云雾壮观，植被茂盛，绝壁、云海、瀑布引人入胜，有春如梦、复如滴、秋如醉、冬如玉的美称。</p>


庐山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《庐山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《庐山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《庐山恋》在线观看和高清下载-28807

1980年电影《庐山恋》，号称是中国第一部吻戏，不仅完美地呈现出了庐山的景色，而且还创造了多个纪录。电影主演由张瑜、郭凯敏担任。本片于1981年获第一届中国电影金鸡奖最佳女主角奖（张瑜）。<br />　　中美越洋握手之后，侨居美国的国民党将军周振武的女儿周筠回国观光。在庐山游览时，与在山上潜心攻读的小伙子耿桦相遇，彼此产生爱慕之情。耿桦因父亲遭“四人帮&rdquo;审查而陪重病 缠身的母亲来庐山养病。结识周筠后，因和周筠的频繁接触，受到传讯，周筠怀着惜别的心情回美国去了。&ldquo;四 人帮”被粉碎后，周筠再次来庐山旧地重游，对耿桦倍加怀念。其时，已是清华大学研究生的耿桦，来庐山听学术报告，不期与周筠重逢，两人欣喜若狂，约定结婚。耿桦征求父亲耿烽的意见，给他看周筠一家人的合影 。耿烽认出周筠的父亲周振武是他当 年在黄埔军校的同学，后来在大革命的风暴中，成了在战场上拼杀的敌手 ，怎能允诺这门亲事呢？经过一番波折，怀着对祖国统一的渴望，两位老相识在庐山相会，变冤家为亲家。周筠和耿桦更是欢天喜地，有情人终成眷属。


庐山恋迅雷下载

**详情查看**： [《庐山恋》详情介绍](/movie/28807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

