---
layout: default
title: '电视剧《老表，你好hea！/老表,你好嘢2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /41468/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老表，你好hea！/老表,你好嘢2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老表，你好hea！/老表,你好嘢2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老表，你好hea！/老表,你好嘢2》在线观看和高清下载-41468

《老表，你好Hea！》，香港电视广播有限公司拍摄制作的电视剧，此剧为《老表，你好嘢!》的姊妹作，与第一辑没有关系，只是原班人马再度出演。由郭晋安、万绮雯、王祖蓝、王菀之、张继聪及黄光亮等领衔主演，监制黄伟声。此剧为2014无线节目巡礼剧集之一，亦为第18届香港国际影视展中无线电视所推介的19部剧集之一。亦为2014上海电视节中无线电视所推介的14部剧集之一及2014中国国际影视展中无线电视所推介的25部剧集之一。此剧为无线电视47周年台庆剧。<br />一栋油麻地唐楼，象征香港几十年的变迁。楼下有各式传统行业，楼中有五湖四海不同身份、不同背景地位的人&hellip;…新的旧的实物都在这里，左邻右里间也有说不清道不明的联系，楼上楼下仿佛一个微型的香港社会。剧中各个个性鲜明的角色都与这栋唐楼有着错综复杂的关系。无论贫穷还是富贵，他们就像每一个普通的香港市民一样，家家有本难念的经。但是生活还要继续，爱情还要捉住，梦想也要追求。<!---剧情end--->


老表，你好hea！/老表,你好嘢2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老表，你好hea！/老表,你好嘢2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老表，你好hea！/老表,你好嘢2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老表,你好嘢！》在线观看和高清下载-41635

尖沙咀名店门口，车水马龙，人头涌动，乍听之下却充斥著普通话，令人怀疑自己是否身处香港&hellip;… 导游吴嘉仪（郭晋安饰）曾经热爱旅游事业，但近年来香港旅游业早已失去本身面貌，唯有靠大陆客购物。嘉仪虽然内心无奈，但为了储钱与女友司马淑贞（汤盈盈饰）结婚，嘉仪既要百般讨好游客，又要百般讨好淑贞，甚至为她扮成大陆客买名牌。然而正在嘉仪假扮大陆客排队时，却被一群香港青年包围，他们唱起嘉仪开了一家旅行社，是外人眼中的有为青年。可是他有一个秘密，三年半前为了帮女友淑贞「顶数」而破产，还有半年就能期满。一日，嘉仪因要见破产官，将蔡芯丢入淑贞的自由行团，蔡芯却带著游客溜出金铺。殊不知大陆游客团队竞争激烈，只有通过强制购物才能盈利。淑贞眼看被蔡芯搅局，气愤之下大骂游客。<br /> 谁知淑贞的一段骂战被蔡芯用手机拍下，上传到登高网，一夜之间「导游贞」被网友人肉搜索，淑贞面对舆论压力几乎崩溃，而嘉仪亦蒙受冤屈，就连来到老人活动中心也被社工易雪飞（万绮雯饰）认出。原来雪飞和嘉仪曾有过节，而这次雪飞更加认定嘉仪是无良导游，两人一见面就火药味极重。<br /> 事件总算平息，当夜蔡芯入睡时被一声尖叫惊醒。原来蔡芯还有一个表姐吴芝晴（王菀之饰）刚从台湾「毕业旅行」归来，其实芝晴根本没有毕业，而是偷偷转读音乐系。芝晴为了瞒骗家人，与好友聂小茜（陈明恩饰）假扮毕业礼，最终却因为蔡芯的无心之举而穿帮，导致芝晴、嘉仪两兄妹关系紧张。<br />


老表,你好嘢！迅雷下载

**详情查看**： [《老表,你好嘢！》详情介绍](/movie/41635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

