---
layout: default
title: '电视剧《地球百子第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /534/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地球百子第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球百子第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地球百子第六季》在线观看和高清下载-534

剧情介绍：CW的《#地球百子# The 100》第五季才播了2集，电视网就续订了第六季。


地球百子第六季 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子第六季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球百子第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球百子第六季》在线观看和高清下载-35639

CW的《#地球百子# The 100》第五季才播了2集，电视网就续订了第六季。


地球百子第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地球百子第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35302.html) 


## 《地球百子第四季》在线观看和高清下载-37292

CW新剧《地球百子》来自于《美少女的谎言》的制片公司，故事描述未来人类爆发核战争后，地球文明被彻底摧毁，幸存者不得不乘坐一艘太空船四处流浪。97年之后，这艘太空船上的幸存者们尝试重新对地球进行殖民。他们首先挑选了100名有犯罪记录的青少年到已经彻底改变外貌的地球表面进行「探索」，这些人成了人类生存下去的关键。该剧根据一套尚未出版的小说改编。Eliza Taylor扮演主人公Clarke。她是一个热情但是性格叛逆的少女，是100名被派到地球表面的少年犯之一。她是「方舟号」太空站首席医学官的女儿，掌握着一些事关人类生死存亡的秘密。Paige Turco扮演Clarke的母亲Abby，「方舟号」太空站的首席医学官。她的丈夫因为揭露「方舟号」即将到达使用寿命极限的秘密，被权力当局当作「叛徒」判了死刑，这迫使她小心应对「方舟号」上的政治斗争。Marie Avgeropoulos扮演非法出生的「二胎」孩子Octavia，从小到大一直躲藏在阴影里。她个性独立，喜欢按自己的意愿办事。Bob Morley扮演少年犯Bellamy，是这群少年犯中年纪最大的一个，比年纪第二大的整整大了五岁。他强壮、狡猾，善于控制别人。Eli Goree扮演另一名少年犯Wells Jaha。Wells的父亲是「方舟号」太空站的首相，因此其他少年犯都不喜欢他——他们许多人的父母都被Wells的父亲羁押了。Henry Ian Cusick扮演「方舟号」太空站官员Kane，野心勃勃地想要夺取首相的职位。Isaiah Washington扮演「方舟号」太空站的领导人Jaha首相，他担负着「人类伟大复兴」的重任。Thomas McDonell扮演放浪不羁、勇敢无惧的酷小子Finn，在方舟号太空站的青少年中就像个「民间英雄」——他总是违背规矩，但总能逃脱惩罚。他是100名被派到地球表面进行探索的少年犯之一，他对Clarke（Eliza Taylor）在这100人中的领袖地位并无异议。胡凯莉扮演「方舟」号太空站的通讯指挥官Cece，是医学官Abby的好友。Christopher Larkin扮演可爱少年Monty，他看起来根本不像个少年犯。他将利用自己的小聪明及幽默感来帮助主人公Clarke（Eliza Taylor）生存下去。他和Clarke、Finn、Jasper、Octavia共同前往「Mount Weather」开展探索。


地球百子第四季迅雷下载

**详情查看**： [《地球百子第四季》详情介绍](/movie/37292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

