---
layout: default
title: '电影《东方的承诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东方的承诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东方的承诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东方的承诺》在线观看和高清下载-12416

剧情介绍：　　英俊迷人的俄国人尼古拉·鲁辛（维果·莫特森饰）身份却非常神秘和特殊，他在为伦敦一家臭名昭著的黑帮家族效力，而该家族本身又是隶属于俄罗斯黑帮家族集团。黑帮老大谢米扬（阿明·缪勒-斯塔尔饰）仁爱慈祥的样子像是一个风度翩翩的君子，公开的身份是在伦敦经营着一家别致的西伯利亚餐厅。整个家族的财产都交给了他的儿子基里尔（文森特·卡塞尔饰）去打理。这是一个更具有野心和善变的家伙，比他父亲还要更加严密地掌控着尼古拉。 　　虽然一直都小心翼翼地，然而尼古拉负责去办的差事还是出现了意外。当时正是圣诞节期间，他在路上偶然遇到一位在北伦敦医院工作的助产护士安娜·基托洛瓦（娜奥米·沃茨饰）。医院里有一个年轻的女孩死于难产，安娜为此很难过并且试图找出孩子的亲属和血统。这个14岁的俄罗斯少女留下的日记或许能解开迷题，只不过是用俄语写成的。安娜的母亲海伦（辛尼德·库萨科饰）并不反对她这么做，而脾气有些暴躁的俄裔叔叔斯托潘（杰西·斯科利莫夫斯基饰）则告诫她行事要小心谨慎。叔叔的提醒是有道理的。随着日记调查的深入下去，安娜一路追查女孩的家庭，这个女孩子竟然是个深陷性交易的雏妓。安娜来到了偏僻的伦敦俄裔黑帮社区，发现了当地黑帮老大充满罪恶的隐情。 　　一边是谢米扬和基里尔的严厉操控，一边是安娜咄咄逼人的询问，尼古拉意识到自己的忠诚开始动摇。黑帮组织牢牢控制着他的一举一动，那么他还能或者可以相信谁呢？这样牵扯到好几条人名，包括自己在内同样岌岌可危。穿过家族最阴暗的角落以及伦敦这座城市，一系列的谋杀、骗局和复仇即将上演。 　　故事讲述的是一个男人从来未曾显露出来的真实本性，包括心智方面，还有肉体和命运……出生于俄国的尼科莱·卢志，因为身上有股子神秘的气息而魅力超凡，他名义上是一名伦敦的家庭司机，专门为经营着一家豪华的西伯利亚大酒店的俄国移民萨姆扬工作，其实大酒店只是冷酷且残忍的犯罪行为的一种掩饰，萨姆扬的真正身份是伦敦最著名的黑帮的头头，属于一个来自于东欧的名叫Vory V Zakone的犯罪集团的分支，他充满威严而有礼貌，确实拥有着俄国“教父”的风采。萨姆扬的家族产业目前正经受着前所未有的考验，所有的危机都来自于他那性情极不稳定的儿子基里尔，基里尔似乎更喜欢和沉默寡言的尼科莱待在一起，而非自己的亲生父亲。 　　尼科莱的神秘来自于他的低调，他一直小心翼翼，尽量让自己的存在不显山不露水，然而他的气质注定让他没办法成为能够“淹没在人群中”的普通人。本来，尼科莱对于自己目前正在经历的生活没有产生过半点怀疑，直到圣诞节期间，他在伦敦北部的一家医院与一位名叫安娜·克特洛娃的接生护士不期而遇后，一切都发生了改变。安娜因为一名只有14岁却难产死在医院里的俄国女孩而产生了深深的质疑，她虽然拥有这个女孩的日记，却因为里面完全是俄文而不得真相，所以，她迫切地想知道其中到底隐藏着什么样的秘密。 　　安娜的妈妈海伦似乎早就习惯了女儿的一根筋，所以对她的行为并未做太多的干涉，但她那在俄国出生的叔叔斯泰潘却对她发出了强烈的警告，因为他已经嗅到了这里存在着的危险气息……不理会叔叔的安娜在调查日记的过程中，终于还是在无意中释放了Vory V Zakone的“愤怒”，给自己引来了杀身之祸。但是让她更没有想到的是，深深吸引着她的尼科莱也是其中的一员。一面是长久以来和萨姆扬以及基里尔建立的亲密关系，一面是在自己心中日益重要的安娜，尼科莱惊恐地发现，自己曾经深信不疑的忠诚产生了裂缝。虽然他打从来到伦敦那一天起就加入到这个组织中了，可是，他到底应该信任谁呢？要知道，如果组织知道他的背叛，是不可能放过他的。而他最终的决定很可能会牵涉到很多人的性命，包括他自己，尼科莱发现，这个世界本来就是由一连串的谋杀、欺骗和因果报应组成的，因为他一直生活在伦敦和他所服务的那个家族最黑暗的角落里。 ----- 在英国的土地上，你是美国人又怎样，你是法国人又怎样，你装成俄国人又怎样——你还是逃离不了成为GAY的命运。 PS 女主的角色智商略低；维果天生一张放电的表情；文森特别憋着了，有女神在怀又怎样，这可是在英国——所以请不要大意，快扑倒亚拉冈；天台无间道神马的真是够了。就这样。


东方的承诺 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《东方的承诺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东方的承诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东方的承诺/巨塔杀机》在线观看和高清下载-32356

导演: 大卫·柯南伯格 编剧: 斯蒂文·奈特 主演: 维果·莫腾森 娜奥米·沃茨 文森特·卡索 阿明·缪勒-斯塔尔 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.focusfeatures.com/easternpromises/ 制片国家/地区: 英国 加拿大 美国 语言: 英语 俄语 土耳其语 乌克兰语 乌尔都语 上映日期: 2007-09-14(加拿大) 片长: 100 分钟 96 分钟(多伦多电影节) 又名: 巨塔杀机 黑幕迷情 来自东方的承诺 巨塔危机 IMDb链接: tt0765443

圣诞节，一个14岁的俄罗斯少女因难产而死在伦敦一家医院，俄裔助产士安娜（娜奥米·沃茨 饰）觉得事有蹊跷，暗中调查少女的来历，却发现少女不但是一个偷渡客，而且还是深陷性交易的雏妓。 安娜在叔叔的指点下找到了偏僻的伦敦俄裔社区。原本，安娜只想向叔叔老朋友西蒙（阿明·缪勒·斯塔 尔 饰）了解情况，但在偶遇神秘而阴郁的尼古拉（维果·莫腾森 饰）之后，却发现真相超出想象的复杂。 西蒙原来是黑道家族的教父，尼古拉与其关系非浅，二人掌控着整个伦敦的地下色情网。在西蒙的授意下，尼古拉阻止安娜的调查，不想却把黑帮的罪恶隐情曝光，很快，意想不到的背叛、报复与谋杀发生了……


[东方的承诺/巨塔杀机][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东方的承诺/巨塔杀机》详情介绍](/movie/32356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

