---
layout: default
title: '爱情《中毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34410/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '中毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中毒》在线观看和高清下载-34410

导演: 朴英勋 编剧: 卞沅美 宋民浩 主演: 李秉宪 李美妍 郑仁基 李臬 朴善英 姜艺媛 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2004-10-18(韩国) 片长: 110分钟 又名: 纯爱中毒 The Poisoning Jungdok IMDb链接: tt0336678

浩真（李臬 饰）和恩淑（李美妍 饰）两夫妻过着幸福的日子。浩真有个弟弟大真（李秉宪 饰），热爱赛车。一天大真正在赛车，浩真赶往赛场观看，二人同时在不同的地方出了车祸。 首先醒来的是大真。奇怪的事情连连出现。大真竟然一反出事前的性格，好像完全成为了浩真——他的性格，举止，谈话，回忆，全部都像是浩真附了体。浩真尚在昏迷中，悲伤的恩淑对大真的变化非常奇怪的同时，也不禁相信有着某种超自然的存在，慢慢接受大真变成了丈夫浩真。 医院宣布浩真脑死亡的时候，恩淑相信其实丈夫并没有死去，他时刻在身边。然而，一条项链的出现，却让一切变得可疑——大真有着不可告人的秘密。


[中毒][DVD-RM][韩语中字][豆瓣7.1分][325MB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《中毒》](https://www.btdx8.com/torrent/addicted_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中毒(美版)》在线观看和高清下载-14373

剧情介绍：《美版中毒》改编2002年李秉宪与李美妍主演的同名韩国电影《中毒》。  　　一场交通事故，让杰西卡（莎拉·米歇尔·盖拉 Sarah Michelle Gellar 饰）的丈夫瑞恩（迈克尔·兰德斯 Michael Landes 饰）和小叔子瑞曼（李·佩斯 Lee Pace 饰）陷入昏迷，并被告知又变成植物人的危险。但在数月后瑞曼先醒了过来，这使杰西卡看到了丈夫也康复如初的一线希望。而瑞曼竟对杰西卡说，他就是丈夫瑞恩。开始杰西卡并没有相信，但瑞曼的处事方法越来越像瑞曼，并说了很只有瑞恩才知道的秘密。杰西卡陷入了深深的矛盾之中：一方面她难以接受和灵魂的转移；另一方面，她又感觉到了丈夫的气息和模糊的幸福。似乎如同中毒一般不可救药的爱情就要开始了。而与此同时，医院内的瑞恩似乎有了复苏的迹象…… ----- 果然，美国人的爱情观和韩版的中毒严重十三不靠，再加上女主是SMG，名正言顺地上演了一出惊悚剧，还故作冷静，一点都不狗血，生生浪费李佩斯味道独特的“占有”，小李同学眼睛再好看身材再耐看全身都是内涵也只好一个人飙演技。忠于原来剧本的另一个结局放在DVD里出售，美国人真无情没胆！


中毒(美版) (2009)

**详情查看**： [《中毒(美版)》详情介绍](/movie/14373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

