---
layout: default
title: '电影《缝纫机乐队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /7894/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '缝纫机乐队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缝纫机乐队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缝纫机乐队》在线观看和高清下载-7894

剧情介绍：《缝纫机乐队》是大鹏的第二部导演作品，延续了小人物逐梦的故事，讲述了一群有趣的摇滚爱好者帮小镇集安重拾音乐梦想的故事。  　　小镇青年胡亮（乔杉 饰）为守护家乡摇滚公园，高薪请来音乐经纪人程宫（董成鹏 饰）筹办演唱会。最后集合了鼓手-炸药（李鸿其 饰），贝斯手-丁建国（娜扎 饰），吉他手-杨双树（韩童生 饰），键盘手-希希（曲隽希 饰）组建了“缝纫机乐队”，演出筹备之际，当地房地产大亨为尽快拆除公园，表示愿出高价迫使程宫取消演出。面对高额诱惑和音乐梦想，程宫该何去何从？摇滚小镇集安的摇滚公园能否保全，集安人的摇滚梦想又将何去何从呢……


缝纫机乐队 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《缝纫机乐队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缝纫机乐队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缝纫机乐队》在线观看和高清下载-20721

导演: 大鹏 编剧: 大鹏 苏彪 主演: 大鹏 乔杉 古力娜扎 李鸿其 韩童生 曲隽希 于谦 岳云鹏 王劲松 于洋 代乐乐 赵英俊 马大明 张一鸣 衣云鹤 曹然然 曹桐睿 宋小宝 刘小光 文松 宋晓峰 周冬雨 袁姗姗 宋茜 林志玲 类型: 喜剧 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-29(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: City of Rock IMDb链接: tt7339584

《缝纫机乐队》是大鹏的第二部导演作品，延续了小人物逐梦的故事，讲述了一群有趣的摇滚爱好者帮小镇集安重拾音乐梦想的故事。 小镇青年胡亮（乔杉 饰）为守护家乡摇滚公园，高薪请来音乐经纪人程宫（董成鹏 饰）筹办演唱会。最后集合了鼓手-炸药（李鸿其 饰），贝斯手-丁建国（娜扎 饰），吉他手-杨双树（韩童生 饰），键盘手-希希（曲隽希 饰）组建了“缝纫机乐队”，演出筹备之际，当地房地产大亨为尽快拆除公园，表示愿出高价迫使程宫取消演出。面对高额诱惑和音乐梦想，程宫该何去何从？摇滚小镇集安的摇滚公园能否保全，集安人的摇滚梦想又将何去何从呢……


[缝纫机乐队][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][2.27GB/5.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缝纫机乐队》](https://www.btdx8.com/torrent/frjyd_2017.html) 


## 《缞神契约》在线观看和高清下载-22957

网站摄影记者王小丁（贾景晖饰），无论对工作还是生活都一副懒散、吊儿郎当的态度，整天怨天尤人不思进取。机缘巧合之下，渣出天际贱到无敌的王小丁，被挑中为需要拯救的卑劣人性典范，接受神事凡事局缞神（赵骏饰）的调教。缞神下凡到人间开始调教王小丁，几个回合下来对于王小丁的顽固不化，缞神表示无奈，只能将他送到地府… 　　奈何桥边，小丁拒绝喝下孟婆汤。最终在Final酒吧与缞神“偶遇”，强烈的还阳欲望迫使小丁与缞神签订了 “縗神契约”。在与缞神的契约中，需要小丁完成7个任务，究竟是怎样的7个任务？缞神又用了什么样的方式去拯救王小丁卑劣的人性，唤醒他的良知呢……好戏即将上演。


缞神契约迅雷下载

**详情查看**： [《缞神契约》详情介绍](/movie/22957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

