---
layout: default
title: '电影《大家再见/大伙，再见了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /32675/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大家再见/大伙，再见了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大家再见/大伙，再见了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大家再见/大伙，再见了》在线观看和高清下载-32675

1981年，12岁少年渡会悟所在的芙六小学，总计107名学生全部来自附近的住宅区。在毕业的时刻，当被老师问及对未来的畅想时，阿悟语不惊人死不休，当众宣布“一辈子只在住宅区内生活！&rdquo;面对这个想法有些怪怪的儿子，身为母亲的日奈（大冢宁宁饰）多少也有些摸不着头脑。谁知在接下来的日子里，阿悟（滨田岳饰）真的在一步步践行自己的誓言。无论校友会、吵架、求职甚至约会，他全部选在住宅区用地内进行。而今阿悟供职于住宅区内一间西点店，婚约女友绪方早纪（仓科加奈饰）是之前的同班同学。配套设施一应俱全的现代化住宅区，让阿悟倍感安逸。</span>享受着梦幻般生活的阿悟，几乎没有注意到青梅竹马松岛有里（波瑠饰）、好友薗田宪明（永山绚斗饰）早已不复当年的青涩纯真。随着年龄的长大，他们各有各的心事。当阿悟注意到周遭的变化时，发现而今只剩下自己一人。自12岁起，阿悟已在这片弹丸之地度过16年的人生。究竟是什么阻挡他向住宅区外面的世界迈出脚步呢？离开的日子是否即将到来？


大家再见/大伙，再见了迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大家再见/大伙，再见了》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16087.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大家再见/大伙，再见了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大家庭》在线观看和高清下载-40389

文革期间，医学专家陈雨莳被批斗时不忍羞辱自杀，妻子廖静做为&ldquo;反动学术权威”也险些被整死，幸得转业军人袁长喜帮助才逃过一劫。随后陈家房产被瓜分，住进了文革造反起家、同为医院职工的李美娣和救命恩人袁长喜两家。袁长喜的儿子袁刚，从小喜欢陈雨莳和廖静的女儿陈涵秋，但是公主陈涵秋毫不在意。　　下乡后，公主爱上了李美娣的表弟李劲松，偏偏遭到李劲松的背弃。陈涵秋未婚先孕含恨自杀却被袁刚救起，为了保护陈涵秋的名誉，袁刚毅然与陈涵秋结婚，陈涵秋身不由己接受袁刚。回城后两个人面临三个家庭纠结的难关。陈涵秋母亲和弟弟不能接受袁刚，袁刚母亲却担心儿子会受公主欺负；而李美娣则因表弟对陈涵秋的纠缠不断介入纠纷；加上外来情感的诱惑和骚扰，使得男女主人公在感情事业两方面苦苦挣扎；最后是千辛万苦企图隐瞒的儿子血缘身世曝光，再次把两人和三个家庭推到风口浪尖。


大家庭迅雷下载

**详情查看**： [《大家庭》详情介绍](/movie/40389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

