---
layout: default
title: '电影《万里追凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '万里追凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万里追凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万里追凶》在线观看和高清下载-11562

剧情介绍：　　一个男人坐在一间房间的床上，身边的包里是数以万计的美元。房间里火焰四起。这个人却仿佛全然不知，吹着一只爵士小号……  　　他叫丹尼·帕克，一个被悲剧改变了的、失去了方向的人。丹尼的妻子无辜惨死于毒贩子手下。目睹这悲惨一幕的丹尼从此生活在绝望和孤独中，然而为妻子复仇的愿望使他支持了下去。在洛杉矶外围有个湖名叫“沙顿海”，是全美最低的地方。这湖周围弥漫着让人毛骨悚然的气氛，这里也是不为外人所知的毒贩子和吸毒者的世界。丹尼混入了这个充满诡计和危险的怪异世界，试图为妻子报仇。同时他还为警方担任线人。  　　然而警察并不知道他并不是真的毒品贩，他身边一伙人也不知道他为警方做事。当然更没有人知道他心里到底在想什么。然而这并不是个简单的世界。每个人都跟他们表现出来的不一样。在曲折回环中丹尼不仅要寻找机会做自己要做的事，还要艰难地探询自己到底是谁。在失去妻子以后他的世界不再有意义，他自己仿佛也没有了确切的身份。在这个地下的世界中，丹尼因为帮助脆弱的邻居，体会到了他以为已经绝迹的温柔。他带着自己的小号，在毒品，欺诈，暴力，血腥中，在爵士乐的哀婉与变化中，逐渐接近自己的最后命运。


万里追凶 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《万里追凶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万里追凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万里追踪》在线观看和高清下载-40235

平罗县缉毒大队队长秦长岭因捕获毒贩&ldquo;小棒子&rdquo;，获悉大毒枭马洪武躲藏之所，几经周折将马缉拿归案。马却不吝自残，制作保外就医时机，一起指派手下劫持秦的女儿，马趁机逃脱。秦长岭誓要将马抓回，却不料被马栽赃栽赃。秦长岭沦为犯罪嫌疑人，而且很快被捕，为洗清罪名，他设法从公安局逃脱，循着头绪，只身踏上抓捕马洪武的万里追凶路。追凶路上，他遭受劫匪，逃避通缉……含辛茹苦，总算将马再次抓捕。秦的罪名洗清了，可押送马回来途中，却因再次遭受毒贩，不小心带着马开车闯入&ldquo;疫区”，几乎感染沉痾。秦长岭和马洪武被阻隔在疫区，马的手下又欲将马挽救。紧迫时辰，公安干警合作秦长岭，终将马洪武成功押回。但马拒不告知所藏毒品下落。为找到毒品，抓捕暗地大买家，秦成心将马放走。就在马与买家接头买卖时，秦长岭带领公安干警将他们一举捕获。</p>


万里追踪迅雷下载

**详情查看**： [《万里追踪》详情介绍](/movie/40235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

