---
layout: default
title: '电视剧《大饭店第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /2778/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大饭店第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大饭店第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大饭店第一季》在线观看和高清下载-2778

剧情介绍：本剧故事发生在1905年。Julio Olmedo (Yon González饰 曾出演西班牙热门剧集 物理化学)来到了坐落在小镇Cantaloa的郊区的Gran Hotel,以查明他的妹妹Cristina的失踪真相。Julio进入了Gran Hotel 并开始结识酒店 的各色人。他遇上了酒店所有者的千金Alicia (Amaia Salamanca饰),Alicia 给予了Julio很多帮助。两个年轻人渐渐心生爱意，但因为身份地位悬殊，这爱显得虚无缥缈。Julio将揭开这个浮华的酒店里的丑陋与秘密。


大饭店第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《大饭店第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13283.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大饭店第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大马士革掩护行动》在线观看和高清下载-16467

◎译　　名　大马士革掩护行动/諜影交鋒(台) ◎片　　名　Damascus Cover ◎年　　代　2017 ◎产　　地　英国 ◎类　　别　惊悚 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-08-03(英国) ◎IMDb评分 4.7/10 from 623 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　Daniel Zelik Berk ◎主　　演　奥莉薇·瑟尔比 Olivia Thirlby 　　　　　　乔纳森·莱斯·梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 　　　　　　约翰·赫特 John Hurt 　　　　　　纳维德·内加班 Navid Negahban 　　　　　　尤尔根·普洛斯诺 Jürgen Prochnow 　　　　　　奈塔·里斯金 Neta Riskin 　　　　　　沃尔夫·卡赫勒 Wolf Kahler 　　　　　　艾格尔·纳尔 Igal Naor 　　　　　　哈萨尼·沙皮 Hassani Shapi 　　　　　　Aki Avni 　　　　　　Herzl Tobey 　　　　　　本·阿凡 Ben Affan 　　　　　　Sarah von Schwartze◎简　　介　　影片改编自霍华德·卡普兰1977年的同名小说，故事讲述一位间谍潜伏在叙利亚，试图将化学武器科学家及其家人护送出大马士革。


大马士革掩护行动迅雷下载

**详情查看**： [《大马士革掩护行动》详情介绍](/movie/16467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

