---
layout: default
title: '纪录片《BIGBANG出道十周年纪念电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /34945/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: 'BIGBANG出道十周年纪念电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BIGBANG出道十周年纪念电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《BIGBANG出道十周年纪念电影》在线观看和高清下载-34945

导演: 边振浩 主演: 权志龙 东永裴 崔胜铉 姜大声 李昇炫 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-06-30(韩国) 片长: 114分钟 又名: BIGBANG出道十周年纪念电影 BIGBANG MADE THE MOVIE

《BIGBANGMADE》是韩国男子组合Bigbang为了纪念出道10周年推出的纪录片电影。 该片记录了BIGBANG从首尔开始，到亚洲、北美洲等13个国家和地区32个城市66场“BIGBANGWORLDTOUR2015~2016[MADE]”演出实况，除了BIGBANG成员G-Dragon、太阳、T.O.P、姜大声与胜利在舞台上帅气的表演外，电影中还记录了他们几个年轻人在整个巡演旅程中舞台后的面貌。


[BIGBANG出道十周年纪念电影][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣8.5分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《BIGBANG出道十周年纪念电影》](https://www.btdx8.com/torrent/bigbang_made_the_movie_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BIGBANG出道十周年纪念电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Birdie Buddy》在线观看和高清下载-45379

高尔夫武侠剧《Buddy Buddy》是改编自李贤世同名漫画的《Buddy Buddy》。演员阵容包括UIE、李龙宇、李美淑、尹宥善、杨姬琼等。在电视剧中，UIE扮演的成美秀（音译）将从一名江原道少女长成为一代&ldquo;高尔夫球女皇”。


Birdie Buddy迅雷下载

**详情查看**： [《Birdie Buddy》详情介绍](/movie/45379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

