---
layout: default
title: '动漫《辩魔士圣知/辩魔士塞西尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /48379/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '辩魔士圣知/辩魔士塞西尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辩魔士圣知/辩魔士塞西尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辩魔士圣知/辩魔士塞西尔》在线观看和高清下载-48379

故事以2018年的东京为舞台，描写在人类和魔法使共存的世界，有着名为“魔禁法&rdquo;的关于魔术和魔术诉讼的法律，这些事案在&ldquo;魔法庭&rdquo;上得到审理，为魔法使辩护的人被称作&ldquo;弁魔士&rdquo;。如果守护社会秩序的是警察警察，那麼为魔术使被告辩护的就是魔弁士。这是一个有关於最年轻的魔弁士， 须藤赛希尔与其夥伴的故事。</p>


辩魔士圣知/辩魔士塞西尔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辩魔士圣知/辩魔士塞西尔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辩魔士圣知/辩魔士塞西尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辰巳》在线观看和高清下载-50307

导演: 邱金海 编剧: 辰巳嘉裕 主演: 別所哲也 Motoko Gollent 辰巳嘉裕 Mike Wiluan 类型: 剧情 动画 传记 制片国家/地区: 新加坡 语言: 日语 上映日期: 2011-05-17(戛纳电影节) 2011-07-10(法国) 2011-10-20(香港亚洲电影节) 2011-09-15(新加坡) 2012-06-15(台湾) 片长: 96分钟 又名: 昭和感官物语(台) 浮萍人生 剧画漂流 A Drifting Life

08年新加坡導演邱金海以魔術與親情（第五屆《魔法阿爸》）闖康城，一別三載挑戰日本動畫王國，把漫畫大師辰巳喜弘的自傳漫畫《漂流人生》和短篇故事搬上大銀幕。動畫保留劇画(Gekiga)的原汁原味，彩色和單色的寫實畫風與社會低下層小人物和上班族形成強烈對比，加上辰巳親自聲演，把人性的怪異黑暗面表露無遺。如果人生如戲如漫畫，當辰巳遇上獅城的邱金海，這次crossover對漫畫迷而言可能是一次與別不同的劇画漂流體驗；對日本人而言，《辰巳》獲康城的關注，經歷311震災後更具深層次的意義。


[辰巳][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《辰巳》详情介绍](/movie/50307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

