---
layout: default
title: '动漫《魔法科高校的劣等生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /1227/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法科高校的劣等生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法科高校的劣等生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法科高校的劣等生》在线观看和高清下载-1227

剧情介绍：　　故事发生在二十一世纪末，彼时，魔法早就已经不再仅存与神话和传说之中，而是同科学与超能力融合，成为了人尽皆知的存在。国家甚至成立了魔法大学附属第一高校，专门培养此方面的人才，以便更好的为国家效力。 　　司波达也（中村悠一 配音）和妹妹司波深雪（早见沙织 配音）是魔法高校的新生，深雪是能力优秀的“花冠”，而达也则是作为其替补的二科生“杂草”。在学园中，兄妹两人结识了许多有趣的同伴们——个性大大咧咧不拘小节的千叶艾丽卡（内山夕实 配音）、文静胆小的柴田美月（佐藤聪美 配音）、正直勇敢的西城雷欧哈鲁特（寺岛拓笃 配音）、认真努力的吉田干比古（田丸笃志 配音），在学习的过程中，存在于学园之中的秘密也在逐渐揭晓。


魔法科高校的劣等生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法科高校的劣等生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法科高校的劣等生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》在线观看和高清下载-49970

导演: 吉田りさこ 编剧: 佐島勤 主演: 中村悠一 早见沙织 内山夕实 寺岛拓笃 佐藤聪美 田丸笃志 雨宫天 巽悠衣子 花泽香菜 井上麻里奈 诹访部顺一 日笠阳子 小原好美 类型: 剧情 动作 科幻 动画 官方网站: mahouka.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-06-17 片长: 90分钟 又名: The Irregular at Magic High School The Movie: The Girl Who Calls the Stars IMDb链接: tt6580380

季節は過ぎ、もうすぐ二度目の春――。 劣等生の兄と、優等生の妹。ふたりの魔法科高校での生活は、その一学年目を終えようとしていた。 達也、そして深雪たちは春休みを利用して、小笠原諸島のとある別荘へと休暇に訪れていた。 束の間の休息に羽根を伸ばす達也たち。 しかし、そんな達也たちの前にひとりの少女“九亜”が現れる。海軍基地から脱走してきたその少女は達也にひとつの願いを告げる――。


[魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.0分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔法科高校的劣等生 呼唤星辰的少女》详情介绍](/movie/49970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

