---
layout: default
title: '电视剧《第一血案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /40646/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第一血案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一血案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一血案》在线观看和高清下载-40646

一月十五日，元旦刚过，梅林镇的家家户户都沉浸在迎接春节的兴奋和忙碌中，谁知却在这天晚上，有人发现王妮被残忍的杀害在水塘边，王妮的母亲娄桂兰因受不了刺激晕厥过去，重案组的姚震同乔小隽立即展开调查，调查过程中发现娄桂兰的前男友朱少国有重大嫌疑。　　朱少国同娄桂兰原本是一对恋人，后因故分开，直至娄桂兰结婚生子后，朱少国又回来，并开始纠缠娄桂兰，并到处说王妮是自己的女儿，重案组了解情况后当即决定逮捕朱少国，却发现朱少国不知去向，但在朱少国家后院的井里发现了杀害王妮用的菜刀，这更加重了朱少国的嫌疑。但王妮的舅舅却带来了个令人反思的情况，王妮的父亲王庆尧，因怀疑娄桂兰同朱少国不轨，将所有怒气都发泄在王妮身上，并扬言要杀了王妮。　　而此时在外地的朱少国也被抓捕归案，据朱少国交代，王庆尧曾威胁朱少国，并说要杀了王妮，这情况同王妮的舅舅说明的情况不谋而合，王妮是否真的是王庆尧所杀？究竟有多大的仇恨，使这位父亲忍心杀害自己的亲生女儿？


第一血案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第一血案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一血案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一诫》在线观看和高清下载-39425

导演: 唐永健 编剧: 唐永健 主演: 余文乐 郑伊健 车婉婉 谢宛谕 类型: 动作 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 香港 新加坡 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-04(香港) 片长: 95分钟 又名: Rule #1 Rule #1: There Are No Ghosts

刑警李国强（余文乐 饰）击毙了杀人魔王陈福来，自己也身中数枪生命垂尾。他在医院休养了四十九天，但刚刚出院就告知职位已被调至杂物科，只因为他的证词里有一些科学无法解释的灵异现象。来到杂物科的李国强遇见了黄警督（郑伊健 饰），这个微胖又酗酒的中年人告诉他，和别的部门不同，杂物科专门处理那些所谓的“灵异事件”，但若想在这里生存下去，就必须坚定一个信念，那就是第一诫：“这个世上没有鬼！”可是这个世上却真的是有鬼的，连月来发生的数起诡异的自杀案件引起了李国强的注意。通过调查，他发现这是陈福来的魂魄杀心不改，他可以通过触碰附在任何人的身上，然后操纵他们的身体为所欲为。为了制伏凶手，李SIR和黄SIR强强联手，展开了一场惊心动魄的大追击。然而就在此时，李国强却渐渐的分不清楚，一直都在鼎力帮助自己的黄警督，他到底是敌是友。


[第一诫][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][400MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第一诫》详情介绍](/movie/39425/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

