---
layout: default
title: '动作《新宿天鹅 电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /26025/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '新宿天鹅 电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新宿天鹅 电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新宿天鹅 电影版》在线观看和高清下载-26025

导演: 园子温 编剧: 园子温 铃木收 和久井健 主演: 绫野刚 山田孝之 泽尻英龙华 金子统昭 深水元基 村上淳 久保田悠来 真野惠里菜 丸高爱实 安田显 山田优 丰原功补 吉田钢太郎 伊势谷友介 类型: 喜剧 动作 官方网站: shinjuku-swan.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-30(日本) 片长: 139分钟 又名: Shinjuku Swan

《新宿天鹅》为日本漫画家和久井健由自身真实经历而创作的漫画作品，于2005年开始在《周刊少年》连载，主要内容讲述了新宿街头有一些带着甜美笑容、诱人谈吐的人，他们的工作就是物色女孩子进娱乐场所，从中赚取介绍费。这群人被称为“新宿天鹅”。 电影版此前曝光的演出阵容仅一头金发自来卷的主人公白鸟龙彦（绫野刚 饰），龙彦的对手、卑劣且有野心的搜罗男南秀吉（山田孝之饰）、与龙彦相互扶持的风俗小姐凤蝶（泽尻英龙华）和将龙彦带入这个职业且多次帮助他的真虎（伊势谷友介饰）等四位演员。


[新宿天鹅 电影版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.6GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新宿天鹅 电影版》](https://www.btdx8.com/torrent/shinjuku_swan_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新宿天鹅 电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新宿天鹅2》在线观看和高清下载-17671

《新宿天鹅》是由日本索尼娱乐发行的139分钟动作影片。该片由园子温执导，绫野刚、山田孝之、泽尻绘里香、金子统昭、深水元基等主演，于2015年5月30日在日本上映。《新宿天鹅2》的故事舞台随着同名漫画续作发展，搬到了日本横滨上演。男主角白鸟龙彦（绫野刚 饰）将与浅野忠信所饰演的“横滨巫师”社长泷正树正面对抗，在漫画中，泷正树是“新宿天鹅史上最恐怖的敌人”，这个角色，由怪咖影帝浅野忠信来演绎简直再合适不过。


新宿天鹅2迅雷下载

**详情查看**： [《新宿天鹅2》详情介绍](/movie/17671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

