---
layout: default
title: '战争《战略大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /33458/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '战略大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战略大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战略大作战》在线观看和高清下载-33458

导演: 布莱恩·G·赫顿 编剧: 特洛伊·肯尼迪-马丁 主演: 克林特·伊斯特伍德 唐纳德·萨瑟兰 唐·里克斯 凯勒·欧康纳 特利·萨瓦拉斯 Gavin MacLeod Stuart Margolin 类型: 喜剧 动作 战争 冒险 制片国家/地区: 南斯拉夫 美国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 1970-06-23(美国) 片长: 144分钟 又名: 铁甲雄师扫荡战 凯利的英雄们 凯利和他的英雄们 / Kelly’s Heroes IMDb链接: tt0065938

由特洛伊．肯尼迪．马丁编剧的本片描述二次世界大战期间，五名别具用心的大兵率领一队美军开坦克冲破德军防线，到敌后的银行抢劫一批价值一千多万的金子。导演布莱恩．G．赫顿企图以喜剧方式拍摄战争冒险片，但效果不甚理想。不过几位主角均有鲜明个性，演出不错，尤其克林特．伊斯特伍德的表演更是受观众好评，加上故事情节异想天开，故本片仍维持了一定的娱乐性。


[战略大作战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.8GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战略大作战》](https://www.btdx8.com/torrent/kellys_heroes_1970.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战略大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战略大作战/凯利的英雄》在线观看和高清下载-34800

第二次世界大战时，一名德军上校被美军俘虏，就在质询德国上校前，美军营地遭到火炮的攻击。然而，美国士兵凯利乘机接近上校，灌醉他并套出了一个惊人的秘密任务——德军上校将运送一批黄金前往法国。知道此事后，凯利同其他士兵偷偷潜入敌军阵地，企图私自吞下这批黄金。他们是否能如愿以偿地得到大批的黄金呢？


战略大作战/凯利的英雄迅雷下载

**详情查看**： [《战略大作战/凯利的英雄》详情介绍](/movie/34800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

