---
layout: default
title: '电影《前任2：备胎反击战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /21488/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '前任2：备胎反击战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《前任2：备胎反击战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《前任2：备胎反击战》在线观看和高清下载-21488

剧情介绍：节目编导伊泽（郭采洁 饰）在工作中重遇多年前有过一次邂逅的明星余飞（郑恺 饰），两人的再度邂逅让伊泽如入梦境，原以为美梦成真时，童话破碎了，伊泽暗暗做出了一个决定……在一场“谁先认真谁就输了”的爱情游戏中，谁会是最后赢家呢？


前任2：备胎反击战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《前任2：备胎反击战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《前任2：备胎反击战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《前任2：备胎反击战》在线观看和高清下载-20233

导演: 田羽生 编剧: 老史 西门 田羽生 大宽 主演: 郑恺 郭采洁 王传君 张殿伦 张艺兴 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-06(中国大陆) 片长: 114分钟 又名: 前任2备胎反击战 现任攻略 男人攻略 备胎攻略 前任攻略2

节目编导伊泽（郭采洁 饰）在工作中重遇多年前有过一次邂逅的明星余飞（郑恺 饰），两人的再度邂逅让伊泽如入梦境，原以为美梦成真时，童话破碎了，伊泽暗暗做出了一个决定……在一场“谁先认真谁就输了”的爱情游戏中，谁会是最后赢家呢？


[前任2：备胎反击战][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][2.0GB/2.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《前任2：备胎反击战》](https://www.btdx8.com/torrent/qianren_2_2015.html) 


## 《前任3：再见前任》在线观看和高清下载-7596

剧情介绍：一对好基友孟云（韩庚 饰）和余飞（郑恺 饰）跟女友都因为一点小事宣告分手，并且“拒绝挽回，死不认错”。两人在夜店、派对与交友软件上放飞人生第二春，大肆庆祝“黄金单身期”，从而引发了一系列好笑的故事。孟云与女友同甘共苦却难逃“五年之痒”，余飞与女友则棋逢敌手相爱相杀无绝期。然而现实的“打脸”却来得猝不及防：一对推拉纠结零往来，一对纠缠互怼全交代。两对恋人都将面对最终的选择：是再次相见？还是再也不见？


前任3：再见前任 (2017)

**详情查看**： [《前任3：再见前任》详情介绍](/movie/7596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

