---
layout: default
title: '电影《站台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '站台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《站台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《站台》在线观看和高清下载-14902

剧情介绍：崔明亮（王宏伟）、尹瑞娟（赵涛）、张军（梁景东）、钟萍（杨天乙）是山西汾阳县文工团的演员，改革开放初期，他们过的虽是普普通通的日子，却拥有相对丰盈的精神世界。改革开放的不断深入令他们见识到了各种新鲜事物，也使他们对自身有了更多的认识，走上了不同的人生道路。然而当时间来到 1980年末时，他们发现虽然各自早已面目全非，却仍然一无所有。  　　相比如广州那样的沿海城市，如汾阳这样的中国内陆小县城改革开放的步伐总是迟缓凝重的，可是崔明亮他们并没认识到这点。而他们为挣钱不断将自己的底线降低，则造成了他们的精神世界彻底断层。 ----- 县城如同梦魇。他们想走，却走不出去；他们想飞，却飞不出去。无论三明鼓励妹妹一定要考大学，或者明亮他们跑遍全国，归根结底都是一样的。走出去的是身体，走不出去的是灵魂。永远的汾阳，如同卡夫卡的城堡，如同马尔克斯的马孔多！ 他们疲惫不堪地回来了，再也不去追赶时髦，再也不去追赶火车。他们在变老，兄弟变成叔叔，姑娘变成大婶。在变老的过程中，只能把水壶的鸣声听成火车的汽笛。


站台 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《站台》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4929.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《站台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《站着睡觉的树》在线观看和高清下载-28699

尽忠职守、屡战火海的消防官郑邱尚在世上最爱的人就是妻子顺英和女儿瑟琪，此外还有一个亲如手足的同事硕友。七年前，邱尚在一扇旋转门边救下了绊倒在地顺英，从此一见钟情，过起了幸福的婚姻生活。然而，近来他却有意开始疏远妻子。对于19岁就和邱尚倾心相爱并结合的顺英来说，她始终像个没有长大的女孩，只懂得依赖和崇拜丈夫。更糟糕的是，那次旋转门事件后，顺英就换上了"意外恐惧症"，天真浪漫却心灵脆弱。硕友一直是邱尚的肝胆相照的好朋友，但是一直有个秘密在内心作祟，那就是他也深深爱着顺英。其实，"旋转门事件"那天硕友也在场，但因为邱尚，他默默咽下了这份情。对此心知肚明的邱尚像硕友坦白，他其实身患重疾，手术在即，如果出现意外，他希望说有可以代替自己好好照顾妻子和女儿。就在瑟琪生日这天，突然发生重大火灾，邱尚不顾妻子的挽留，和硕友不顾一切冲进了火海……


站着睡觉的树迅雷下载

**详情查看**： [《站着睡觉的树》详情介绍](/movie/28699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

