---
layout: default
title: '动作《孤筏重洋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /20505/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '孤筏重洋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤筏重洋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤筏重洋》在线观看和高清下载-20505

导演: 乔阿吉姆·罗恩尼 艾斯彭·山德伯格 编剧: Petter Skavlan 主演: 帕尔·斯维尔·哈根 安德斯·巴斯莫·克里斯蒂安森 古斯塔·斯卡斯加德 类型: 历史 冒险 制片国家/地区: 英国 挪威 丹麦 德国 瑞典 语言: 英语 挪威语 上映日期: 2012-08-24(挪威) 片长: 118分钟 又名: 康提基号海上飘流记 康提基號：偉大航程(台) IMDb链接: tt1613750

影片根据挪威著名探险家索尔·海尔达尔的真实经历改编，讲述他在1947年与五位朋友乘坐木筏漂流，穿越太平洋的传奇冒险故事。 挪威迄今投资之最（1850万美元）的影片，根据真实事件改编，讲述了6名探险家乘坐简陋木筏横渡太平洋的故事。 《祸水》的男星帕尔·斯维尔·瓦海姆·哈根扮演挪威著名探险家索尔·海尔达尔。 1947年，索尔·海尔达尔与五位朋友一起从南美秘鲁出发，乘坐木筏历时101天和4900英里到达南太平洋波利尼西亚群岛，创造了人类航海史上的一项奇迹。他想通过此举证明，1400年前远古时代的秘鲁人就是通过乘坐这种简陋的木筏，穿越太平洋而到达波利尼西亚定居的。海尔达尔将这段艰苦卓绝的简历写成了书，被翻译成全世界60多种语言，拍成的纪录片也获得了1952年的奥斯卡最佳纪录片奖，他也被称为“世界上最著名的挪威人”。然而在故事的一开始，他的想法遭到了所有人的嘲笑。


[孤筏重洋][BD-720P-MP4][挪威语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤筏重洋》](https://www.btdx8.com/torrent/kon-tiki_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤筏重洋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤筏重洋》在线观看和高清下载-13337

剧情介绍：　　影片根据挪威著名探险家索尔·海尔达尔的真实经历改编，讲述他在1947年与五位朋友乘坐木筏漂流，穿越太平洋的传奇冒险故事。  　　挪威迄今投资之最（1850万美元）的影片，根据真实事件改编，讲述了6名探险家乘坐简陋木筏横渡太平洋的故事。  　　《祸水》的男星帕尔·斯维尔·瓦海姆·哈根扮演挪威著名探险家索尔·海尔达尔。  　　1947年，索尔·海尔达尔与五位朋友一起从南美秘鲁出发，乘坐木筏历时101天和4900英里到达南太平洋波利尼西亚群岛，创造了人类航海史上的一项奇迹。他想通过此举证明，1400年前远古时代的秘鲁人就是通过乘坐这种简陋的木筏，穿越太平洋而到达波利尼西亚定居的。海尔达尔将这段艰苦卓绝的简历写成了书，被翻译成全世界60多种语言，拍成的纪录片也获得了1952年的奥斯卡最佳纪录片奖，他也被称为“世界上最著名的挪威人”。然而在故事的一开始，他的想法遭到了所有人的嘲笑。  　　幕后制作  　　《孤筏重洋》由挪威与英国、丹麦合拍，英方制片人是同贝托鲁奇合作过《偷香》、《末代皇帝》的Jeremy Thomas，他也是近期文德斯的《皮娜》、柯南伯格的《危险方法》等国际大制作的制片人。《孤筏重洋》将由乔阿吉姆·罗恩尼与艾斯彭·山德伯格指导，他们2008年在挪威成功地推出了卖座的战争爱情片《马克思·马努斯》，并是当年该国奥斯卡外语片申报代表。  　　导演自述  　　电影关于什么？  　　传奇探险家海尔达尔的生平以及他在1947年乘坐简易的木筏穿越太平洋的真实故事。换句话说，这是一个关于永不放弃追逐梦想的故事。  　　《孤筏重洋》的灵感来源？  　　我们俩在挪威南部的一个小城长大，那里叫做桑德菲乔德。除了电影之外，我们从来没有别的追求，没有过其他的生活方式。但我们还是孩子的时候，《孤筏重洋》的故事就激励我们去追逐自己的梦想，无论是多么遥不可及的梦想并且永不放弃。我们希望这部电影也能够激励人们去冒险。去征服马特洪峰，去古巴航行，开体验66号公路，不管是什么，总之是追寻你的梦想。  　　筹备过程中遇到过的最大困难？  　　困难有很多，一开始简直是一团乱麻。这是我们所经历过的最为复杂的电影拍摄过程，幸运的是，在我们周围有很多了不起的人。  　　拍摄过程中受到谁的影响？  　　《大白鲨》，当然，它是有史以来最伟大的电影之一。我们不停地从八九十年代的电影中寻找灵感。在我们看来，那些年是电影的黄金时代。  　　花絮  　　.康提基（Kon-Tiki）号是根据印加人的太阳神神Viracocha的古名来命名。  　　.影片背靠背地拍摄了两个版本，一个使用英文拍摄，另一个则使用挪威和丹麦文。  　　.影片创下挪威影史上的投资之最（1850万美元）。  　　.影片在挪威本地收入1334万美元票房，是2012年在挪威最卖座的影片，超过了所有好莱坞大片。  　　.影片的两位导演乔阿吉姆·罗恩尼、艾斯彭·山德伯格是从小玩到大的好友。《孤筏重洋》是他们执导的第三部作品。他们的前一部《马克思马努斯》曾创下挪威十年来本土片的最高卖座纪录。 ----- 其实吧，这电影就和北欧男人似的，虽然不如美国人那么能说会道，不如法国人那么浪漫多情，不如意大利人那样风流倜傥，他们无聊固执甚至有点傻气，可是人家看起来看不错，耿直，对所爱之物更是忠贞炽热，你看尽世间繁华，最后可能会选他，所以奥卡评委也选了这部：挪威人骄傲的维京海盗航海探索精神。


孤筏重洋 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤筏重洋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5843.html) 


## 《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》在线观看和高清下载-31357

挪威迄今投资之最（1850万美元）的影片，根据真实事件改编，讲述了6名探险家乘坐简陋木筏横渡太平洋的故事。《祸水》的男星帕尔·斯维尔&middot;瓦海姆&middot;哈根扮演挪威著名探险家索尔&middot;海尔达尔。1947年，他与五位朋友一起从南美秘鲁出发，乘坐木筏历时101天和4900英里到达南太平洋波利尼西亚群岛，创造了人类航海史上的一项奇迹。他想通过此举证明，1400年前远古时代的秘鲁人就是通过乘坐这种简陋的木筏，穿越太平洋而到达波利尼西亚定居的。海尔达尔将这段艰苦卓绝的简历写成了书，被翻译成全世界60多种语言，拍成的纪录片也获得了1952年的奥斯卡最佳纪录片奖，他也被称为&ldquo;世界上最著名的挪威人”。然而在故事的一开始，他的想法遭到了所有人的嘲笑。</p>


孤筏重洋/康提基号海上飘流记迅雷下载

**详情查看**： [《孤筏重洋/康提基号海上飘流记》详情介绍](/movie/31357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

