---
layout: default
title: '动漫《幕末Rock/Bakumatsu Rock》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48255/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '幕末Rock/Bakumatsu Rock,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幕末Rock/Bakumatsu Rock》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幕末Rock/Bakumatsu Rock》在线观看和高清下载-48255

《幕末摇滚》动画原作是MAQL推出的全新作品，是一款恶搞向音乐节拍游戏，游戏平台为PSP。<br />PSP掌机新作《幕末Rock》将于2014年2月27日发售上市，官方放出了该作首部宣传片影像，游戏中玩家将扮演幕末志士坂本龙马，利用摇滚乐来改变日本，开启摇滚革命，此外日本幕末时期的名人高杉晋作，桂小五郎，冲田总司和土方岁三也将华丽登场，是一款相当奇葩的PSP音乐游戏。<!---剧情end--->


幕末Rock/Bakumatsu Rock迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幕末Rock/Bakumatsu Rock》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幕末Rock/Bakumatsu Rock》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幕末高校生》在线观看和高清下载-23533

导演: 李斗士男 编剧: 桥部敦子 眉村卓(原案) 主演: 玉木宏 石原里美 柄本时生 川口春奈 千叶雄大 谷村美月 吉田羊 渡边邦斗 柄本明 隆大介 山崎银之丞 伊武雅刀 石桥莲司 佐藤浩市 类型: 奇幻 古装 官方网站: www.bakumatsu-kokosei.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-07-26(日本) 片长: 108分钟 又名: Time Trip App

21世纪的日本，新新人类无心学业，更对数百年前的旧闻掌故兴致索然。担任某高中教师的川边未香子（石原里美 饰）面对这群孩子也只能虚与委蛇，得过且过。某天傍晚，未香子卷入了学生高濑雅也（柄本时生 饰）、森野惠理（川口春奈 饰）和沼田慎太郎（千叶雄大 饰）的纠纷之中，之后更被奇怪的光芒吸入时空的乱流，穿越来到了德川幕府末期的日本。当此之际，萨长军逼近江户，以陆军副总裁柳田龙三（柄本明 饰）为首的武斗派决心拼死捍卫德川家族，而陆军总裁胜海舟（玉木宏 饰）则向新政府军参谋西乡隆盛（佐藤浩市 饰）发去密信，希望促成无血开城。川边师生的到来似乎搞乱了历史的发展进程，江户即将陷入毁灭的火海之中…… 本片根据眉村卓的短篇小说《惜别之雪（名残の雪）》改编。


[幕末高校生][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幕末高校生》详情介绍](/movie/23533/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

