---
layout: default
title: '电影《猪头逛大街2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /15319/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猪头逛大街2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猪头逛大街2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猪头逛大街2》在线观看和高清下载-15319

剧情介绍：哈罗德·李（约翰·赵 John Cho 饰）喜欢的女孩玛丽娅去了阿姆斯特丹，他决定追随而至，想尽一切办法赢得她的欢心。在机场，卡玛·派特（卡尔·潘 Kal Penn 饰）偶然遇到了他的前女友温妮莎，却惊讶地发现她就要结婚了。卡玛还没上飞机呢，他就和机场的警卫发生了激烈的争吵，差一点误了事，不过两人最终成功地登上了飞机。由于等不及在飞机上那漫长的6个小时，卡玛跑到厕所里自制了一个“无烟器”--骚乱由此引发，“无烟器”被误认成炸弹，而哈罗德和卡玛则不幸地被当成恐怖分子。这场突发事件致使飞机改变了航向，把他们送到了关塔那摩湾的监狱中关了起来。不甘心的两人成功越狱，从关塔那摩湾跑出来之后，哈罗德和卡玛途经迈阿密抵达德州--温妮莎婚礼的举办地，决定破坏婚礼。但不知道紧随在他们身后的是国家安全局的长官罗恩·福克斯，他要重新抓回这两个高度危险的恐怖分子......


猪头逛大街2 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《猪头逛大街2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猪头逛大街2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猪头逛大街3》在线观看和高清下载-15318

剧情介绍：遥想上一次惊心动魄的冒险已经远在六年之前，如今的哈罗德（约翰·赵 John Cho 饰）和卡玛（卡尔·潘 Kal Penn 饰）也已各自过上安定的生活，哈罗德成为了华尔街一名有为商人并已结婚，而卡玛还依旧住在当年和哈罗德合租的旧公寓。眼看圣诞将至，哈罗德的父亲和岳父决定前来一起过节，岳父还特地带来了他最钟意的一棵圣诞树。一天，卡玛收到一个写着哈罗德名字的包裹，他决意上门将其交给哈罗德，然而意想不到的事发生了，两人竟然无意中烧毁了岳父的圣诞树，为了在岳父发现之前找到一棵以假乱真的替代品，他们再次走上纽约街头，不过依二人的一贯作风，这次的寻找圣诞树之旅，恐怕又要发展成一次怪事不断高潮迭起的疯狂冒险了……  　　本片为系列喜剧《寻堡奇遇》第三集。


猪头逛大街3 (2011)

**详情查看**： [《猪头逛大街3》详情介绍](/movie/15318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

