---
layout: default
title: '喜剧《恐惧有限公司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /44862/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '恐惧有限公司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐惧有限公司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐惧有限公司》在线观看和高清下载-44862

导演: 文森特·玛斯索尔 编剧: 卢克·巴内特 主演: 卢卡斯·内夫 凯特琳·斯塔西 克里斯·马奎特 斯蒂芬妮·德雷克 马克·摩斯 阿比盖尔·布蕾斯琳 理查德·雷西尔 帕特里克·瑞纳 娜奥米·格罗斯曼 莱斯利·乔丹 埃里克·兰格 罗尼·吉恩·贝尔维斯 戴维·尤里 艾什琳恩·叶尼 马龙·杨 类型: 喜剧 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-15(翠贝卡电影节) 2016-10-21(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt3560148

乔·福斯特（卢卡斯·内夫 Lucas Neff 饰）自诩是看过无数恐怖片的恐怖达人，经典影片的段落台词不仅随口而出，在现实中也致力于寻求刺激，甚至和女朋友琳西（凯特琳·斯塔西 Caitlin Stasey 饰）的约会也要挑在鬼屋酒吧进行。新婚不久，乔喊来和他有着同样爱好的好友本（克里斯·马奎特 Chris Marquette 饰）及其妻子艾什莉（斯蒂芬妮·德雷克 Stephanie Drake 饰）来家中共度万圣节。此前盘桓酒吧期间，有一个自称来自恐惧有限公司的人主动搭讪，声称可以为乔打造前所未有的超恐怖体验。虽然本、琳西告诫乔绝不可接触这家可疑的公司，但跃跃欲试的乔还是把电话打了过去。 万圣节当晚，不速之客破门而入。极度的恐怖体验，让人分不清究竟是游戏还是现实……


[恐惧有限公司][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.69GB/3.16GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐惧有限公司》](https://www.btdx8.com/torrent/fear_inc_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐惧有限公司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐惧症》在线观看和高清下载-10695

1885年，女医生在试图治疗身患恐惧症的男病人期间，卷入吸血鬼杀人事件并成功杀出生天，最终成就一场医患不伦恋的美谈。


恐惧症迅雷下载

**详情查看**： [《恐惧症》详情介绍](/movie/10695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

