---
layout: default
title: '电影《街尾之宅/街角凶宅/地下弑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /30511/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '街尾之宅/街角凶宅/地下弑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街尾之宅/街角凶宅/地下弑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《街尾之宅/街角凶宅/地下弑》在线观看和高清下载-30511

詹妮弗&middot;劳伦斯出演的是一位17岁的高中生，父亲是摇滚乐队混日，而母亲也从未在她小的时候尽职尽责，整日和父亲吸毒嗜酒，戒掉之后与女孩父亲离婚,母女二人搬到一个小镇上，准备开始全新的生活，不料却和一个曾发生凶杀案的房屋为邻。母亲整日出门工作，独自一人在家的劳伦斯和马克斯&middot;希尔莱耶饰演的凶宅唯一一个幸存者成为朋友，在两人接触的过程中发现了这座街尾房子的骇人秘密。</p>　　为了寻找到一个新的生活，离婚不久的萨拉带着自己的女儿艾丽莎离开了原来的家。她们找到了一个梦想中的房子：这个房子被建在了一个安静的小镇里，深深地呆在小树林的深处，人迹罕至，而且景色优美。来到这个镇子上之后，新生活真的开始了。萨拉和邻居们相处的很好，艾丽莎在学校里也结交到了新的朋友，而且她还因为一首歌和一个男孩坠入了爱河。</p>　　但是，事情总是在猝不及防的时刻起了变化。一些出乎人们意料事情渐次发生。</p>　　萨拉和艾丽莎慢慢了解到这个小镇一直被一个令人毛骨悚然的秘密所笼罩。多年以前，就在萨拉现在居住的房子的隔壁，一个女孩杀掉了自己熟睡中的父母，从此后便人间蒸发。只留下了一个弟弟还活着。这个唯一的幸存者叫做雷恩，就是和艾丽莎坠入爱河的男孩。一开始，艾丽莎对这件事情和雷恩的遭遇不以为然。但是，当他们的关系渐渐变得密切，各种各样的神秘事件也层出不穷&mdash;—最后，他们的爱情将让他们遭遇杀生之祸&hellip;…　　结束了一段破败的婚姻，干练自强的凯瑟琳（伊丽莎白·苏 Elisabeth Shue 饰）带着女儿艾莉莎（詹妮弗&middot;劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）远离芝加哥，搬到了一处位于州际公园丛林深处的房子居住。这里风光秀美，景色宜人，深得母女二人的欢心。美中不足的是，附近一处住宅四年前曾经发生惨绝人寰的杀人案件，失踪的女儿更成为当地人口中盘桓不去的幽怨鬼魂，这一切令人不免心怀惴惴。未过多久，心情烦乱的艾莉莎结识了那户悲剧人家幸存的独子瑞恩（马克斯·希尔莱耶 Max Thieriot 饰）。</p>　　短暂的交流让艾莉莎隐隐从瑞恩的身上找到些许认同感，却不知这名看似敏感纤细的男孩，心中隐藏着怎样黑暗的秘密&hellip;…


街尾之宅/街角凶宅/地下弑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《街尾之宅/街角凶宅/地下弑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18199.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街尾之宅/街角凶宅/地下弑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街舞/舞力对决》在线观看和高清下载-33003

一支芭蕾舞的舞蹈队和一支街舞组合被迫共用一个训练场。因为要准备全国冠军赛，这支街舞队不得不和芭蕾舞的舞蹈演员们挤在一起训练，只有这样，他们才能得到免费的训练场地。</p>　　高贵的芭蕾、草根的街舞，这本是两个毫无瓜葛并且还有些不共戴天的舞蹈形式就这么走到了一起。起先跳芭蕾的演员和跳街舞的演员还相互有着不小的敌视和戒备心理，还互相提防着对方。一段时间之后，这群年轻人就成为了好朋友，打成了一片。在大赛来临前夕，街舞队终于从芭蕾舞中学到了不少舞蹈技巧，他们改良了街舞，把芭蕾舞的元素融入其中。</p>　　影片的高潮是街舞冠军赛，这支和芭蕾舞团朝夕相处的街舞队能拿到梦寐以求的冠军么？</p>


街舞/舞力对决迅雷下载

**详情查看**： [《街舞/舞力对决》详情介绍](/movie/33003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

