---
layout: default
title: '犯罪《黑金风暴/政客杰克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /28738/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑金风暴/政客杰克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑金风暴/政客杰克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑金风暴/政客杰克》在线观看和高清下载-28738

导演: 乔治·海肯卢珀 编剧: Norman Snider 主演: 凯文·史派西 凯利·普雷斯顿 蕾切尔·勒费夫尔 巴里·佩珀 埃里克·施维克 克里斯蒂安·坎贝尔 莫里·柴金 类型: 剧情 喜剧 传记 犯罪 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2010-12-17(美国) 片长: 103分钟 又名: 政客杰克 / Blood Money IMDb链接: tt1194417

影片根据真实故事改编。杰克·阿布拉莫夫是所谓的“政治机器”,尽管他自己并不是政治家,但却对政治了如指掌。从大学时代开始,杰克就是一个政治的狂热爱好者,他雄心勃勃地支持里根竞选总统。数十年之后,杰克·阿布拉莫夫又开始了自己投机倒把的　“说客”生涯,并且利用自己和政府高官的关系开办了许多赌场。 围绕着自己的“生意”,杰克·阿布拉莫夫的身边围绕着各种各样的人。其中,迈克尔·斯甘仑是他最喜欢的生意伙伴。在贪婪心理、和金钱驱动下,杰克开始利用自己的关系网操控赌场、侵占印第安人的土地,并且渐渐地把自己的触角伸向了更为,敏感的领域:俄罗斯间谍、把第三世界国家逐渐成为发达国家“代工厂” 和“垃圾场”……甚至还有一些有预谋的谋杀案。 不过,杰克的政客生涯并没有维持多久,很快他的臭名昭著的劣迹便被揭发。这个揭发本身来得非常讽刺–一份来自共和党内部的指控列举了杰克的种种罪行。而他本人也锒铛入狱,成为了阶下囚。当然,和他一起落马的还有他的一些生意伙伴以及白宫的高官。


[黑金风暴/政客杰克][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑金风暴/政客杰克》](https://www.btdx8.com/torrent/blood_money_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑金风暴/政客杰克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑钱胜地第一季》在线观看和高清下载-36488

故事以黑暗且危险的毒品洗钱世界为背景。标题中的Ozark是指密苏里州的奥沙克湖，那里是毒品洗钱者的天堂。主人公Marty Bird（Jason Bateman）和他的妻子Wendy（Laura Linney）从芝加哥郊区突然搬到奥沙克湖的度夏胜地，这里没有摩天大厦，没有交易大厅，但仍然有资本主义。为了生存下去，为了让家庭关系得到延续，这些看似平凡但绝不平凡的美国人有许多不可告人的秘密。(cr 天涯小筑)


黑钱胜地第一季迅雷下载

**详情查看**： [《黑钱胜地第一季》详情介绍](/movie/36488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

