---
layout: default
title: '电影《刺透》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /6711/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺透,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺透》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺透》在线观看和高清下载-6711

剧情介绍：该片故事讲述一名变态杀手(克里斯托弗·阿波特饰)计划在酒店招妓(米娅·华希科沃斯卡饰)，并将其谋杀。然而他计划却失败了。


刺透 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺透》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺透》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺透》在线观看和高清下载-13756

导演: 尼古拉斯·佩谢 编剧: 村上龙 尼古拉斯·佩谢 主演: 克里斯托弗·阿波特 米娅·华希科沃斯卡 莱娅·科斯塔 奥利维亚·邦德 玛丽亚·迪齐亚 马琳·爱尔兰 达科塔·卢斯提克 维德尔·皮尔斯 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-12-07(美国) 片长: 81分钟 又名: 穿在乳头上的洞 IMDb链接: tt6516314

该片故事讲述一名变态杀手（克里斯托弗·阿波特 饰）计划在酒店招妓（米娅·华希科沃斯卡 饰），并将其谋杀。然而他计划却失败了。


[刺透][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.52GB/4.15GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺透》](https://www.btdx8.com/torrent/ct_2018.html) 


## 《刺陵》在线观看和高清下载-24275

导演: 朱延平 编剧: 岸西 张炭 林超荣 主演: 周杰伦 林志玲 陈道明 苗圃 曾志伟 陈楚河 刘畊宏 曾江 黄一飞 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-12-09(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: The Treasure Hunter IMDb链接: tt1328865

网路作家蓝婷（林志玲 饰）写的小说人气很旺，她还遇到过一个自称排骨（曾志伟 饰）的粉丝索要签名。不过，蓝婷跟其父的关系很僵，所以后者派乔飞（周杰伦 饰）邀她共进晚餐。乔飞是打击盗墓走私的青年侠客，但是他与蓝婷之间也有误会。当晚，蓝婷突然遭遇车祸，被劫持。醒后，她发现劫匪竟是排骨一伙，为首的是深藏不露的华爷（陈道明 饰）。他们以蓝婷为人质，逼其父交出大漠的藏宝地图。没想到，前来谈判的竟是乔飞，他拿来了地图，同时也带来了蓝婷父亲意外丧命的消息。正在此时，突现的蒙面人将地图劫走。另有沙漠军团来袭，乔飞保护着蓝婷，两人互生情愫。众人先后来到浪人部落，乔飞意外发现劫走地图人的真面目，同时他们也渐渐揭开了失落古城的秘密……


[刺陵][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣3.8分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺陵》详情介绍](/movie/24275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

