---
layout: default
title: '动漫《战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /48981/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞》在线观看和高清下载-48981

故事发生在第二次世界大战中，由于无线电通信已经不安全，所以英国军方开始练习军鸽，利用他们来和法国地下反抗组织和盟军进行通讯。野鸽子“勇士”看到这么多同类为国出力，也跃跃欲试。于是，3e“勇士”想尽办法混到了军鸽中，未经过练习的&ldquo;勇士”和其他军鸽相比显得有些力不从心。但事有凑巧，&ldquo;勇士”接到二战中最严重的任务，把诺曼底登陆的情报送到盟军手中。面对敌军凶狠的军用猎隼，&ldquo;勇士”能否顺利完成任务？<br />


战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战鸽总动员/V仔特攻队/战鸽快飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战鸽总动员/战鸽快飞》在线观看和高清下载-50172

导演: Gary Chapman 编剧: Jordan Katz George Webster George Melrod 主演: 伊万·麦克格雷格 蒂姆·克里 吉姆·布劳德本特 约翰·赫特 类型: 喜剧 动画 家庭 战争 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-29(中国大陆) 2005-03-25(英国) 片长: 76 分钟 又名: 战鸽快飞 空中勇士 鸽战总动员 V仔特工队 IMDb链接: tt0361089

故事发生在第二次世界大战中，由于无线电通信已经不安全，所以英国军方开始训练军鸽，利用他们来和法国地下抵抗组织和盟军进行通讯。野鸽子“勇士”看到这么多同类为国出力，也跃跃欲试。于是，“勇士”想尽办法混到了军鸽中，未经过训练的“勇士”和其他军鸽相比显得有些力不从心。但事有凑巧，“勇士”接到二战中最严峻的任务，把诺曼底登陆的情报送到盟军手中。面对敌军凶狠的军用猎隼，“勇士”能否顺利完成任务？


[战鸽总动员/战鸽快飞][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战鸽总动员/战鸽快飞》详情介绍](/movie/50172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

