---
layout: default
title: '动漫《龙珠Z》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /1481/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '龙珠Z,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙珠Z》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙珠Z》在线观看和高清下载-1481

剧情介绍：结束了与新短笛大魔王的天下第一比武大会，我们的地球迎来了长达六年的和平时期，数次拯救世界的孙悟空（野泽雅子 饰）在此期间与琪琪走入婚姻殿堂，并生下了可爱的儿子悟饭。然而更大的危机一波又一波向勇敢的战士们袭来。打头阵的赛亚人拉迪兹，意外揭开了悟空的身世。宿命的对手贝吉塔则让悟空真正见识到高手的存在。在此之后，那美克星、弗利札、超级赛亚人、人造人、未来少年、魔人布欧。精彩戏码接连上演，拉开了龙珠Z的宏大篇章…… 本片根据日本漫画家鸟山明的同名经典原著改编。


龙珠Z (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙珠Z》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙珠Z》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙珠Z：复活的F》在线观看和高清下载-22980

剧情介绍：在结束了和任性的破坏神比鲁斯(山寺宏一 配音)的战斗后，多灾多难的地球重归和平。孙悟空(野泽雅子 配音)和贝吉塔(堀川亮 配音)跟随比鲁斯、维斯(森田成一 配音)接受严格的试炼，悟饭(野泽雅子 配音)、比克大魔王(古川登志夫 配音)等人则星散在世界各地，守护着这颗美丽的星球。只是谁也不曾想到，久违的噩梦正悄然向安享太平的人们和Z战士逼近。   遥想当年，状绝惨烈的那美克星之战中，孙悟空首度进化为超级赛亚人，挫败了当时宇宙的最大魔王弗利萨(中尾隆圣 配音)。在此之后，未来少年特兰克斯则将挟怨寻仇追到地球的弗利萨父子轻松斩灭。罪大恶极的魔鬼跌入地狱，永世不得超生，不断升级强大的Z战士则早已忘记 了这个曾经挡在他们面前的强大对手。不过弗利萨军团的残党索鲁贝(斋藤志郎 配音)和塔格玛(中井和哉 配音)依然贼心不死，他们想方设法集齐龙珠，并借助皮拉夫大王(千叶繁 配音)的力量召唤出神龙，终于将弗利萨带回人间。   满怀着对孙悟空及Z战士们的仇恨，重整旗鼓的弗利萨带领由1000名战士组成的军团，气势汹汹帝君临地球，蓝色星球重新笼罩在黑暗之中。Z战士们不敢怠慢，全力迎敌。但是孙悟空他们却发现，复活后的弗利萨获得了更为恐怖的力量……


龙珠Z：复活的F (2015)

**详情查看**： [《龙珠Z：复活的F》详情介绍](/movie/22980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

