---
layout: default
title: '电影《超能太监2之黄金右手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23204/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能太监2之黄金右手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能太监2之黄金右手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能太监2之黄金右手》在线观看和高清下载-23204

《超能太监2黄金右手》讲述资深屌丝韦小宝为了追随自己心目中的女神双儿，误打误撞进宫成为太监，但最终上演“屌丝逆袭”，抱得美人归的故事。影片中的韦小宝不仅拥有超能力，而且极尽搞笑之能事，大有周星驰无厘头喜剧影片的特色。《超能太监2黄金右手》是焦洋导演继《超能太监1》之后的第二部诚意之作，相比第一部，这次的主创团队有微微调整。该影片由彭禺厶、朱佳希、黄朋等人领衔主演。其中，“网大一哥”彭禺厶饰演韦小宝，氧气美女朱佳希饰演双儿，外形酷似陈晓和保剑锋合体的青年演员黄朋饰演康熙皇帝，而作为高颜值标配的此影片编剧陈泳旭在片中也饰演了重要角色，造型帅气正派。该片讲述的是韦小宝另类屌丝逆袭的故事，而又令万千网友倍感熟悉，丽春院小二韦小宝常年痴迷于心中挚爱双儿，恋恋风尘的他无意间竟练就了一招“欲火神掌”，从此右手技能值爆增，如获超能；得知挚爱突然离开的他决定为爱铤而走险，追随双儿入宫，为爱不惜以太监身份护其左右，但宫中不比外面的世界，任他再鬼马精灵也难逃一场暗流涌动的宫斗杀局，小宝深陷其中有情有义两难全。


超能太监2之黄金右手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超能太监2之黄金右手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能太监2之黄金右手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能太阳鸭》在线观看和高清下载-15202

剧情介绍：很多年前,在很远的岛上，生活着一只太阳鸭，他保护着他们的土地，确保每一寸土地都能照到阳光。滋润万物生长，不受到邪恶力量的威胁。直到某天，争夺地盘的绿头鸭和企图利用太阳鸭神奇能力，保持自己年轻美丽的女巫婥特到访，小岛的平静就此打破。紧急时刻,为了保护光明和太阳，太阳鸭家族和绿头鸭战队携手作战，破坏了女巫婥特的阴谋。


超能太阳鸭 (2016)

**详情查看**： [《超能太阳鸭》详情介绍](/movie/15202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

