---
layout: default
title: '综艺《全美超模大赛第二十季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /46327/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '全美超模大赛第二十季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全美超模大赛第二十季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全美超模大赛第二十季》在线观看和高清下载-46327

CW王牌真人秀《全美超模大赛》即将首次上演&ldquo;男女争霸”，当地时间8月2日（北京时间8月3日）开播。<br />《全美超模大赛》（America"s Next Top Model，简称ANTM）是近来最热的一套以模特选举为题材的真人秀节目。选手将从美国不同地方和阶层、年龄介于18至25岁的参赛者中选取，经过筛选后，她们将接受对行时装天桥、密集式体能训练、硬照拍摄和宣传技巧等各方面进行测试，并接受二十四小时的严密监察，每集均有几名固定或客席嘉宾评判参与评审工作；每周淘汰一名参赛者，适者生存，直到顺利进入最后阶段。众位参赛者将为竞得超模候选人的头衔而不断努力改造自己，为自己的模特生涯铺路。<br />本季的评委阵容：Tyra BanksKelly Cutrone时尚名博Bryanboy英国时装男模Rob EvansKaty Perry的御用服装指导Johnny Wujek本季继续采用网上投票决定选手去留。<span class="Apple-converted-space">


全美超模大赛第二十季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《全美超模大赛第二十季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全美超模大赛第二十季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全美超模大赛第十七季》在线观看和高清下载-46504

ANTM（America"s Next Top Model的简称）由第三季开始每半年举办一次。第十六季已于2011年2月23日在CWTV播放。 泰雅·宾丝是节目主持人，在推出首季ANTM时，曾邀请多名专业的时装界人士担任评判，包括：前模特、现任Baby Phat时装设计师姬摩拉·西门丝（Kimora Lee Simmons）、时装杂志Marie Claire（现为Seventeen Magazine）编辑博·昆利恩（Beau Quillian）及自称为&ldquo;世界第一位超模&rdquo;的珍妮丝·狄金森（Janice Dickinson）。 但是到了第二季就只有泰拉．班克斯及珍妮丝．狄金森留任评判，其他席位就改为加入两位新面孔担任，包括：时装杂志Jane Magazine编辑艾力·力高逊（Eric Nicholson）及前模特、现任时装摄影师尼祖·百克（Nigel Barker）。及后到了第三季，时装杂志编辑兼形象总监诺尔·马连就取代了艾力·力高逊，开始与泰拉、珍妮丝及尼祖担任评判至第四季。 由于言论大胆的珍妮丝在第四季时与部份评判不咬弦，因此于第五季辞退评判一职，因而造就另一传奇模特崔姬（Twiggy）加入并取代她的评审位置。而另一方面诺尔·马连亦巧合在第五季中放弃担任评判，改为泰雅的好友兼走秀台步训练师杰伊&middot;阿历山大（J.Alexander）顶上。此评审团一直保持到第九季。而泰雅另一好友杰&middot;曼纽尔（Jay Manuel）亦由第一季开始担任模特的形象指导及由第二季开始担任拍照监督至今（第十六季）。 第十季，崔姬因为时间不能配合节目而被捷克名模宝丽娜&middot;波域斯高娃取代。但在第十三季，宝丽娜辞退评判席位，从此ANTM便保持三人的评审团。后来在第十四季，Vogue明星编辑顾问André Leon Talley担任评判，并取代了杰伊&middot;阿历山大，而杰伊亦会继续担任走秀台步老师，主力教导参赛者们的走秀台步。


全美超模大赛第十七季迅雷下载

**详情查看**： [《全美超模大赛第十七季》详情介绍](/movie/46504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

