---
layout: default
title: '剧情《朝韩梦之队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /50983/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '朝韩梦之队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝韩梦之队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《朝韩梦之队》在线观看和高清下载-50983

导演: 文贤盛 主演: 河智苑 裴斗娜 朴哲民 李钟硕 类型: 运动 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-05-03(韩国) 片长: 127分钟 又名: 朝韩联队 南北梦之队 高丽雅 As One Korea

故事发生在1991年的韩国，玄静（河智苑 饰）是当年气势横扫全国的优秀乒乓球运动员，以打败中国赢得世乒赛冠军为目标，玄静做着不懈的努力和练习。就在比赛即将开始之时，玄静得知了一个惊人的消息，那就是她必须和来自朝鲜的乒乓球选手李粉姬（裴斗娜 饰）组成搭档，联合作战。 朝鲜和韩国的关系一直以来都处于冰河时期，这突如其来的联手让玄静很是不能理解，无奈“军令难为”，她也只能服从，就这样，一段充满了坎坷的矛盾的合作路程开始了。生活作风和待人处事的习惯完全不同的玄静和李粉姬能够合作成功吗？她们又能否取得最后的胜利呢？随着赛程的逐渐接近，气氛变得越来越紧张起来。


[朝韩梦之队][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.4分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《朝韩梦之队》](https://www.btdx8.com/torrent/as_one_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝韩梦之队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》在线观看和高清下载-19297

导演: 金锡允 编剧: 金卓焕 主演: 金智媛 金明民 吴达洙 金汎 李民基 类型: 喜剧 冒险 古装 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-02-08(韩国) 片长: 120分钟 又名: 朝鲜名侦探3 朝鲜名侦探3：吸血怪魔的秘密 IMDb链接: tt7108976

电影《朝鲜名侦探》系列的第三部，由金明民、吴达洙、金智媛、李民基和金泛主演。 延续了之前的搞笑悬疑风格。为了解决疑惑的吸血连续杀人案而再次团聚的名侦探金镇（金明民 饰）和西弼（吴达洙 饰），与失去记忆的女人（金智媛 饰）一起破案探险的喜剧片。


[朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.5分][3.1GB/5.84GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《朝鲜名侦探：吸血怪魔的秘密》详情介绍](/movie/19297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

