---
layout: default
title: '电影《真相漩涡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4893/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真相漩涡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相漩涡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真相漩涡》在线观看和高清下载-4893

剧情介绍：学识与魅力并存的大学教授埃文•贝赫场（盖•皮尔斯 饰），表面家庭事业双丰收，私下与多个女大学生关系暧昧，身为哲学教授他自认为滴水不漏。直到埃文的学生乔伊斯（奥德娅•拉什 饰）的离奇失踪并死亡，警探马洛伊（皮尔斯•布鲁斯南 饰）开始调查案件的始末，种种迹象表明埃文就是凶手，但马洛伊始终找不到确凿证据。案件进入僵局时，埃文的妻子（明妮•德里弗 饰）与埃文决裂，搅乱了这场高智商的对决。当埃文被逼入绝境时，警探马洛伊找到的证据却证明埃文无罪，凶手到底是谁？看不见的真相一步步陷入漩涡迷局！


真相漩涡 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相漩涡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相漩涡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相漩涡》在线观看和高清下载-10541

导演: 西蒙·凯瑟 编剧: 马修·奥尔德里奇 George Harrar 主演: 盖·皮尔斯 皮尔斯·布鲁斯南 明妮·德里弗 奥德娅·拉什 克拉克·格雷格 亚历山德拉·希普 杰米·肯尼迪 斯特灵·比尤芒 芙蕾雅·廷利 卡尔洛·罗塔 肖恩·布莱克默 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2018-07(中国大陆) 2018-04-06(美国) 片长: 100分钟 又名: 纺纱人 真相旋涡 IMDb链接: tt5616294

埃文·贝赫场（ 盖·皮尔斯饰）是一所文科院校—艾迪生学院的哲学教授。这所学校位于一个风景如画的海滨小镇。埃文·贝赫场和他的妻子艾伦·贝赫（明妮·德瑞弗饰）、孩子泽尔达、亚当在这个美丽的小镇过着田园般的生活。然而 ，这种生活因埃文曾经与学生发生不正当关系而被打破。当学生乔伊斯（奥德娅·拉什饰）莫名其妙失踪时，人们纷纷把目光投向了埃文，他因此成为了这起失踪案的主要嫌疑人。原先幸福美满的家庭也因这件事变得支离破碎。警探马洛伊（皮尔斯·布鲁斯南饰）是这起案件的主要负责人。在埃文再次反击之前，马洛伊竭力想要揭开这起案件的真相。


[真相漩涡][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.6GB/3.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真相漩涡》](https://www.btdx8.com/torrent/zxxw_2018.html) 


## 《真相的负担 第一季》在线观看和高清下载-2862

剧情介绍：Big city lawyer Joanna Hanley returns to her hometown to take the case of a group of girls suffering from a mysterious illness.


真相的负担 第一季 (2018)

**详情查看**： [《真相的负担 第一季》详情介绍](/movie/2862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

