---
layout: default
title: '动漫《船长哈洛克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /48469/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '船长哈洛克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《船长哈洛克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《船长哈洛克》在线观看和高清下载-48469

导演: 荒牧伸志 编剧: 松本零士 主演: 三浦春马 小栗旬 苍井优 古田新太 福田彩乃 小林清志 森川智之 大塚周夫 坂本真绫 泽城美雪 类型: 科幻 动画 官方网站: harlock-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-09-07(日本) 片长: 115分钟 又名: 宇宙海盗夏罗古(港) 宇宙海贼哈洛克剧场版 Space Pirate Captain Harlock

或许过去，又或许未来，人类大规模向宇宙殖民。当人口膨胀到五千亿的时候，散落在宇宙各个角落的人类返回故土地球，却引发了伤亡惨重的归乡战争。为了保护地球这片圣地，人类制定了盖亚制裁，约定不许任何人染指这里。可是曾经作为联合舰队舰长的哈洛克（小栗旬 配音）却背叛盖亚制裁，驾驶着他的阿尔卡迪亚号高举叛旗，成为逃逸一百年之久的通缉犯。联合舰队长官伊索拉（森川智之 配音）指使自己的弟弟亚马（三浦春马 配音）混入阿尔卡迪亚号，探寻尼伯龙根人发明的永动机的秘密。在此期间，哈洛克率领船员向地球挺近，而联合舰队则在太阳系布下天罗地网阻挡他的步伐。遥远的故土，失落已久的真相，令所有人为之震惊…… 本片根据松本零士的经典科幻漫画改编。


[船长哈洛克][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《船长哈洛克》](https://www.btdx8.com/torrent/space_pirate_captain_harlock_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《船长哈洛克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《船长哈洛克》在线观看和高清下载-19656

剧情介绍：或许过去，又或许未来，人类大规模向宇宙殖民。当人口膨胀到五千亿的时候，散落在宇宙各个角落的人类返回故土地球，却引发了伤亡惨重的归乡战争。为了保护地球这片圣地，人类制定了盖亚制裁，约定不许任何人染指这里。可是曾经作为联合舰队舰长的哈洛克（小栗旬 配音）却背叛盖亚制裁，驾驶着他的阿尔卡迪亚号高举叛旗，成为逃逸一百年之久的通缉犯。联合舰队长官伊索拉（森川智之 配音）指使自己的弟弟亚马（三浦春马 配音）混入阿尔卡迪亚号，探寻尼伯龙根人发明的永动机的秘密。在此期间，哈洛克率领船员向地球挺近，而联合舰队则在太阳系布下天罗地网阻挡他的步伐。遥远的故土，失落已久的真相，令所有人为之震惊……  　　本片根据松本零士的经典科幻漫画改编。


船长哈洛克 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《船长哈洛克》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2228.html) 


## 《艋舺》在线观看和高清下载-14286

导演: 钮承泽 编剧: 钮承泽 曾莉婷 主演: 赵又廷 阮经天 凤小岳 黄镫辉 陈汉典 柯佳嬿 马如龙 蔡昌宪 钮承泽 席曼宁 类型: 剧情 官方网站: www.mongathemovie.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 汉语普通话 上映日期: 2010-02-05 片长: 140 分钟 又名: Báng-kah Meng Xia Monga

蚊子（赵又廷 饰）17岁那年搬到艋舺，因为一根鸡腿踏入了黑道，认识了和尚（阮经天 饰）、志龙、阿伯还有白猴四个好兄弟，五人结为太子帮。太子帮秉持只识意气，不问意义的精神，凭借志龙的父亲Geta（马如龙 饰）的黑道地位在学校呼风唤雨。踏入黑道就意味着要经历腥风血雨，然而和尚作为众人的守护神总能帮他们化解危机。艋舺传统的黑道秩序遭受着现代文明的威胁，外省人灰狼（钮承泽 饰）要求和艋舺的老大们合作遭到拒绝。此时，和尚由于得知父辈们之间的事情对Geta心怀不满，加之文谦的怂恿而卷入一场阴谋。艋舺局势暗潮汹涌、杀机四伏，五兄弟在黑道与友情的决择中，演绎了一段关于青春的悲情故事。 导演钮承泽称《艋舺》是“生猛又华丽的青春动作片”。本片于2010年春节档在台湾上映，首周票房达6000万新台币，刷新了台湾本土电影的首周票房纪录。


[艋舺][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《艋舺》详情介绍](/movie/14286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

