---
layout: default
title: '电影《X战警：第一战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /679/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'X战警：第一战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X战警：第一战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X战警：第一战》在线观看和高清下载-679

剧情介绍：　　年轻的X教授查尔斯（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和万磁王埃里克（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）是一对志向相投的好朋友。他们最早发现了自己的超能力，并与其他几个变种人一起在CIA工作。引发埃里克超能力的纳粹战争贩子肖（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）一直试图挑起核战争，而想方设法挑起美苏两国的矛盾。埃里克和查尔斯一直与肖手下的变种人战斗，努力阻止肖的阴谋。肖怂恿苏联引发古巴导弹危机，查尔斯和埃里克获知消息后，在海湾与肖手下的变种人拉开了对决的一战。最终，肖被查尔斯和埃里克合力消灭。可是，在这个过程中，埃里克逐渐被肖的政治观点影响，与查尔斯产生裂痕。通过海湾的这一战，埃里克和查尔斯最终决裂，一方变成支持人类与变种人和平共存的X教授；另一方坚持通过消灭人类换来变种人兴起的观点，自称万磁王......


X战警：第一战 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《X战警：第一战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X战警：第一战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X战警：逆转未来》在线观看和高清下载-30434

导演: 布莱恩·辛格 编剧: 西蒙·金伯格 简·古德曼 马修·沃恩 主演: 詹姆斯·麦卡沃伊 迈克尔·法斯宾德 休·杰克曼 埃文·彼得斯 尼古拉斯·霍尔特 伊恩·麦克莱恩 哈莉·贝瑞 詹妮弗·劳伦斯 帕特里克·斯图尔特 艾伦·佩吉 安娜·帕奎因 彼特·丁克拉奇 肖恩·阿什莫 卢卡斯·提尔 丹尼尔·库德摩尔 波波·斯图尔特 奥玛·赛 范冰冰 阿丹·坎托 乔什·赫尔曼 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: x-menmovies.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 越南语 法语 上映日期: 2014-05-23(美国/中国大陆) 片长: 129分钟(中国大陆) 131分钟(美国) 148分钟(加长版) 又名: 变种特攻：未来同盟战(港) X战警：未来昔日(台) X战警前传2：未来过去的日子 X战警前传2：未来昔日 / X-Men: Days of Future Past IMDb链接: tt1877832

故事的设定发生在当下，变种人族群遭到了前所未有的毁灭性打击，而这一切的根源是“魔形女”瑞文（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）在1973年刺杀了玻利瓦尔·特拉斯克（彼特·丁拉基 Peter Dinklage 饰）。在得知“幻影猫”（艾伦·佩吉 E llen Page 饰）利用穿越时空的能力帮助Blink（范冰冰 饰）等战友逃脱巨型机器人“哨兵”的追杀后，X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰）和万磁王（伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen 饰）达成认同，决定让金刚狼（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）穿越回1973年，找到年轻的X教授（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）和年轻的万磁王（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）并说服他们一起阻止魔形女的行动。于是，金刚狼踏上了回到过去的旅程，但是命运会不会发生逆转，任何人都无从知晓。


[X战警：逆转未来][加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.2分][2.8GB/6.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《X战警：逆转未来》详情介绍](/movie/30434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

