---
layout: default
title: '动作《绿区/绿色地带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25536/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绿区/绿色地带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿区/绿色地带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿区/绿色地带》在线观看和高清下载-25536

导演: 保罗·格林格拉斯 编剧: 布莱恩·海尔格兰德 主演: 马特·达蒙 格雷戈·金尼尔 詹森·艾萨克 布莱丹·格里森 艾米·莱安 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 制片国家/地区: 美国 法国 西班牙 英国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2010-03-12(美国) 片长: 115 分钟 又名: 关键指令 叛逆谍战 绿色地带 / Green Zone IMDb链接: tt0947810

2003年，伊拉克战争爆发。萨达姆政府受到重创，大规模杀伤性武器（WMD）成为美国出兵伊拉克的有力借口。罗伊·米勒（马特·戴蒙 Matt Damon 饰）所率领的小分队奉命在伊拉克境内寻找WMD，然而无数次的搜寻皆无所获，这令米勒对线报的来源心生疑惑。某次行动中，他遇到当地的独腿男子法哈迪，从对方口中米勒得知一众伊拉克关键人物正在某地集会，行动中意外发现扑克牌通缉令上的艾尔·拉威（Yigal Naor 饰）也在其中，而艾尔·拉威似乎和美国政府有着错综复杂的关系。米勒不顾劝阻展开独立调查，发现所谓的WMD不过是包藏了无数丑恶真相的谎言而已…… 本片根据《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫·产德拉斯卡兰（Rajiv Chandrasekaran）的作品《翡翠城的帝王生活：伊拉克绿色地带深处》改编。


[绿区/绿色地带][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿区/绿色地带》](https://www.btdx8.com/torrent/green_zone_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿区/绿色地带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿卡》在线观看和高清下载-42090

导演: 彼得·威尔 编剧: 彼得·威尔 主演: 热拉尔·德帕迪约 安迪·麦克道威尔 毕比·诺维尔什 格雷格·埃德尔曼 罗伯特·普罗斯基 Jessie Keosian 伊桑·菲利普斯 玛丽·路易丝·威尔逊 罗伊丝·史密斯 Conrad McLaren 罗纳德·格特曼 斯蒂芬·皮尔曼 维多利亚·布思比 安·韦奇沃斯 Stefan Schnabel 西蒙·琼斯 马拉奇·麦考特 约翰·斯宾塞 安·唐德 德沃拉·纳尔逊 John Scanlan Arthur Anderson Vasek Simek Ernesto Gasco 康拉德·罗伯茨 Chris Odo 瑞克阿维莱斯 阿卜杜拉耶·恩戈姆 Timothy Stickney 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 澳大利亚 法国 美国 语言: 英语 法语 西班牙语 上映日期: 1990-12-23 片长: 103分钟 UK:107分钟 USA:107分钟(TCMprint)(dvdrelease) 又名: 绿卡情缘 绿咭情缘 IMDb链接: tt0099699

音乐家乔治（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu饰）和园林爱好者布朗蒂（安迪·麦克道威尔 Andie MacDowell饰）的结合，完全是出自各自的私心：乔治来自法国，想得到一张美国的绿卡，从而在这里发展事业；布朗蒂看中了一套公寓，却被告知只有夫妻才能入住。于是，两人一拍即合，各取所需，结婚后很快就过回各不相干的生活。 美国移民局的怀疑随之而来。为了一张绿卡而假结婚的案例他们见得多了，乔治和布朗蒂的婚姻自然也逃不过他们的法眼。严谨认真的调查介入了这对“夫妻”的生活。现在，乔治和布朗蒂必须策划出一个完美的恋爱和结婚过程，摆造出一起生活的种种细节证据。为了能让婚姻变得更加可信，乔治甚至住进了布朗蒂的家，两人却渐渐戏假情真。


[绿卡][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][4.27GB/8.89GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿卡》详情介绍](/movie/42090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

