---
layout: default
title: '悬疑《谍海风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /32367/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '谍海风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍海风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍海风云》在线观看和高清下载-32367

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: Hossein Amini 主演: 约翰·库萨克 巩俐 周润发 渡边谦 大卫·摩斯 菊地凛子 弗兰卡·波坦特 杰弗里·迪恩·摩根 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 中国大陆 泰国 语言: 英语 汉语普通话 日语 德语 上海话 上映日期: 2010-06-17(中国大陆) 2010-06-10(上海电影节) 2015-10-02(美国) 片长: 105分钟 又名: 上海 IMDb链接: tt1092634

1941年，美国海军情报局特工索姆斯（约翰•库萨克 John Cusack 饰）奉命来到上海，负责调查好友康纳被暗杀的真相。他以德国先驱报驻上海记者的身份游走于社会名流的酒会。他借助同纳粹工程师穆勒太太的情人关系消除猜疑、获取情报。在一次赌局中，他结识了黑帮头目兰亭的夫人安娜（巩俐 饰），对方与手下的神秘暗语令他好奇。跟踪未果，他只得继续打探。为了调查康纳的死因，他秘密约见了康纳的线人。然而，两人的会面却因为日本军队追查地下党而破产。一次偶然的机会，索姆斯再次与安娜重逢，并且在她的引荐中结识了上海黑社会头目安东尼•兰亭（周润发 饰）及日本情报处田中大佐（渡边谦 饰）。在调查中，索姆斯渐渐发现康纳的死跟一个神秘的日本女人（菊地凛子 饰）有关……


[谍海风云][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海风云》](https://www.btdx8.com/torrent/shanghai_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍海风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍海风云》在线观看和高清下载-14247

剧情介绍：1941年，美国海军情报局特工索姆斯（约翰•库萨克 John Cusack 饰）奉命来到上海，负责调查好友康纳被暗杀的真相。他以德国先驱报驻上海记者的身份游走于社会名流的酒会。他借助同纳粹工程师穆勒太太的情人关系消除猜疑、获取情报。在一次赌局中，他结识了黑帮头目兰亭的夫人安娜（巩俐 饰），对方与手下的神秘暗语令他好奇。跟踪未果，他只得继续打探。为了调查康纳的死因，他秘密约见了康纳的线人。然而，两人的会面却因为日本军队追查地下党而破产。一次偶然的机会，索姆斯再次与安娜重逢，并且在她的引荐中结识了上海黑社会头目安东尼•兰亭（周润发 饰）及日本情报处田中大佐（渡边谦 饰）。在调查中，索姆斯渐渐发现康纳的死跟一个神秘的日本女人（菊地凛子 饰）有关…… ----- 齐聚狗血元素，共度欢乐时光！这真的不是部喜剧片吗？赌场邂逅，不打不相识，痴情而死的朋友和同样痴情的大反派日本军官。当最后小强反扑，碍事的丈夫必须死和反派放走两主角，终于娱乐的狗血盆满钵满，我等看的功德圆满。


谍海风云 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《谍海风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5337.html) 


## 《谍海风云/上海》在线观看和高清下载-33212

故事发生在二战期间的上海，珍珠港事件尚未发生，一个美国人惊悉自己的朋友惨遭杀害，他在随后寻找凶手的过程中，不仅与上海当地的一名女子陷入爱河，还发现了一个与美国政府有关的惊人机密&hellip;


谍海风云/上海迅雷下载

**详情查看**： [《谍海风云/上海》详情介绍](/movie/33212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

