---
layout: default
title: '电影《天堂之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /12992/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂之吻》在线观看和高清下载-12992

剧情介绍：　　原本只是普通高中生的早坂紫，偶然地遇到一群时装设计学校的学生，并当上了他们的模特儿，自此扭转了她枯燥平凡的校园生活。这班设计学校的学生当中，个性极度自我的佐治却深深吸引了紫，令她不惜放弃优等生的身份，放弃入读大学而从事模特儿的工作。在家人的反对声中及佐治若即若离的态度下，她是否能如愿达成自己的梦想？ 　　早坂紫是升学名校的学生，她的高中生活没有梦想也刺激，在提高成绩和暗恋毫无进展的烦恼中，紫升上了三年级。 　　一成不变波澜不惊的日子突然有了插曲。矢泽艺术学院的学生永濑岚在接上遇到了紫，邀她出任校庆时装表演秀的模特。紫跟着岚来到工作室，在那里遇到了岚的女朋友樱田实和子、女装丽人伊莎贝拉，满脑子大学考试的紫不为所动地说：“我没空陪你们玩！” 　　次日，岚等人的领头人小泉让二闯进紫的教室，强行把她拉进了矢泽艺校，请学校的顶级造型师如月星次给她做头发。表演秀是一场竞赛，被称为学园第一天才的让二和努力勤奋型的麻生香都想获得优胜。工作室的众人根据让二的设计分头做裙子，工作室有自己的时装品牌——“天堂之吻”。他们的热情渐渐打动了紫。 　　紫把生活中的不顺利都归咎于严厉的母亲。让二问：“你自己的意志又在哪里？”一句话戳中了紫的痛楚。为了争口气，紫答应出任模特，她决心找到自己的梦想。这一选择让紫的人生发生了翻天覆地的变化。她和母亲大吵一架离家出走，暂时借助让二的豪华公寓，她自说自话的休了学，开始找工作自立。让二给她介绍了一份杂志模特的差事，在全是一流职业人的现场，沐浴着闪光灯的紫终于发现了属于她的梦想。 　　“就算你下地狱，对我也没半点不利。”说话毫不留情面但又全力支持着她的让二令紫心动。让二告诉大家，他毕业后会解散“天堂之吻”去巴黎学习。 时装表演秀的日子临近了。紫在排练时总走不好T台。让二非常生气，紫流下了不甘的泪水。伊莎贝拉鼓励她，告诉她美丽的魅力能带来勇气。表演正式拉开了帷幕。准备登台的紫听到背后让二的高喊：“走不直也不没关系，要用自己的脚走。”她在心中默默决定，表演结束后就接受离别。紫迈开了脚步，聚光灯下等待着她的将是什么？ 　　平凡高中生早坂紫，人生唯一的目标是考大学，然而单纯的生活在见到他的那一刻结束了。一天，她邂逅了以成为顶尖服装设计师为人生目标的高傲男子小泉让二。在被对方的才华和自信彻底折服的同时，紫不仅接受邀请担任了他们学园祭时装展的模特，更在与这群表面怪异内心却真诚可爱的朋友的交往中，逐渐改变了对人生的看法，开始追寻自己的梦想。


天堂之吻 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂之吻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂之吻》在线观看和高清下载-31661

导演: 新城毅彦 编剧: 坂东贤治 矢泽爱 主演: 北川景子 向井理 山本裕典 五十岚隼士 贺来贤人 加藤夏希 大政绚 类型: 剧情 爱情 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/parakiss 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-06-04(日本) 片长: 116分钟 又名: Paradise Kiss IMDb链接: tt1693989

就读于名校私立清荣学园的早坂紫（北川景子 饰）为了不让母亲失望，自幼便以名门大学为目标努力学习，可是自从在高中遇见帅气同学之后她的学习边不断退步。这一天，紫在大街上被打扮怪异的青年搭讪，逃跑中意外昏倒，结果被带进了一间地下酒吧。这里是矢泽艺术学院服饰科学生们的工作室，这 里的同龄人跟仿佛跟紫生活在完全不同的世界，他们衣着光鲜超前，日常举止又特立独行，令紫备感不适。为了迎接即将到来的设计大赛，以小泉让二（向井理 饰）为首的一干人不由分说将紫拉进来并作为模特，紫从最初的抵触、反感，慢慢融入了这群可爱的青年中间…… 本片根据矢泽爱的同名漫画改编。


[天堂之吻][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂之吻》](https://www.btdx8.com/torrent/paradise_kiss_2011.html) 


## 《天堂之日/梦断情天》在线观看和高清下载-33627

比尔和爱碧是一对年轻的情侣，他们以兄妹的名义在芝加哥生活和工作。他们想摆脱贫穷和艰苦的工作到南方去旅行。和他们一起的还有小女孩琳达。他们在得克萨斯州的一个农场找到了工作，他们在那里收麦。在麦收过了之后，富有而英俊的农场主却邀请他们留下来，因为他已经深深地爱上了爱碧。当比尔和爱碧发现农场主已经身患绝症，只有一年的时间可活之后，他们决定让爱碧接受他的求婚，目的是可以获得他的遗产。当预期的死亡并没有来到的时候，事情悄然地发生了变化，艾比对农场主的感情也弄假成真，而比尔该怎么办呢？


天堂之日/梦断情天迅雷下载

**详情查看**： [《天堂之日/梦断情天》详情介绍](/movie/33627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

