---
layout: default
title: '电影《宠物坟场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /5392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠物坟场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物坟场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠物坟场》在线观看和高清下载-5392

剧情介绍：自1989年的[宠物坟场]后，派拉蒙欲再次将史蒂芬·金的小说《宠物坟场》搬上大银幕。目前确定凯文·库尔施、丹尼斯·维德迈尔([闪亮的眼睛])执导该片。曾担任[康斯坦丁]、[变形金刚]制片人的洛伦佐·迪·博纳文图拉任影片制片人。小说故事围绕一家人和诡异的宠物坟场展开。


宠物坟场 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物坟场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物坟场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物坟场》在线观看和高清下载-10914

导演: 凯文·库尔施 丹尼斯·维德迈尔 编剧: 斯蒂芬·金 麦特‧格林伯格 杰夫·布勒 主演: 杰森·克拉克 艾米·西米茨 约翰·利思戈 杰特·劳伦斯 雨果·拉瓦 卢卡斯·拉瓦 奥布萨·艾哈迈德 阿丽莎·布鲁克·莱文 玛丽亚·埃雷拉 弗兰克·萧宾 琳达·E·史密斯 索尼娅·玛丽亚·基里拉 娜奥米·弗伦内特 艾丽森·奥唐奈尔 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-03-17(西南偏南电影节) 2019-04-05(美国) 片长: 101分钟 又名: 诡墓(港) 禁入坟场(台) 宠物公墓 新宠物坟场 IMDb链接: tt0837563

自1989年的[宠物坟场]后，派拉蒙欲再次将史蒂芬·金的小说《宠物坟场》搬上大银幕。目前确定凯文·库尔施、丹尼斯·维德迈尔([闪亮的眼睛])执导该片。曾担任[康斯坦丁]、[变形金刚]制片人的洛伦佐·迪·博纳文图拉任影片制片人。小说故事围绕一家人和诡异的宠物坟场展开。


[宠物坟场][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.46GB/4.49GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物坟场》](https://www.btdx8.com/torrent/cwfc_2019.html) 


## 《宠物坟墓》在线观看和高清下载-6197

剧情介绍：一群青少年進行了一項大膽的實驗，讓他們可以再訪亡者，然而實驗卻意外釋放了一種令人無法想像的邪惡力量，死神一個一個找上他們，而且還帶著祂的恐怖寵物……。


宠物坟墓 (2019)

**详情查看**： [《宠物坟墓》详情介绍](/movie/6197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

