---
layout: default
title: '电视剧《开荒岛民 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /3578/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '开荒岛民 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开荒岛民 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开荒岛民 第二季》在线观看和高清下载-3578

剧情介绍：　　在2×01《Ransom》中，刚刚抵达小岛的海盗一边勒索Danny一边驱逐其他人，Steve试图为谋杀一名幸存者的行为赎罪。在2×02《Poison》，海盗决定留在岛上，Pack打算与他们进行和平谈判。Steve向Danny提供了一个新的赚钱方案。在2×03《Caiman》中，有东西污染了上游水源，Florence和Karen冒险进入丛林调查真相。其他人都在争辩一个无聊的话题：他们是否应该让这些海盗告诉他们《权力的游戏》的最新剧透信息？Steve找到了出人意料的爱情。在2×04《Tony Pepperoni》中，Owen和Florence必须小心应对一个可怕对手的回归。Todd与Chet打架之后发现自己有一段令人不安的过去。在2×05《No One Rides for Free》中，Jess和Todd想用非常规的方式贿赂海盗，以便登上他们的船。Owen对Florence产生了感情。Steve觉得自己控制不了新爱情。在2×06《Sister Mercy》中，幸存者们发现海盗想要收割他们的器官去卖钱，他们唯一的出路就是尽快逃离小岛。Karen必须做出一个艰难的决定——正如她以前遭遇过的情形一样。在2×07《Cruise-ifornication》中，幸存者们成功登上了海盗船（一艘向红辣椒乐队致敬的游船），但只有一部分人可以享受淋浴，他们再次产生分裂。Pack和Bruce建立起不靠谱的友谊。在2×08《Speed》中，Todd和Jess决定结婚，Florence和Owen则为他们的新爱情感到困惑。Casey回来主持婚礼。Pack和Steve的新发现可能导致团队四分五裂。在2×09《The Setup》中，幸存者发现有人通过炸毁引擎来破坏这艘船，Danny决定启动全面调查。Steve在船底有了惊人发现。在季终集2×10《Nerd Speak》中，船快要沉了，幸存者们必须尽快逃离。


开荒岛民 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《开荒岛民 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11226.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开荒岛民 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开荒岛民第三季》在线观看和高清下载-2590

剧情介绍：TBS已成功续订第三季《开荒岛民》


开荒岛民第三季 (2018)

**详情查看**： [《开荒岛民第三季》详情介绍](/movie/2590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

