---
layout: default
title: '动作《极爆少年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17166/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '极爆少年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极爆少年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极爆少年》在线观看和高清下载-17166

导演: François Simard Anouk Whissell Yoann-Karl Whissell 编剧: François Simard Anouk Whissell Yoann-Karl Whissell 主演: 迈克尔·艾恩塞德 Munro Chambers Aaron Jeffery Romano Orzari 劳伦斯·勒波芙 Patrick Kerton 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 新西兰 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-08-14(加拿大) 片长: 90分钟 又名: 极速少年 / Turbo Kid

本片虽然是描述末日后的故事，但背景却是设定在1997年。剧情描述一个孤身的男孩Kid，独自度过了寸草不生的核冬天，骑著唯一的越野竞速脚踏车BMX穿梭在荒野上，并且捡拾垃圾、废金属以换取珍贵的水。而他的粉红头发好友Apple被荒野的恶霸组织Zeus绑架之后，Kid只好靠著最爱的漫画给自己勇气与正义，踏上一段摆脱邪恶以及拯救梦想中女孩的旅程。


[极爆少年][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极爆少年》](https://www.btdx8.com/torrent/turbo_kid_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极爆少年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极爆少年》在线观看和高清下载-22954

剧情介绍：在世界末日后的废墟，一个漫画迷他最喜欢的英雄人物来拯救他的热心的朋友，去抗击一个暴虐的君主。


极爆少年 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《极爆少年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy148.html) 


## 《极盗者》在线观看和高清下载-673

剧情介绍：年轻的FBI特工强尼·犹他（卢克·布雷西 Luke Bracey 饰），潜伏到一队喜欢寻找刺激挑战的盗匪里，该队伍由富有个人魅力的鲍迪（埃德加·拉米雷兹 Édgar Ramírez 饰）领导。这些盗匪被怀疑是在用极不寻常的方式进行着系列犯罪。在与鲍迪这一伙人的交往中，犹他发现自己无可自拔的与这伙人产生了伙伴情谊，犹他陷入了职业伦理与追求真我之间的矛盾，他放弃了自己的一切，加入到了对人类极限界的八项巅峰挑战的追寻中……


极盗者 (2015)

**详情查看**： [《极盗者》详情介绍](/movie/673/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

