---
layout: default
title: '犯罪《楼下的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28142/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '楼下的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楼下的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《楼下的人》在线观看和高清下载-28142

导演: David Farr 编剧: David Farr 主演: 克蕾曼丝·波西 大卫·莫瑞瑟 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 劳拉·布林 Jonathan Harden Christos Lawton Grace Calder Tuyen Do Blaise Simmons-Johnson Sam Pamphilon Robert Roman Ratajczak Natasha Alderslade Laila Alj 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-13 片长: 87分钟 又名: 邻家秘事 / The Ones Below IMDb链接: tt4126438

一对年轻夫妻即将迎来自己的初生儿，巧合的是，楼下新搬来的邻居也正好怀着身孕。以为这是缘份，其实居心叵测……


[楼下的人][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《楼下的人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ones_below_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楼下的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楼下的人》在线观看和高清下载-12815

剧情介绍：　　公寓楼上楼下各住着一对夫妻，一次意外使楼下妻子流产，两家交恶。不久后双方重归于好，但楼上妻子发现，骇人的怪事不断降临她新生的宝宝，究竟是邻家阴谋，还是她陷入了被害妄想？  ----- 　　电影简直就是另一版本的换 子 疑 云 ！我想说，当看到不可思议的事物的时候，记得一定要用手机录像或者照片给记录下来当做证据，免得日后被说成神经病，最好是录像还得把自己录进去，照片极有可能被说成PS。这是我看了弄多年电影下来，学到了这一招。


楼下的人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《楼下的人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4435.html) 


## 《楼下的房客》在线观看和高清下载-7988

剧情介绍：　　一间老公寓继承人（任达华 饰）在房间内安装了针孔摄影机，并以低价出租房间。这房东不要用功上进的乖巧学生、不要枯橾乏味的上班族、不要勤俭质朴的和乐家庭，他只要「正常人」，拥有混乱潜质、能满足他窥看欲望的正常人。  　　因此，离了婚有家暴前科的好色体育老师老张（庄凯勋 饰），每天 看小电影、打机、黏在网上的废柴大学生伯彦（侯彦西 饰），单亲爸爸王先生（游安顺 饰）与小学四年级天真无邪的王小妹（何洁柔 饰），秘密同居的同性恋人令狐（森竣 饰）和隐瞒同志身份已婚的大学教授郭力（李康生 饰）、劈腿兼不伦的上班尤物陈小姐（李杏 饰），以及异常神秘的纯真少女颖如（邵雨薇 饰），陆续搬进了房东预先佈满针孔摄影机的诡异公寓。  　　六个房间、八个房客与一个房东，不为人知的秘密、难以克制的欲望在这栋公寓裡四处流窜，妄想控制一切的房东开始愚弄房客，企图撩起人性最複杂的一面，导演一齣交织黑色幽默、奇幻、推理又最贴近人性的精彩电影。


楼下的房客 (2017)

**详情查看**： [《楼下的房客》详情介绍](/movie/7988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

