---
layout: default
title: '电影《玛奇丝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /4986/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛奇丝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛奇丝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛奇丝》在线观看和高清下载-4986

剧情介绍：十七世纪的路易十四时代，在肮脏混乱小镇上的少女玛奇丝（苏菲•玛索 Sophie Marceau 饰）以一曲美丽的舞蹈打动了来此演出的莫里哀剧团，玛奇丝跟着剧团来到了巴黎，开始做起了绝世名伶的美梦。然而演员路并不像她想象的顺利，她大多时候只能出演木讷愚蠢的哑人，并且要靠出卖身体的代价来换取演出的机会。诗人拉辛（兰伯特•威尔逊 Lambert Wilson 饰）与宫廷贵族在看戏时看中了玛奇丝，她因此获得了去为路易十四国王表演的机会。并由此与拉辛相识，两人逐渐产生了感情。玛奇丝开始在剧团和拉辛之间徘徊不断，最终决定出演了拉辛的悲剧，并且大获成功，也获得了国王的青睐。而再次演出时她却抱病昏倒，代替她演出的侍女不但打破了她与拉辛之间关于剧目角色的约定，更让她怀疑自己的价值……


玛奇丝 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛奇丝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛奇丝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛德2号》在线观看和高清下载-32584

导演: 朱家麟 编剧: 蔡怡芬 朱家麟 主演: 黄晓明 徐若瑄 阿端 杨幂 曾志伟 杨谨华 九孔 关颖 乾德门 林宗仁 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-08-09(中国大陆/台湾) 片长: 86分钟 又名: 玛德二号 Saving Mother Robot Mother Android Ⅱ

单亲妈妈曹宜（徐若瑄 饰）每天忙于送八岁儿子小虎上学、冲到杂志社上班，然后，想办法赚各种外快，不放弃任何可以到手的金钱。这种心态让她的工作表现相当不良，被老板（曾志伟 饰）数落半天也就算了，还被派去当摄影师小铁（黄晓明 饰）的助理。 为了拍摄老鹰而来台的小铁，从小就在追寻飞碟的身影，对曹宜“金钱至上”的想法没有好感，两人冲突不断，直到小铁在曹宜家遇见了古灵精怪，自称为孤独骑士的小虎，并发现他被忙到晕头转向的曹宜严重忽略，以致于圣诞节来临前，小虎在卡片上许愿，希望妈妈能像卡通中的妈妈机器人“玛德2号”一样，不会骂他，听他说话，对他超级超级的好。 只是，拼命工作却忘了照顾自己的曹宜，开始出现打瞌睡、发烧、疲倦等各种“当机”的现象，小虎还以为是自己愿望成真，害妈妈变成一个不会关机的机器人，并担心曹宜会因使用过度，坏掉了。为了拯救深爱的妈妈，小虎决定仿效卡通情节，让供电到家里的变电箱无法运作，这样子，曹宜就无法充电，就可以关机休息！ 小铁无意间知道了小虎的秘密行动，基于对这对母子的疼惜，他必须采取行动保护他们。曹宜呢？她会安然度过健康上的危机，并看清过去的盲点，好让自己有机会重新开始吗？ 这一切的不确定和怀疑，都将在圣诞夜这一天得到答案！


[玛德2号][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.5分][883MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玛德2号》详情介绍](/movie/32584/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

