---
layout: default
title: '电视剧《龙门镖局之为2归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /36537/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '龙门镖局之为2归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙门镖局之为2归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙门镖局之为2归来》在线观看和高清下载-36537

2013年暑期，一部《龙门镖局》火遍了大江南北。剧中“信了你的邪”“一刀斩到你桃花开”等台词成为了人气极高的口头禅。火爆过后，万众期待的续集却一直神龙见首不见尾。2015年，《龙门镖局》首部正统番外片——《龙门镖局之为2归来》即将于11月初登陆优酷平台。该剧由野火网络出品，优酷土豆和亿奇娱乐联合发行，第一部原班主创团队倾力打造，势将再次掀起爆笑武林新热潮！《龙门镖局》首部正统番外片——《龙门镖局之为2归来》即将于11月初登陆优酷平台。该剧由野火网络和360游戏联合出品，优酷土豆和亿奇娱乐联合发行。主创方面不但集结了第一部原班人马，更邀请到了著名影星张智霖助阵，可看性值得期待。内容提要： 过年在即，龙门镖局的各位伙计准备回家过年，三金和秋月带着糊糊回广东，璎珞受八斗的邀请回东北老家过年，敬琪和青橙则各自回家，恭叔独自留下看家。大家走后，恭叔在院里耍枪，围墙上有人叫好，没等恭叔反应过来，一群蒙面人已经将他包围。不仅是恭叔，其与众人也在返家路上或被埋伏或被各个击破，最终被胁迫回了镖局。众人又在镖局碰头了，这次来的人，声名显赫，他交给大家的任务看似简单，实则充满了杀机，一旦接手，三金随时有可能身败名裂、倾家荡产。三金为了镖局的未来和大家安的危，毅然接受了挑战。这一镖的终点，是三金的家，平安票号的总部，七天之内必须送到，此时，离家还有三千里。三金独自一人，赶着镖车踏上未知的旅程。


龙门镖局之为2归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙门镖局之为2归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙门镖局之为2归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙门飞甲》在线观看和高清下载-24433

明宪宗年间，宦官弄权，滥杀贤臣。侠客周淮安（李连杰饰）在营救忠良行动中，终将恶贯满盈的东厂提督曹少钦一剑毙命，引来西厂督主雨化田（陈坤饰）祭出天下格杀令。周淮安等人一路亡命到嘉峪关的龙门，消失于铺天盖地的黑沙暴中。尘销风散后，西厂密探、鞑靼商队等江湖各路人马，再度投宿于龙门客栈这家大漠黑店。<br />　　三年前曾毁于大火的龙门客栈里，当年的风骚老板娘金镶玉早已神祕失踪，只剩逃过火劫的伙计们重起炉灶，痴等老板娘回来。几乎被世人遗忘的边关客栈，再次因缘际会地风起云涌：神秘剑客胡中玉的容貌，为何与雨化田如此相似？对客栈密道了若指掌的吹笛女子凌雁秋（周迅饰），难道就是金镶玉本人？就在由雨化田亲率的西厂追兵赶来之际，地平线突刮起数条龙卷奇风，周淮安横空飞出，欲与雨化田一决生死。大漠风烟间，一场天地变色的正邪之战，即将展开……


龙门飞甲迅雷下载

**详情查看**： [《龙门飞甲》详情介绍](/movie/24433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

