---
layout: default
title: '电影《悟空奇遇记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /5779/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悟空奇遇记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悟空奇遇记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悟空奇遇记》在线观看和高清下载-5779

剧情介绍：成佛后无所事事的孙悟空在玉帝授意下来到人间，偶遇迷路的小鹿和收留它的小女孩晶晶，三人各带着不同目的出发。旅途中发生很多趣事和误会，三人渐渐加深了友谊。悟空逐渐意识到节日不论中外，都代表着对亲情的期待，他不仅解开晶晶心结，还为保护孩子的爱与期待，不惜与天庭一战。


悟空奇遇记 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《悟空奇遇记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悟空奇遇记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悠久持有者：魔法老师涅吉2》在线观看和高清下载-47194

赤松健的经典少年热血漫画《魔法老师涅吉》在因动画失利以及一系列因素导致近乎半腰斩完结之后，赤松健在2013年再次启动新作《悠久持有者》的创作。表面上《悠久持有者》虽然只是个延续《涅吉》世界观，剧情没有太大关联的新作，但是随着剧情展开，《悠久持有者》的剧情也与前作开始连接，甚至连标题都直接在中途更改为《魔法老师涅吉2》。故事发生在《魔法老师涅吉》故事结束的数十年后，讲述男主角近卫刀太和伙伴们的热血冒险故事。前作大部分角色以及涅吉本人都会在动画中登场，且声优基本沿用。动画由节操社J.C.staff制作，监督是节操社旗下老演出师，近年执导过《URARA迷路帖》以及《剑姬神圣谭》。主人公近卫刀太由高仓有加反串配音，这一点也和当年选用佐藤利奈为涅吉配音一致。在平稳而乏味的乡村生活的少年·近卫刀太， 有着前往都市一展宏图的梦想。 为此，他每天都向养育了自己的亲人， 同时也是优秀的魔法使·雪姬发起挑战。 但，一边战斗一边和睦度日的两人面前出现的赏金猎人， 宣告了平稳乡村生活的终结。 这是，成为不正经者的人们的物语。


悠久持有者：魔法老师涅吉2迅雷下载

**详情查看**： [《悠久持有者：魔法老师涅吉2》详情介绍](/movie/47194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

