---
layout: default
title: '电影《谁动了我的梦想/恋尚2013》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /25655/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谁动了我的梦想/恋尚2013,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁动了我的梦想/恋尚2013》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谁动了我的梦想/恋尚2013》在线观看和高清下载-25655

董小瑞（张蓝心 饰）是一位被男女老少都误认为男生的假小子，二十一年了，却从未离开过这个有七百多年历史的老镇。可在小瑞对暗恋多年一起长大的男闺密王峥（贺彬 饰）告白失败后，决定离开土镇去大城市的一家大服装公司应聘模特来证明自己也能拥有女人温柔、淑女的一面。可小瑞这样一个不会穿高跟鞋从来不穿裙子的土妞毫无悬念地被KO了一次。偶然机会却意外被法国请来的设计师Steven（胡兵 饰）相中出任首席模特。可在Steven远赴国外后小瑞从天堂跌落到地狱：服装公司从经理到模特等所有同事都排挤她。为了坚持与追逐自己的梦想，董小瑞做了腹黑设计师陈墨（立威廉 饰）的助理。小瑞穿梭在腹黑设计师、排挤她的一群模特中找寻实现自己梦想的机会&hellip;…


谁动了我的梦想/恋尚2013迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谁动了我的梦想/恋尚2013》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁动了我的梦想/恋尚2013》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁动了我的运气》在线观看和高清下载-5957

剧情介绍：幼时的方晓楠和程天因为一次意外事件从而人生改写。方晓楠变得处处倒霉懦弱自卑，而程天则信心爆棚事事顺利。成年后，即将大学毕业的两人意外相遇，成为同一家广告公司的实习生，命运又开始捉弄起这两人。 机缘巧合下，公司要求方晓楠和程天共同负责一个艰巨的任务，任务对象竟然是方晓楠之父方磊。方 磊得知女儿瞒着自己偷偷实习，十分生气，勒令她辞职准备出国留学。患得患失缺乏勇气的方晓楠不敢违抗父亲，选择离开。但在程天的劝说和帮助下，晓楠知道了破除霉运的方法就是找到勇气和信心。最终，方晓楠勇敢地向父亲证明了自己，也收获了跟程天的甜蜜爱情


谁动了我的运气 (2019)

**详情查看**： [《谁动了我的运气》详情介绍](/movie/5957/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

