---
layout: default
title: '剧情《那树繁花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13321/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '那树繁花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那树繁花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那树繁花》在线观看和高清下载-13321

导演: 郑庆严 编剧: 刘玉才 李晓平 主演: 赵嘉豪 李雪蕊 牟凤彬 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-03-12(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: The Tree Flowers

一个大山里里留守男孩，让苦难结出了花朵。男孩父母离异，爷爷奶奶多病，妹妹年幼，男孩在社会关爱下成长为泥塑天才，不仅拯救了破碎的家庭，也影响带动了其他留守儿童，男孩的技艺被当地申报为非物质文化遗产继承人。 分析：《《那树繁花》是一部体现夫妻婚姻爱情中的谅解和付出，孩子在逆境中的成长和努力的正能量的一部影片。片名有着深刻寓意,“那”代表中国, “树”代表中国的形象,“繁” 代表国家繁荣富强,“花” 代表祖国的花朵,蒸蒸日上。影片中的自然景色赏心悦目, 在画面当中的体现也特别有美感,人特别的淳朴,不像一些大城市,钢筋混凝土造成人之间的隔阂,南渡镇将这种自然人文通过画面显露出来。本片融入了很多独特的地方民族元素,如岑溪豆腐酿、南渡竹芒编、牛娘 戏、岑溪特色民居土瓦房等, 宣传岑溪特色民俗文化,展示布依族的独特民族魅力。


[那树繁花][HD-1080P-MP4][国语中字][3.75GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那树繁花》](https://www.btdx8.com/torrent/nsfh_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那树繁花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那树繁花》在线观看和高清下载-6366

剧情介绍：一个大山里里留守男孩，让苦难结出了花朵。男孩父母离异，爷爷奶奶多病，妹妹年幼，男孩在社会关爱下成长为泥塑天才，不仅拯救了破碎的家庭，也影响带动了其他留守儿童，男孩的技艺被当地申报为非物质文化遗产继承人。 分析：《《那树繁花》是一部体现夫妻婚姻爱情中的谅解和付出，孩子在逆境中的成长和努力的正能量的一部影片。片名有着深刻寓意,“那”代表中国, “树”代表中国的形象,“繁” 代表国家繁荣富强,“花” 代表祖国的花朵,蒸蒸日上。影片中的自然景色赏心悦目, 在画面当中的体现也特别有美感,人特别的淳朴,不像一些大城市,钢筋混凝土造成人之间的隔阂,南渡镇将这种自然人文通过画面显露出来。本片融入了很多独特的地方民族元素,如岑溪豆腐酿、南渡竹芒编、牛娘 戏、岑溪特色民居土瓦房等, 宣传岑溪特色民俗文化,展示布依族的独特民族魅力。


那树繁花 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《那树繁花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14999.html) 


## 《那样芬芳》在线观看和高清下载-40295

那样芬芳电视剧讲述幼年境遇悲惨的荣芬芳跟着知青妈妈从贵州山区逃回上海老家，过起了寄人篱下的生活，不久，一次意外又使她不幸成为一直帮助着她的邻居林老师一家的“扫把星”。若干年后，已经长大成人的芬芳偶然与林家兄弟重逢，三人的生活轨迹重新交织在了一起。在往事的羁绊与命运的牵引中，哥哥林超成为芬芳生命中的第一个爱人，却做起了富家女高朵的新郎、从此跃上枝头；弟弟林越浑浑噩噩当北漂，和芬芳千里相隔却互相扶持，两人在大风大浪中终于找到真爱，却被女儿童童身世的真相阻挡在幸福的彼岸。三十年的社会变迁中，泛黄的老上海滩变成了光鲜的国际大都市；在人性的回归中，两个破碎的家庭冲破爱恨、走向完整。


那样芬芳迅雷下载

**详情查看**： [《那样芬芳》详情介绍](/movie/40295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

