---
layout: default
title: '电视剧《爱的秘笈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /36650/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱的秘笈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的秘笈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的秘笈》在线观看和高清下载-36650

机场，贾典娜和黄要强因为一张照片而相逢，这次奇妙的邂逅使贾典娜觉得黄要强是老天赐给她的，于是她开始了追夫行动。设计了无数的巧合，使所有人包括黄要强都认为，如果他们两个不在一起一定会后悔终生。于是在相识仅一个月以后，两人不顾双方家里的反对结了婚。可是婚后的生活并不如贾典娜想象的那样幸福。公公、婆婆，甚 至黄要强异性密友的出现，都为他们的婚姻带来了严峻的考验。当黄要强发现之前所有的巧合都是贾典娜设计的以后，贾典娜无地自容，提出离婚。离婚后黄要强发现，自己的生活已经充满了贾典娜的影子，当得知贾典娜有了新男友之后，他暗下决心，要将前妻追回来。于是，黄要强也像贾典娜当初一样，设计了一系列的偶遇，甚至辞掉原来不错的工作来到贾典娜手下做事，最后贾典娜终于被他感动，同意了他的求婚。


爱的秘笈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的秘笈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的秘笈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的蜜方》在线观看和高清下载-40492

中国首部小清新料理励志偶像剧《爱的蜜方》，讲述了以小吃店为背景成功实现厨师梦想的故事。由中韩两岸当红艺人李多海，郑元畅，李易峰，方安娜主演，共35集。于2012年暑假档于湖南卫视上映。<br />拥有美食天赋的打工女王小夏带着年幼的侄子阳光相依为命。一次意外，由于房产中介陈皓杰的失误小夏被二房东欺骗落得无家可归，走投无路之际小夏只好跟着皓杰回家暂住，才得知陈家是远近驰名的小吃名店。阴差阳错中小夏被误认为是皓杰的女朋友，层出不穷的破绽引起了陈家二子皓峰的怀[1]疑，陈父和堂弟立扬则对小夏颇有好感，不久小夏身份被揭穿，非但没有被赶出陈家，反而还被陈父钦定为厨艺接班人。性格迥异的皓峰和小夏却始终势如水火，矛盾重重，几近波折后，两个欢喜冤家越走越近，不料被皓峰前女友小卉从中作梗，制造了一个又一个的误会，而立扬的生母王曼丽失踪多年后突然出现并为了夺得陈家财产使尽诡计。在小夏的坚持和感召下，陈家上下终于排除万难转危为安，小夏和皓峰最终也有情人终成眷属。


爱的蜜方迅雷下载

**详情查看**： [《爱的蜜方》详情介绍](/movie/40492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

