---
layout: default
title: '电影《囚徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20180/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '囚徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囚徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《囚徒》在线观看和高清下载-20180

剧情介绍：凯勒（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）是一名木匠，一次意外中，他的女儿安娜（艾琳·格拉西莫维奇 Erin Gerasimovich 饰）同小伙伴乔伊（凯拉·德鲁·西蒙斯 Kyla Drew Simmons 饰）一起莫名失踪。对于女儿遭遇的不测，心急如焚的凯勒向警方寻求帮助，很快，案件的负责人洛基（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）就将目标锁定在了一位名叫艾利克斯（保罗·达诺 Paul Dano 饰）的男子身上。  　　不幸的是，由于证据不足，警方不得不在四十八小时之后释放了艾利克斯，对警方失望透顶的凯勒决定靠自己的力量寻找女儿的踪迹。经验丰富的凯勒亲手捉住了艾利克斯，他希望能够通过武力获取关于女儿的讯息。安娜和乔伊最终能够获救吗？坚称自己无辜的艾利克斯又是否真的就是罪魁祸首呢？


囚徒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《囚徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囚徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囚徒》在线观看和高清下载-27914

导演: 丹尼斯·维伦纽瓦 编剧: 亚伦·格兹考斯基 主演: 休·杰克曼 杰克·吉伦哈尔 保罗·达诺 玛丽亚·贝罗 泰伦斯·霍华德 维奥拉·戴维斯 迪兰·明奈特 韦恩·杜瓦尔 梅丽莎·里奥 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-20(美国) 片长: 153分钟 又名: 罪迷宫(港) 私法争锋(台) IMDb链接: tt1392214

凯勒（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）是一名木匠，一次意外中，他的女儿安娜（艾琳·格拉西莫维奇 Erin Gerasimovich 饰）同小伙伴乔伊（凯拉·德鲁·西蒙斯 Kyla Drew Simmons 饰）一起莫名失踪。对于女儿遭遇的不测，心急如焚的凯勒向警方寻求帮助，很快，案件的负责人洛基（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）就将目标锁定在了一位名叫艾利克斯（保罗·达诺 Paul Dano 饰）的男子身上。 不幸的是，由于证据不足，警方不得不在四十八小时之后释放了艾利克斯，对警方失望透顶的凯勒决定靠自己的力量寻找女儿的踪迹。经验丰富的凯勒亲手捉住了艾利克斯，他希望能够通过武力获取关于女儿的讯息。安娜和乔伊最终能够获救吗？坚称自己无辜的艾利克斯又是否真的就是罪魁祸首呢？


[囚徒][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][4.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《囚徒》](https://www.btdx8.com/torrent/prisoners_2013.html) 


## 《囚徒/罪迷宫/私法争锋》在线观看和高清下载-32526

为了自己孩子的性命你会做到哪一步？凯勒.多佛（杰克曼饰）面对的是每个父母最恐惧的恶梦。他六岁的女儿安娜和小玩伴祖儿一起失踪了。唯一的线索是早前停在他家附近的一辆休闲车。在调查中，警探洛基（吉伦哈尔饰）逮捕了这辆车的车主亚历克斯.琼斯（保罗.达诺饰），但因为缺乏证据而不得不放了他。&nbsp;　　想到自己的孩子身处险境，急疯了的多佛决定靠自己。这位绝望的父亲决定不顾一切找到失踪的小女生们，但在找寻女儿的过程中，他渐渐迷失了自己，从而引出一个问题：寻求正义是不是可以超越法治？


囚徒/罪迷宫/私法争锋迅雷下载

**详情查看**： [《囚徒/罪迷宫/私法争锋》详情介绍](/movie/32526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

