---
layout: default
title: '电影《怪物史瑞克3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /17635/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物史瑞克3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物史瑞克3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物史瑞克3》在线观看和高清下载-17635

剧情介绍：怪物王子和恐龙公主的故事在继续。  　　史莱克原以为可以和费奥娜在沼泽地过上自由散漫的生活，谁知道费奥娜的父亲，变成青蛙的“遥远王国”国王病重，史莱克和费奥娜不得不放弃自由，继承王国。  　　对史莱克而言，“祸不单行”：费奥娜怀孕了，显然他没有做好当爸爸的准备。因为不想继承王国，也因为即将出生的小怪物，史莱克带着话痨驴子和穿靴子的猫，一同去找菲奥娜的远方堂弟亚蒂，在他们的软磨硬泡之下，懒散的亚蒂终于答应接过王位这个烫手山芋，四人开始了热闹非凡的回国之旅。  　　与此同时，在国内陪伴父母的费奥娜公主也遇上了不小的麻烦，大反派“魅力王子”纠结了一帮海盗卷土重来，阴谋篡位，费奥娜组织了一支妇女自救队，童话中的公主、母后们悉数上场，展开了搞笑连连的正义之战，及时赶王国的史莱克一行四人，也参加到了队伍中，“另类”大决战的序幕也就此拉开。


怪物史瑞克3 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史瑞克3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物史瑞克3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物史瑞克3》在线观看和高清下载-49526

导演: 克里斯·米勒 许诚毅 编剧: Jeffrey Price Peter S. Seaman 克里斯·米勒 Aron Warner 主演: 麦克·梅尔斯 艾迪·墨菲 卡梅隆·迪亚茨 安东尼奥·班德拉斯 鲁伯特·艾弗雷特 贾斯汀·汀布莱克 朱莉·安德鲁斯 约翰·克立斯 拉里·金 类型: 喜剧 动画 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-05-18(美国) 片长: 93 分钟 又名: 怪物史莱克3 史瑞克3 史力加3 史力加之咁就三世 Shrek 3

怪物王子和恐龙公主的故事在继续。 史莱克原以为可以和费奥娜在沼泽地过上自由散漫的生活，谁知道费奥娜的父亲，变成青蛙的“遥远王国”国王病重，史莱克和费奥娜不得不放弃自由，继承王国。 对史莱克而言，“祸不单行”：费奥娜怀孕了，显然他没有做好当爸爸的准备。因为不想继承王国，也因为即将出生的小怪物，史莱克带着话痨驴子和穿靴子的猫，一同去找菲奥娜的远方堂弟亚蒂，在他们的软磨硬泡之下，懒散的亚蒂终于答应接过王位这个烫手山芋，四人开始了热闹非凡的回国之旅。 与此同时，在国内陪伴父母的费奥娜公主也遇上了不小的麻烦，大反派“魅力王子”纠结了一帮海盗卷土重来，阴谋篡位，费奥娜组织了一支妇女自救队，童话中的公主、母后们悉数上场，展开了搞笑连连的正义之战，及时赶王国的史莱克一行四人，也参加到了队伍中，“另类”大决战的序幕也就此拉开。


[怪物史瑞克3][BD-720P-MKV][国粤英三语][豆瓣7.2分][2.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史瑞克3》](https://www.btdx8.com/torrent/shrek_the_third_2007.html) 


## 《怪物史瑞克4》在线观看和高清下载-17633

剧情介绍：史莱克（麦克·梅尔斯 Mike Myers 配音）与菲奥纳公主（卡梅隆·迪亚兹Cameron Diaz 配音）和三胞胎宝贝幸福生活在一起后，他却对日复一日的平淡生活不满起来。在一次与菲奥纳公主激烈争吵后，他遇到了魔法师侏儒怪（沃尔特·道恩 Walt Dohrn 配音），并与其签订了“一天换一天”的魔法条约。但史莱克没想到，侏儒怪拿走的竟是他出生的那天，结果整个遥远王国变得面目全非，侏儒怪成了国王，派出无数女巫到处搜捕食人魔为奴。而若在日出之前史莱克无法获得菲奥纳公主的真爱之吻，他将彻底消失。焦急的史莱克再次初遇好朋友骡子（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 配音），而靴猫剑客（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 配音）则变成了菲奥纳公主的宠物肥猫。在他们的帮助下，史莱克竭尽全力赢取菲奥纳公主的芳心，只可惜事态发展远不如想象顺利……


怪物史瑞克4 (2010)

**详情查看**： [《怪物史瑞克4》详情介绍](/movie/17633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

