---
layout: default
title: '电视剧《南北兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /38041/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南北兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南北兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南北兄弟》在线观看和高清下载-38041

《南北兄弟》根据同名人气校园漫画改编，故事讲述一对从小分居南北两地的亲兄弟，重逢于同所大学、住进同间寝室，并与另两个来自不同城市的性格迥异的兄弟经历一系列相爱相杀啼笑皆非的校园故事。父母离异，自小分离的王南月、谭北星兄弟两人在大学校园里重聚。两人阴差阳错地被安排住进同一间寝室，与同寝小有名气的漫画家万机以及高富帅万人迷苏少臣共同组成了南北大学“四剑客”。后来与同班的刘璐玲、俞佳音以及张莉雅三位女生成为好朋友。来自五湖四海的七位年轻人，在大学校园中，因为怀抱着同样的梦想，一起努力奋斗，挥洒着青春热血。几对青年男女在长时间的相处中，产生了不一样的情感，王南月靠改变感化了女神刘璐玲，谭北星和张莉雅的感情也在慢慢升温，苏少臣依旧与篮球作伴，万机为了纪念这段热血岁月，开始在网上连载《南北兄弟》漫画，用画笔描绘着这段独一无二的青春。


南北兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南北兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28280.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南北兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南北大状》在线观看和高清下载-41312

由有名导演邓衍成执导，李保田、陈小春、尹天照携手主演的清装大戏《南北大状》正在横店热拍。曾在《金枝欲孽》中有过出色表现的香港演员梁峥，在剧中扮演李保田的夫人，大爆李保田扮演的“南状王&rdquo;纪学礼，在公堂之上断案如神，在家却是个&ldquo;妻管严&rdquo;。而&ldquo;顾男郎&rdquo;孙权则摇身一变，成了陈小春的徒弟。<br />《南北大状》主要以“南宋北纪”的民间诉讼故事演进为主线，通过丰富而极具代表性的民间诉讼案件，全景式地展现了清朝时期民间的生活百态和当时的社会法制状况。李保田出演“北状王&rdquo;纪学礼，“南状王&rdquo;宋世杰由陈小春扮演。<br />剧中的另外一位主演尹天照，亚视曾经的一哥。由于在剧中扮演大反派一号，长袍加身、戴着金丝眼镜的尹天照显得很奸诈，比起当初《精武门》的蔡学富，感觉更要坏上几倍。当年迷死人的《我和僵尸有个约会》中深情帅气的况天佑影子依稀存在。如今，离开了亚视的尹天照表示自己现在已经很随缘，没有多想人气高低的问题，不过仍然希望，在内地，能找到自己影视事业的第二春。<br />纪夫人的扮演者是香港有名演员梁峥，梁峥坦言出演纪学礼的夫人很有压力，但是到了剧组之后，很快就让李保田成了&ldquo;妻管严&rdquo;，因为在电视剧中，纪学礼很怕老婆，梁峥开玩笑说：“我看生活中的李保田也会是一个妻管严，不然他演那么多的电视剧，都是怕老婆的，片场中他被我这个‘老婆’管着，似乎很享受的。&rdquo;


南北大状迅雷下载

**详情查看**： [《南北大状》详情介绍](/movie/41312/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

