---
layout: default
title: '动漫《骇客时空/创世纪传说：世界的彼方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /49068/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '骇客时空/创世纪传说：世界的彼方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骇客时空/创世纪传说：世界的彼方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骇客时空/创世纪传说：世界的彼方》在线观看和高清下载-49068

故事背景设定在所有孩童打从出生，就得透过网路与世界作连结的西元 2024 年。一名 14 岁的国中少女「有城空」虽然对于线上游戏并不感兴趣，不过因为朋友的邀请，于是她也加入现在正流行着的网路游戏「THE WORLD」。然而，因为游戏中的「某个事件」的影响，就连现实世界都发生了异样的变化...。


骇客时空/创世纪传说：世界的彼方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骇客时空/创世纪传说：世界的彼方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骇客时空/创世纪传说：世界的彼方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骇战》在线观看和高清下载-36386

导演: 林世勇 编剧: 林世勇 主演: 陈柏霖 陈意涵 修杰楷 郭雪芙 林玟谊 李凤新 蔡黄汝 陈嘉豪 胡晓芳 廖苡乔 类型: 爱情 科幻 悬疑 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-14(中国大陆) 2012-08-17(台湾) 片长: 105分钟 又名: 木偶人：BBS乡民的正义 木偶人电影版 Silent Code

2015年一个普通的夜晚，台湾大街小巷的电子屏，楼宇外墙的大屏幕，突然之间都出现了紫色的“爆”字样，这是网络论坛一直盛传的“紫曝”——当论坛中90%以上的人集中在一个版时出现的盛况。警方介入调查，初步断定是某报社记者蓝苡晴（郭雪芙 饰）与网络知名骇客King（陈柏霖 饰 ）进行的商业犯罪行为。但蓝苡晴告诉警方，这一切都是源于BBS——台湾最大的网络论坛的一场骇战。 多年前的一场骇客大战，最后只剩下两名骇客King与Mimic（修杰楷 饰）。Mimic拼命攻击King的电脑，King却只用了一秒就赢得了胜利。Mimic对此始终耿耿于怀，他运用自己的骇客技巧，精心策划了一场BBS论坛的战争。King被“制造”成这场混乱的始作俑者，更被怀疑是为了报复前女友湘（陈意涵 饰）。当所有人的目光都集中于BBS，现实世界中的湘正承受着致命病魔以及网民人肉搜索的双重逼迫。排山倒海而来的辱骂、一通接着一通无法辨识的来电号码，让湘走到了崩溃的边缘。为了还自己一个清白，更为了救回心爱的女孩，King向Mimic正式宣战……


[骇战][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骇战》详情介绍](/movie/36386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

