---
layout: default
title: '动漫《我老婆是学生会长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /47837/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '我老婆是学生会长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我老婆是学生会长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我老婆是学生会长》在线观看和高清下载-47837

《我老婆是学生会长》是由日本女性漫画家中田由美绘制的搞笑恋爱漫画，自2011年连载至今。故事讲述星风高中新上任的学生会长若菜羽衣自称是男主角和泉隼人的未婚妻并侵入其家中，并牵扯进了风纪委员三隅伦，上演一出充满了福利和工口的搞笑恋爱日常喜剧。本作早先虽曾推出广播剧CD，但此次动画化的声优阵容却完全变更。女主角若菜羽衣由竹达彩奈配音，竹达彩奈曾为《我的妹妹不可能那么可爱》的高坂桐乃、《约会大作战》的五河琴里等角色配音。更重要的是竹达彩奈的出道初期就为与本作同类型动画《亲吻姐姐》的女主角住之江亚香配音，和本作的女主角是十分的相似。男主角由曾饰演《苍蓝钢铁的琶音》男主角千早群像的兴津和幸配音。兴津和幸还将在4月为《监狱学园》的安堂丽治配音。另一位女主角三隅伦则由以《摇曳百合》的船见结衣闻名的津田美波出演。本作的OP主题曲将由著名ACG歌姬片雾烈火献唱。ED主题曲则分别由两位女主角竹达彩奈以及津田美波负责。动画由SEVEN制作，并由搞笑动画《strange+》的导演古川博之执导，并由其负责人设。动画将为每话十分钟的短篇动画<!---剧情end--->


我老婆是学生会长迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我老婆是学生会长》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我老婆是学生会长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我老婆是学生会长》在线观看和高清下载-1458

剧情介绍：故事发生在星风高中内，和泉隼斗（兴津和幸 配音）信心满满地参加了第一届学生会长的选举，他觉得凭借自己高超的实力，一举夺得学生会长的宝座简直不在话下。就在这个节骨眼上，一位名叫若菜羽衣（竹达彩奈 配音）的女生站在了他的对手席上，而羽衣主持的主张，竟然是荒唐的校园内恋爱自由化，紧接着，羽衣拿出了一大堆安全套，抛向了台下欢呼叫好的同学们。结果可想而知，羽衣当选了。就这样，隼斗被迫成为了副会长，辅佐羽衣，然而，令隼斗没有想到的是，羽衣竟然跑到了自己的家里，还宣称自己是他的未婚妻。原来，两人的父母在很早之前就认识了，关系十分要好，两家的孩子就此结下娃娃亲。面对突如其来的学生会长未婚妻，隼斗会怎样应对呢？


我老婆是学生会长 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我老婆是学生会长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1689.html) 


## 《我老婆是学生会长 第二季》在线观看和高清下载-47483

「我老婆是学生会长！」以日本漫画家中田由美在「月刊Comic REX」上连载的漫画为原作，该作是一部描绘了因为小时候定下的娃娃亲而娶到了学生会长若菜羽衣的和泉隼斗，以学生会副会长的身份开启的校园恋爱喜剧作品。其电视动画第二期中将迎来新角色——写真部部长西条穗香的登场。


我老婆是学生会长 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《我老婆是学生会长 第二季》详情介绍](/movie/47483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

