---
layout: default
title: '爱情《天使之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34436/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '天使之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天使之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天使之城》在线观看和高清下载-34436

导演: 布拉德·塞伯宁 编剧: 达娜·史蒂文斯 维姆·文德斯 主演: 尼古拉斯·凯奇 梅格·瑞恩 安德鲁·布劳尔 丹尼斯·弗兰茨 科鲁姆·费奥瑞 罗宾·巴特利特 Joanna Merlin Sarah Dampf Rhonda Dotson Nigel Gibbs 约翰·普奇 Lauri Johnson Christian Aubert 杰·帕特森 Shishir Kurup 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 1998-04-10(美国) 片长: 114分钟 又名: X情人 天使多情 IMDb链接: tt0120632

天使塞斯（尼古拉斯•凯奇 饰）拥有天使应该拥有的一切法力，还能永生。他的使命就是每天游荡在医院里将已去的人们带到另外一个世界，他却爱上了医院的医生梅姬（梅格•瑞恩 饰），为了能够和心爱的人在一起，塞斯放弃了天使的身份，放弃永生，坠入了凡间。然而，他却并不明白，等待他的，除了动人的爱情，还有弄人的命运。


[天使之城][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天使之城》](https://www.btdx8.com/torrent/city_of_angels_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天使之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天使之城/X情人》在线观看和高清下载-28217

赛斯是一位天使，凡人看不到天使，只有将死的人才能看到他们。而天使的任务就是带走他们的灵魂。一天，赛斯出现在洛杉矶一家医院的手术间，医生正在极力抢救病人，但最终赛斯还是带走了他。手术期间，赛斯感受到了主刀女医生玛姬的注视，那目光里的坚定和执着深深震撼了赛斯，他已经被玛姬吸引住了。玛姬因为手术失败而无比自责，感到绝望无力。这期间赛斯一直默默地陪在玛姬身边，尽管玛姬感受不到他的存在。<br />　　赛斯爱上了玛姬，这个漂亮善良而自信的女医生。他多么希望玛姬能留意到他，多么希望能够碰触玛姬（天使是没有触觉的），并走进她的生活。凡人看不见天使，除非天使自愿现身。所以赛斯冒险在玛姬面前现身了。玛姬只见了赛斯一面，就再也忘不了了。她被赛斯英俊的外表和忧郁迷人的气质吸引。<br />　　赛斯和玛姬渐渐熟起来了。但对于赛斯的来历玛姬却很困惑，每次问起赛斯总是答得含糊不清。赛斯说他不是一个凡人，玛姬感到很混乱很困惑。但渐渐地她开始相信，因为赛斯的与众不同。拍照时照片中看不到赛斯，被刀子划了却没有伤口……他们深深相爱，无奈那只是一个关于天使与凡人的童话，他们如何相守？<br />　　同时，在医院里时，赛斯发现了一个惊人的秘密——玛姬的一个病人居然曾经是天使。那一天，赛斯去病房，被那个病人发现了。原来，那个病人曾经是天使，后来下凡成了凡人。方法就是怀着强烈的意愿从高处跳下。<br />　　为了能真真切切感受到玛姬，为了与玛姬厮守一生，赛斯决定放弃永生，成为凡人。当坠地的那一刻，他感到了前所未有的快乐。他疯了一样地去找玛姬，玛姬正在别墅度假。他们终于能真切地感受到对方的存在，那么真实而美好。他们甜蜜地靠在一起，仿佛看到了永恒。<br />　　然而，美好总是短暂的。第二天，玛姬因车祸而死。赛斯在最后一刻赶到。玛姬靠在赛斯怀里，看着天空说，我看到他们了。她看到的是天使。天使在带走人的灵魂时，会问他们最喜欢什么。玛姬告诉赛斯，假如被问起，她一定回答：是你。而赛斯，也曾经说过同样的话。


天使之城/X情人迅雷下载

**详情查看**： [《天使之城/X情人》详情介绍](/movie/28217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

