---
layout: default
title: '电影《事件·空难》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /32035/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '事件·空难,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《事件·空难》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《事件·空难》在线观看和高清下载-32035

“时代在线”网站女记者岳思嘉，在采访震惊中外的客机失踪事件之乘客家属时，目睹和感受了他们内心无尽的焦虑与不安。岳思嘉男友、微博红人盛世元受商业利益诱惑，不顾遇难家属内心煎熬的感受，一再逼迫岳思嘉提供内部消息，以便炮制危言耸听的假新闻来博取眼球。在与丧失了道德底线的自媒体人盛世元多次争执且忍无可忍下，岳思嘉毅然离开了他。岳思嘉在采访遇难家属的过程中结识了在旅行社工作的左玮。在此次空难的事件中，其中有一支左玮负责接待的旅行队伍就在这个航班上，巧合的是左玮的父亲也在此次航班上。在多次的采访往来中，岳思嘉与左玮建立了友谊继而产生了情愫爱慕之意。他们在追寻空难事件结果中互相支持，多方奔走。岳思嘉秉承职业道德真实地报道事件进展及乘客家属的境遇急迫得知事件与心声，反击盛世元类型借助事件自我炒作的微信、微博大V的自媒体人。故事以谴责、结露、抨击不负责任弄虚作假信息传播群体为主线，呼吁社会人士辨清真相，尊重事实，坚守媒体职业道德底线，请勿传播虚假信息为目的，共同为事件遇难者祈福。<!---剧情end--->


事件·空难迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《事件·空难》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16628.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《事件·空难》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《事出意外》在线观看和高清下载-50514

导演: Camille Fontaine 编剧: Camille Fontaine 玛西娅·罗马诺 主演: 艾米莉·德奎恩 阿弗西娅·埃尔奇 Mounir Margoum 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-08-26 2015-10-14(法国) 片长: 84分钟(法国) 又名: By Accident （英） 纯属意外？ IMDb链接: tt4161538

某傍晚，Amra开车时打电话撞倒了行人，导致对方处于昏迷状态。她是阿尔及利亚移民，尚未取得法国身份，因为此次意外，很有可能永远拿不到。绝望之时，陌生人Angélique为她作证，使她免除事件责任。俩人成为好友，并介绍给了Amra的丈夫和女儿。随着深入交往，Angélique坦白是做假证，她并没有在案发现场，只是为了获得证人奖励。Amra内心非常挣扎。当她得知撞倒的行人脱离昏迷，她由衷高兴。可Angélique却说行人醒了就会揭穿谎言，并不是好事。最后，当行人恶化身亡，Amra非常内疚，发现Angélique身上疑点重重，怀疑是她为了掩盖自己杀人而作证，为了伪装不在场证明。在一场汽车追逐戏里，Angélique的车坠下了悬崖。


[事出意外][HD-1080P-MP4][法语中字][2.46GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《事出意外》详情介绍](/movie/50514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

