---
layout: default
title: '恐怖《无暇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40392/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '无暇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无暇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无暇》在线观看和高清下载-40392

导演: Hilary Brougher 编剧: Hilary Brougher Tristine Skyler 主演: Sophie Curtis 凯利·蕾莉 格拉汉姆·菲利普斯 莱纳斯·罗彻 Sarah Sutherland 斯蒂芬妮·玛奇 佩瑞·里维斯 莉亚·科贝德 萨莉塔·乔德霍里 Annie Q. Mikal Evans Daniel Zovatto Evelina Turen Rachel Heller Noelle Beck 类型: 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-29(美国) 片长: 96分钟 又名: 纯真 /  Innocence

影片改编自美国作家 Jane Mendelsohn 出版于2000年的同名小说。故事说都是母亲在冲浪事故中意外丧生之后，16岁少女贝克特（Beckett）与她的小说家父亲搬到一座全新的城市，努力重新开始。贝克特进入一所贵族学校，邂逅了初恋，却也同时发现，学校里的女孩立下“自杀之约”，有几个女孩，在她入学不久就结束了生命。神秘自杀事件的背后，她察觉学校由一群年轻貌美，充满诱惑的女鬼统治，她们青春永驻的秘诀，就是喝下处女之血。 。。


[无暇][HD-720P-RMVB][英语中字][1010MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无暇》](https://www.btdx8.com/torrent/innocence_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无暇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无极》在线观看和高清下载-23437

导演: 陈凯歌 编剧: 陈凯歌 张炭 主演: 张东健 张柏芝 真田广之 谢霆锋 刘烨 陈红 于小伟 类型: 剧情 动作 奇幻 官方网站: www.thepromise.sina.com.cn 制片国家/地区: 中国大陆 香港 日本 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2005-12-15(中国大陆) 片长: 121分钟 103分钟(美国) 又名: The Promise Master of the Crimson Armor IMDb链接: tt0417976

穷女孩受到命运女神满神（陈红）的特殊眷顾，长大成人后做了集万般宠爱于一身的王妃倾城（张柏芝），但是因此也成了被命运咒语所诅咒的“永远得不到真爱，除非时光倒流，人死复生”之人。在与北宫爵无欢（谢霆峰）、大将军光明（真田广之）等人进行的爱情角力中，倾城一次次被对方当作筹码，咒语灵验。 但是身分卑微的奴隶昆仑奴（张东健）却是真心爱着倾城。他期望用自己接近光速的奔跑来打破加诸在倾城身上的命运锁链，好让她返回人生的起点重获选择的权利。


[无极][BD-720P-MKV][粤国双语中字][豆瓣4.6分][2.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无极》详情介绍](/movie/23437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

