---
layout: default
title: '喜剧《六月与弓箭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /22227/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '六月与弓箭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六月与弓箭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六月与弓箭》在线观看和高清下载-22227

导演: 林波 编剧: 梁敏 主演: 王艺嘉 杨梓铎 杜玉明 吴晓龙 桑珠泽仁 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: June and Arrow

年轻女孩六月携爷爷生前遗留的藏刀前往藏地寻人，藏刀所能带来的巨大利益驱使文物贩子弓箭展开行动，并设计与六月同行以赢取信任。同时当地其他人也闻风而动，暗地里逼迫弓箭的好友与之达成交易。 同行途中，由于弓箭的干预，六往藏地深处愈行愈远，意想不到的困难接踵而至。两人曾一度迷失方向、食物匮乏、露宿荒野……这一路既荒腔走板又平生笑意。虽然弓箭仍以藏刀为最终目的，其实一路同甘共苦早已让两人的情感发生转变。六月对人世的善意不知不觉中影响着弓箭对待生活的态度。 弓箭安排熟悉的小藏民假装藏刀接头人，本以为计划成功，拿走藏刀盒的小藏民却消失了。当弓箭心生悔意意欲归还藏刀时，藏刀已经不知去向。六月和弓箭毫无悬念的走向破裂，加之当地其他人的介入，两人的感情随着遗失的藏刀一起不可挽回。 最后， 为了挽回六月，弓箭义无反顾的上路，藏刀竟也奇迹般的回归到真正的主人手中……


[六月与弓箭][HD-1080P-MP4][国语中字][2.09GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六月与弓箭》](https://www.btdx8.com/torrent/lyygj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六月与弓箭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六月之蛇》在线观看和高清下载-12303

剧情介绍：　　六月的东京，连绵不断的梅雨，让人心烦意乱，欲念横生。供职于心理咨询室的少妇凛子（黒沢あすか 饰）与丈夫（神足裕司 饰）过着优渥的生活，然而夫妻虽然相爱，却因丈夫洁癖的原因始终没有性事。贤淑温良而又倍感压抑的凛子只能通过自慰寻求片刻的满足。某天，一个名叫道郎（塚本晋也 饰）的男子被自杀的念头所困扰，于是打来电话求助。道郎在凛子的开导下渐渐摆脱自杀的泥潭，却转而沉迷于凛子的温柔中。他以凛子自慰的照片作要挟，逼迫这个一贯保守的女子做出一件又一件令她倍感屈辱的事情……  　　本片根据导演塚本晋也的同名小说改编，并荣获2002年威尼斯电影节圣马科评审团特别大奖、2003年葡萄牙国际奇幻影展最佳女主角（黒沢あすか）和评审团大奖。


六月之蛇 (2002)

**详情查看**： [《六月之蛇》详情介绍](/movie/12303/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

