---
layout: default
title: '剧情《芭比》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /33065/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '芭比,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芭比》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芭比》在线观看和高清下载-33065

导演: 李相宇 编剧: 李相宇 主演: 李天熙 金赛纶 金雅纶 凯特·特波 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2012-10-25(韩国) 片长: 98分钟 又名: Barbie

《芭比》入选了韩国的文化工程“电影，与韩国相遇”。 扮演顺英的金赛纶和扮演顺子的金雅纶在现实生活中就是一对亲姐妹。 善良淳朴的韩国少女顺英（金赛纶 饰）家中除了有一个智障的父亲和流氓叔叔望泽（李天熙 饰）之外，还有一个身体不健康的妹妹顺子（金雅纶 饰）需要她照顾，因此小小年纪的顺英便充当起了整个家的家长。她和美国少女芭比（凯特·波茨沃斯 Kate Bosworth 饰）之间产生了一份跨越国境的真挚友谊。但是芭比的身体一直不好，为了获得拯救女儿性命的机会，芭比的父亲决定通过“跨国领养”这一国际制度来获取移植器官。而叔叔望泽在获悉通过国际领养能够让自己获利金钱的利益后，也打起了将侄女顺英送去美国人家领养的念头。妹妹顺子在知道这次机会以后千方百计希望可以取代姐姐去美国生活。但是她并不知道，等待她的将是什么……


[芭比][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][996MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《芭比》](https://www.btdx8.com/torrent/bobby_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芭比》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芭比之仙子的秘密》在线观看和高清下载-49383

《芭比之仙子的秘密》(Barbie a Fairy Secret)中拉琪丽总是给芭比的生活制造麻烦，但是当肯被一个想和他结婚的仙子绑架时，芭比和拉琪丽还是把她们的分歧放到一边去合力营救他。有一位仙子，公主格蕾西莉亚被另一位仙子克丽丝托施了爱情魔咒，克丽丝托爱上了她的男朋友杰恩，才设计了这个计划来拆散她们。她的计划将要实施了。除开这些芭比还发现她的朋友佳丽和泰勒也是仙子并征得了她们的帮助进入了平行仙子世界——Gloss Angeles（光之安吉利斯）。当她们到达的时候，她们被格蕾西莉亚的侍卫抓住并丢到地牢里。芭比和拉琪丽最后交流并认识到她们之间相互的敌意全都来自于一场误会，正当她们互相道歉和拥抱的时候，神奇的事情发生了。芭比和拉琪丽忽然间有了翅膀并且笼子也消失了。女孩们获得自由去救出肯并理清了彼此的误会。


芭比之仙子的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《芭比之仙子的秘密》详情介绍](/movie/49383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

