---
layout: default
title: '恐怖《鬼网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18400/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼网》在线观看和高清下载-18400

导演: 黄国强 黄国辉 游达志 主演: 陈家乐 麦子乐 郭奕芯 鲍康儿 许雅婷 简淑儿 张建声 蒋祖曼 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-11-23(香港) 片长: 98分钟 又名: Ghost Net IMDb链接: tt7736104

欲望无止境，贪念网不住。少女陈慧（郭奕芯饰）搬入工厦㓥房，意外介入了被虐少女Emma（鲍康儿饰）和她男友的关系中，灵异事件接连发生；绮雯（许雅婷饰）纹上催情改运符咒刺青，希望男友家洛（麦子乐饰）回心转意，谁知却误堕纹身师阿森（张建声饰）与其老婆Jenny（蒋祖曼饰）的阴谋之中，每日过着人鬼难辨的生活，灵魂更随时可能被吞噬； 大学生忠仔（陈家乐饰）带着妹妹小茹（简淑儿饰）以及一众朋友到鬼屋直播灵探，竟然意外发现一对腐尸！前女友依莉打算把握时机大造文章，却惹来鬼影重重，撩鬼攞命……


[鬼网][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][1.99GB/4.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼网》](https://www.btdx8.com/torrent/gw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼胆神偷》在线观看和高清下载-25169

大盗麦克斯(皮尔斯&middot;布鲁斯南饰)不但拥有矫捷的身手和聪明的头脑，同时还拥有一位机智性感的助手兼情人罗拉(莎玛·海耶克饰)。二人做完最后一单&ldquo;生意”后，携手来到一处世外桃源--中美洲巴哈马群岛中的“天堂岛&rdquo;定居，他们打算从此退出江湖。谁料，多年来与这对“雌雄大盗”周旋的FBI探员斯坦(伍迪·哈里森饰)却跟踪而至，誓要究出神偷隐迹江湖的真假。<br />　　由于不必再为钱财奔命，麦克斯和罗拉渐渐淡忘了昔日惊心动魄的犯罪生涯。然而，斯坦的到来开始改变本该美好的未来……他告诉麦克斯，不久之后全球最大、最珍贵的三颗无瑕美钻，将随游艇巡回展览到达“天堂岛&rdquo;。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都价值连城&hellip;…不久，罗拉不安的感到麦克斯为此动了心。<br />　　当麦克斯踏上游艇的那一刻开始，他便一步步走向由斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱。非但如此，他还将面对船上众多对钻石抱有“歹意”的匪帮。要害时刻，罗拉决定同恋人站在一起共赴险境，一场大战迫在眉睫。


鬼胆神偷迅雷下载

**详情查看**： [《鬼胆神偷》详情介绍](/movie/25169/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

