---
layout: default
title: '电影《嗜血破晓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /16231/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '嗜血破晓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嗜血破晓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嗜血破晓》在线观看和高清下载-16231

剧情介绍：曾经由人类主宰的社会如今变成了吸血鬼的天下，而仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器。人类的数量越来越少，吸血鬼必须研究出血液的替代品，否则将面临更加恐怖的变异。爱德华·道尔顿（伊桑·霍克 饰）是专门研究新型替代品的首席血液专家，他的老板查尔斯·布罗姆利是一位野心家，他非常满意当前吸血鬼世界的现状并企图通过垄断新的替代品获得巨额利润。一次意外爱德华遇到了逃亡中的人类奥德丽·班尼特（克劳蒂娅·卡万 饰），并帮助她摆脱追捕，不料事后奥德丽居然找上门来，并且带来了在一次意外中由吸血鬼奇迹般变成人类的艾维斯，仅存的人类需要一个可以信任的吸血鬼的帮助……  　　斯派瑞格兄弟（Peter Spierig & Michael Spierig）在此片中将以往的吸血鬼类型片进行改造，融入科幻的元素打造出全新的故事氛围。 ----- 这是最近我看过的最好的有关吸血鬼的电影，逻辑上有一些小问题但瑕不掩瑜。关于人性的思考是最值得称道的地方。有的人转换是为了永生，有的人则是为了不再失去。不管怎样，人类总有点咎由自取的意思。最后那场戏令人震撼的不是血腥而是失去信仰的贪婪。我爱Frankie，Ethan的表演则不过不失


嗜血破晓 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血破晓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4155.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嗜血破晓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嗜血破晓》在线观看和高清下载-25558

导演: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 编剧: 迈克尔·斯派瑞 彼得·斯派瑞 主演: 伊桑·霍克 威廉·达福 伊莎贝尔·卢卡斯 山姆·尼尔 Harriet Minto-Day 克劳蒂娅·卡万 文斯·科洛斯莫 迈克尔·多曼 类型: 剧情 动作 科幻 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2010-01-08(美国) 片长: 98分钟 又名: 2019猎血都市(港) 黎明时分 破晓者 血世纪(台) / Daybreakers IMDb链接: tt0433362

曾经由人类主宰的社会如今变成了吸血鬼的天下，而仅存的人类被圈养起来成为制造新鲜血液的机器。人类的数量越来越少，吸血鬼必须研究出血液的替代品，否则将面临更加恐怖的变异。爱德华·道尔顿（伊桑·霍克 饰）是专门研究新型替代品的首席血液专家，他的老板查尔斯·布罗姆利是一位野心家，他非常满意当前吸血鬼世界的现状并企图通过垄断新的替代品获得巨额利润。一次意外爱德华遇到了逃亡中的人类奥德丽·班尼特（克劳蒂娅·卡万 饰），并帮助她摆脱追捕，不料事后奥德丽居然找上门来，并且带来了在一次意外中由吸血鬼奇迹般变成人类的艾维斯，仅存的人类需要一个可以信任的吸血鬼的帮助…… 斯派瑞格兄弟（Peter Spierig & Michael Spierig）在此片中将以往的吸血鬼类型片进行改造，融入科幻的元素打造出全新的故事氛围。


[嗜血破晓][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嗜血破晓》](https://www.btdx8.com/torrent/daybreakers_2009.html) 


## 《嗜血破晓/黎明时分》在线观看和高清下载-29189

2019年，一场神秘的鼠疫在全球各地蒸爆发，人类几近灭绝，活下来的，绝大部分变成了嗜血为生的吸血鬼，剩下人口少得可怜的人类，四处躲避吸血鬼与瘟疫的侵蚀，而吸血鬼则堂而皇之的成为了文明的主宰，国家的政府高层、军队、知识分子&hellip;…都已经是长着獠牙的吸血鬼。随着正常人类的日益减少，吸血鬼开始不得不面对一个严重的问题，以人类的鲜血作为唯一养料来源的吸血鬼，必须把人类像珍稀动物一样保护起来，否则吸血鬼也将随人类一起灭亡。<br />　　爱德华&middot;多尔顿（伊桑·霍克饰）是一名高级研究员，他在一家大型企业里工作，老板则是地球上富可敌国的吸血鬼查尔斯·布罗姆利（山姆&middot;尼尔饰），布罗姆利希望能够找到替代血液的供给品，摆脱目前的吸血鬼族群所面临的困境，同时给自己带来丰厚的利润，而爱德华也有着自己的信念，当他遇上奥德丽&middot;班尼特（克劳蒂娅·卡万饰）之后，在她身上，研究取得了突破性的进展；而人类方面，一个神秘的退伍军人艾维斯（威廉&middot;达福饰）也有着一个非凡的使命需要爱德华完成。周旋在人类、吸血鬼与瘟疫当中的爱德华，发现自己被数个阴谋所笼罩，每走一步都艰险万分……


嗜血破晓/黎明时分迅雷下载

**详情查看**： [《嗜血破晓/黎明时分》详情介绍](/movie/29189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

