---
layout: default
title: '电影《后天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /29132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '后天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《后天》在线观看和高清下载-29132

《末日浩劫》描绘的是以美国为代表的地球一天之内忽然急剧降温，进入冰期的科幻故事。故事中，气候学家杰克&middot;霍尔(丹尼斯&middot;奎德饰演)在观察史前气候研究后指出，温室效应带来的全球暖化将会引发地球空前灾难。杰克博士曾警告123官员采取预防行动，但警告显然已经太晚。杰克&middot;霍尔博士于是急告美国副总统公布北纬30度以南全美民众尽速向赤道方向撤离，该线以北民众要尽量保暖。<br />　　而就在此时，霍尔博士得知儿子山姆(杰克·吉伦荷饰)只身前往纽约去营救女友，于是决定冒险前进纽约在冰天雪地中展开救援行动。这时候灾难从纽约开始，曼哈顿摩天大楼遭到强烈旋风的袭击，大部摧毁。忽然间，地铁隧道里涌出狂暴不止的汹涌洪水。大水吞噬了纽约，沉没了美国，欧洲也在洪水之下不复存在。此后，冰层和白雪覆盖了整个地球表面，冰期时123始了。 　　当镜头再次回到美国时，那些侥幸生还的美国人都逃往墨西哥，请求进入那里的难民营。影片末尾处美国总统不得不叹息承认道，他所奉行的气候政策是一次巨大的败笔。


后天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后天》在线观看和高清下载-15482

剧情介绍：美国气候学家杰克（丹尼斯•奎德 Dennis Quaid 饰）认为，温室效应正在引发地球的大灾难，北极冰川的融化，会让地球回到冰河世纪那样的劫难。他的提醒并没有引起美国当局的重视，一切都已经太晚：飓风、冰雹、洪水、冰山融化、极度严寒，一系列的地球巨变引发了一场不可挽救的灾难。美国政府组织北纬30度的民众转移到赤道周围，场面一片混乱。更糟糕的是，杰克的儿子，正困在曼哈顿的图书馆里，靠烧书生火来维持体温。大家怎样才能逃过这场灭顶的灾祸？冰天雪地的地球何时才能回暖？ ----- 尽管被批评为情节简单，但视觉冲击力真的很大，有许多经典镜头：国旗结冰、纽约速冻，相当让人震撼~~


后天 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《后天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4582.html) 


## 《后妈的春天》在线观看和高清下载-39343

在上世纪二十年代，少女春云为了追求自己的爱情，冲破种种阻碍，终于和心上人方皓民结为连理。可皓民不幸过世，春云毅然面对皓民遗留下来的各种困难，照顾着几个与自己完全没有血缘关系的孩子。她怀着仁慈善良的心，教给这些孩子们为人处事的道理，陪着他们慢慢长大。孩子们开始时并不懂事，经常与春云闹不合，在春云孜孜不倦的教导中，他们一点点地成长起来。但是，奈何春云的舅舅不学无术，教坏了其中一个孩子志强。春云为了让志强回头，不顾一切帮助他，以自己的生命为代价，教会了他做人的道理。最后，一家人围在春云的病榻前，悉心地照顾着自己的母亲。<!---剧情end--->


后妈的春天迅雷下载

**详情查看**： [《后妈的春天》详情介绍](/movie/39343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

