---
layout: default
title: '电视剧《莽荒纪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /2839/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '莽荒纪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莽荒纪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莽荒纪》在线观看和高清下载-2839

剧情介绍：盘古开天辟地直至三皇五帝之后，华夏大地诞生夏朝，在夏的疆域内，有一个叫做纪氏的古老家族，领主之子纪宁天赋秉然功夫超群。纪氏因发现矿脉而遭到一个叫雪龙山组织的觊觎，为了守护家族纪宁的父亲在战争中死去，纪氏几乎遭受灭顶之灾。从此纪宁开始逐步磨砺心性，为了守护家族和身边的人， 他必须变得强大。他进入黑白学宫进行学习，在这里结识了志同道合的朋友，但他的强大也招来了发小纪农的嫉恨和暗算，纪宁后来了解到家族之仇背后是更大的阴谋：一个叫做无间门的神秘势力，意图挑起战争侵吞夏朝！纪宁历经种种艰险和磨难，终于成长为一个真正的强者，并且联和各方力量一起来守护夏朝安宁。


莽荒纪 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《莽荒纪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莽荒纪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莽荒纪》在线观看和高清下载-37244

《莽荒纪》动画是骅威?深圳市第一波网络科技有限公司独立出品的一部国产仙侠动画连续剧集。该剧根据原起点文学白金作家“我吃西红柿”的同名小说改编，讲述了主人公纪宁带着现代记忆转世到莽荒世界后的种种际遇。在新的世界里，弱肉强食、强者为王的世界观每天都在冲击着纪宁。为了保护家人、爱人, 为了维护部族的稳定，纪宁不得不放弃懒散安逸的生活态度，选择直面各种历练与考验，快速成长起来…… 收起


莽荒纪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莽荒纪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6114.html) 


## 《菊次郎的夏天》在线观看和高清下载-9749

剧情介绍：　　暑假到来，自幼丧父的小学三年级学生正男（关口雄介饰），如今和奶奶生活在一起，暑假特别无聊。他拿出母亲从外地寄回的信，准备自己一个人去爱知县丰桥市看望母亲。 　　邻居阿姨（岸本加世子饰）发现后，决定帮正男完成心愿。她拿出一笔钱做为旅费，还安排游手好闲的老公菊次郎（北野武饰）陪伴正男一起踏上寻母之途。可是在第一天，菊次郎就把老婆给的钱全部输光，于是两个人只好步行前往爱知。 　　一路搭顺风车，惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家，但小男孩却十分沮丧。归途中，菊次郎努力安慰他，二人过得十分愉快，夏天就这么过去了。 影评：相比久石让的音乐，影片相形见拙。电影像是《中央车站》+《完美的世界》的结合，不同是《菊》以小清新喜剧基调和章回体叙事呈现，主角的可爱流氓性格，自始至终赋予影片乐观积极的情绪操控，即便孩子遇见母亲后主题仍能迅速回到积极一面；缺点是一些幽默元素是强加进去的，看似自然却不真实。


菊次郎的夏天 (1999)

**详情查看**： [《菊次郎的夏天》详情介绍](/movie/9749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

