---
layout: default
title: '电影《伯尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /12192/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伯尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伯尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伯尼》在线观看和高清下载-12192

剧情介绍：　　在美国东德克萨斯州的一个叫做亨茨维尔的小镇上，居住着一个叫做伯尼的丧葬业从业者。他真性情、心地善良，所以小镇上的居民都很喜欢他。而他也像空气一样无处不在。因为自己的主要工作是与人打交道，所以伯尼有一种能和所有人都做成朋友的本领。可是有一天，小镇上最难搞的客人来了。 　　这个客人叫做纳金特，她是一个富有的寡妇，她对所有人都毫不留情面，而且异常刻薄。可是伯尼用自己的热情感化了她。她和伯尼做成了好朋友，发展出了爱情，甚至一起周游世界，到处游玩。只是，在爱情的甜蜜期过后，纳金特喜爱挑剔、出毛求疵、控制欲强的本性便暴露了出来。忍无可忍的伯尼开枪杀死了纳金特。 　　纳金特的死，并没有立即成为小镇上的新闻。而是在小镇警官戴维森宣布之后，人们才表露出了一丝惊讶。其实，小镇上没有人不恨纳金特，也没有人不想超她的脑袋上开上一枪，伯尼只是“代劳”了而已。法律上，伯尼犯了杀人罪；可是在民意上，伯尼却成了小镇的英雄。那么，戴维森、镇长和法律系统，将如何做出自己的选择呢？ 　　《伯尼》根据真实事件改编，故事发生在东德克萨斯的一个叫做亨茨维尔的小镇，杰克·布莱克饰演一位叫做伯尼的殡葬人员，他的工作主要是与老人打交道，为此他与镇中一个古怪且富有的寡妇（雪莉·麦克雷恩饰）纠缠在了一起。 本片评论：原来是真实事件改编。这也解释了导演为什么始终通过外围讲述这一事件，却从不深入角色内心。那是因为我们的一切结论同样要来自外围信息的综合并推论。杰克·布莱克与马修·麦康纳都有很出色的表演，让本片有些怪怪的冷幽默。略带点伪记录的感觉，招来一群呆人，以采访的形式介绍整个故事。


伯尼 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《伯尼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伯尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伯尼》在线观看和高清下载-26639

导演: 理查德·林克莱特 编剧: Skip Hollandsworth 理查德·林克莱特 主演: 杰克·布莱克 马修·麦康纳 雪莉·麦克雷恩 里克·岱尔 Mona Lee Fultz Wray Crawford 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-04(美国) 片长: 99分钟 又名: 礼仪师真假杀人事件(港) 胖尼杀很大(台)

伯尼（杰克·布莱克 Jack Black 饰）是德州小镇迦太基的殡仪师，他专业技术过硬，为人厚道、慷慨、热心公益、在教堂担任领唱还参加社区剧团演出，赢得小镇所有人的欢心，但他始终单身，被人猜测要么奉承独身主义，要么是个基佬。镇上一位富商去世后，留下脾气古怪、被所有人讨厌的高龄寡妇玛佳丽（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰）。伯尼本着“对每个家属赋以最真诚同情和善意”的原则，热心接近玛佳丽，很快赢得她的欢心，她负担起两人所有玩乐开销，让伯尼参与她的财产管理，甚至为他改动遗嘱。两年过去，人人都爱的伯尼几乎成了玛佳丽的私人所有物，她辞退所有用人，生活中的所有琐事都交予伯尼一手包办。好脾气的伯尼也有爆发的一天，而且是一步到位地结束了玛佳丽的性命，演着一出“玛佳丽中风了”的戏，伯尼撑着这个秘密，试图逃过法律制裁…… 本片根据发生在德州的一起真实事件改编。


[伯尼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伯尼》](https://www.btdx8.com/torrent/bernie_2011.html) 


## 《伯德埃波要塞》在线观看和高清下载-1950

剧情介绍：Spring of the 1985th. On instructions from the GRU, scout Yuri Nikitin enters the Pakistan fortress of Badaber. Nikitin must collect evidence of the existence here of a training center for Mujahideen under the leadership of the CIA. After fulfilling a dangerous task, Nikitin sees on the territory of the fortress a group of Russian prisoners of war, among whom he recognizes his friend Mikhail, the son of his commander, General Kolesov, who was considered missing for several years. Nikitin decides to stay and save the children condemned to death ....


伯德埃波要塞 (2018)

**详情查看**： [《伯德埃波要塞》详情介绍](/movie/1950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

