---
layout: default
title: '电影《皮威的长假》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /18524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '皮威的长假,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皮威的长假》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皮威的长假》在线观看和高清下载-18524

剧情介绍：美国经典老电影和电视剧改编，传说 Mr. Bean 的动作是向Paul "Pee Wee" Reubens 学习的。


皮威的长假 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《皮威的长假》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皮威的长假》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皮威的长假》在线观看和高清下载-25284

导演: John Lee编剧: 保罗·雷宾斯 / 保罗·鲁斯特主演: 乔·曼根尼罗 / 阿莉雅·肖卡特 / 詹妮娜·加万卡 / 保罗·雷宾斯 / 大卫·阿奎特 / 更多...类型: 喜剧 / 冒险制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-03(美国)IMDb链接: tt0837156皮威的长假的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　美国经典老电影和电视剧改编，传说 Mr. Bean 的动作是向Paul "Pee Wee" Reubens 学习的。


皮威的长假迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《皮威的长假》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22855.html) 


## 《皮娜》在线观看和高清下载-10456

剧情介绍：　　德国著名导演维姆·文德斯（Wim Wenders）在第一次观看皮娜·鲍什（Pina Bausch）出演《穆勒咖啡馆》时，便深深为这位“德国现代舞第一夫人”所吸引。他与皮娜迅速成为至交，并诞生了合作电影的想法。几经考虑，文德斯决定采用3D电影技术来展现皮娜充满激情与创意的 现代舞艺术，试图为观众开启一种全新而独特的视觉发现之旅。但是，2009年电影拍摄计划宣布后不久，皮娜·鲍什就因肺癌辞世，整个拍摄计划就此搁置。直到在与皮娜生前执掌的乌帕塔舞蹈剧场商谈后，文德斯才决定重新启动电影拍摄计划。本片将皮娜的几部舞蹈作品《穆勒咖啡馆》、《春之祭》、和《月圆》贯穿在学生和好友对她的追忆中，同时将镜头投射到充满工业景观的城市乌帕塔，立体化地诠释了皮娜独特奇妙的舞蹈美学，留下了对皮娜最美的赞歌。


皮娜 (2011)

**详情查看**： [《皮娜》详情介绍](/movie/10456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

