---
layout: default
title: '电视剧《班长~警视厅安积班5/神南属安积班5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /45250/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '班长~警视厅安积班5/神南属安积班5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《班长~警视厅安积班5/神南属安积班5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《班长~警视厅安积班5/神南属安积班5》在线观看和高清下载-45250

期待已久的系列第五季 安积班成员焕然一新比嘉爱未 小泽征悦 福士诚治 都是些新鲜面孔班长迁向完全处于客场的警视厅 继续奋斗！2009年4月以“班长~神南署安积班”开始以来，一直受到好评。今年4月将迎来“班长”系列第五季。一直以来以团队协作为招牌，解决各种疑难案件的安积刚志警部补（佐佐木藏之介饰）这次将调动到案件调查的要地警视厅，向未解决案件、潜入调查、失踪案件等各种各样的案件发起挑战。安积虽然在辖区很有名，但在聚集了精英的警视厅却是完全的“客场”。他又将如何克服这种困难，解决案件呢。


班长~警视厅安积班5/神南属安积班5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《班长~警视厅安积班5/神南属安积班5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《班长~警视厅安积班5/神南属安积班5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《班长大人》在线观看和高清下载-38235

根据陈岚同名漫画改编，该剧讲述了叶木栖与“宿敌”廖丹奕之间的高中鬼马趣事。拥有强大“脑洞原力”的少女叶木栖，与青梅竹马的全能少年廖丹奕，这有着完全不同“宇宙体质”的两个人，却被命运再次绑定在一起，在满是“怪胎学渣”的高一十班，展开了神奇的校园之旅。高一入学的第一天，一段全新的生活即将开启，叶木栖充满了兴奋。她之所以如此兴奋，除了对新生活的好奇期待外，更重要的是庆幸自己终于可以摆脱控制约束了自己十多年之久的“大魔王”廖丹奕的掌控了。廖丹奕从小到大都是叶木栖的班长，一直以此职权来挟制着叶木栖，令其苦不堪言。在被煎熬了十多年后，叶木栖终于忍无可忍决心主动出击。为了不让廖丹奕继续当班长，叶木栖选择了主动要求竞选班长，并最终真的意外当选了班长。可是，两人之间的斗争并未因此而平息，相反愈演愈烈。在此过程中，叶木栖与薛肖东，廖丹奕与10班班长关心怡之间发生了许多曲折有趣的情感纠葛，而叶木栖和廖丹奕这对欢喜冤家也在对抗与合作中各自对彼此有了新的认识了解。


班长大人迅雷下载

**详情查看**： [《班长大人》详情介绍](/movie/38235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

