---
layout: default
title: '动作《骆驼客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /24633/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '骆驼客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骆驼客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《骆驼客》在线观看和高清下载-24633

导演: 高峰 编剧: 高峰 陈锐 主演: 刘小宁 陈旭竹 张玉龙 安启虎 类型: 动作 爱情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-04-27(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Camel Caravan Luo Tuo Ke

在西域有一群身怀绝技的人，他们从事着古老而神秘的职业，用骆驼护送货物辗转各地，被称为骆驼客。戈师傅（刘小宁 饰）拥有过人的弓箭技巧，是当地最负盛名的驼队首领，这次，他的驼队刚刚踏上古老驼道，就遭遇到一场惊心动魄的疯狂追杀。心怀鬼胎的队友，女儿（陈旭竹 饰）与徒弟（张玉龙 饰）之间的意乱情迷，危机重重之际，他们走上的很可能是一条不归路。忠诚与背叛，他们能否坚守侠客的信义？在箭与枪的交锋中，谁成为最后的赢家？


[骆驼客][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.6分][2.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《骆驼客》](https://www.btdx8.com/torrent/camel_caravan_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骆驼客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骆驼祥子》在线观看和高清下载-50914

导演: 凌子风 编剧: 老舍 凌子风 主演: 斯琴高娃 张丰毅 殷新 颜彼得 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1982 片长: 125分钟 又名: Rickshaw Boy IMDb链接: tt0084280

本片根据老舍同名小说改编。勤劳的农村青年祥子（张丰毅 饰）生活在旧社会的北京郊区，失去土地和父母后，祥子来到北京在刘四开的人力车厂当车夫。祥子起早贪黑，没日没夜地干，希望能自己买一辆洋车，不用再租别人的车拉。祥子终于凑够了100元买了辆新车，然而没过多久就被军阀壮丁连人带车抓走了。祥子在军队里负责用洋车拉运炮弹，部队被击溃后逃跑时祥子的车滚下了山谷。士兵们都逃散了，祥子意外捡了军队里的三匹骆驼。他卖了骆驼，又回到了刘四的车厂当车夫，人们给他起名叫“骆驼祥子”。刘四的女儿虎妞（斯琴高娃 饰）看上了祥子，用酒灌醉了祥子……


[骆驼祥子][DVD-MKV][国语中字][豆瓣7.8分][481MB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《骆驼祥子》详情介绍](/movie/50914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

