---
layout: default
title: '电影《剑雨/剑雨江湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /23996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '剑雨/剑雨江湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑雨/剑雨江湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剑雨/剑雨江湖》在线观看和高清下载-23996

故事讲述了一位武功高强的女杀手（杨紫琼饰）金盆洗手，易容后过起了平民百姓的生活，她在小镇上结识了纯朴乐观的送信男子（郑雨盛饰）并结为夫妻；但是由于她拥有江湖上人人都想拥有的达摩遗体，随即引来了杀手组织头领转轮王（王学圻饰）等人的轮番袭击，一场腥风血雨的杀戮就此展开。


剑雨/剑雨江湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剑雨/剑雨江湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24096.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑雨/剑雨江湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》在线观看和高清下载-50305

导演: 洼冈俊之 编剧: 大河内一楼 三浦建太郎 (漫画原作) 主演: 岩永洋昭 樱井孝宏 寿美菜子 小山力也 梶裕贵 矢尾一树 三宅健太 类型: 剧情 动作 动画 战争 官方网站: www.berserkfilm.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-02-04(日本) 片长: 80分钟 又名: 剑风传奇 剧场版 Beruseruku: Ougon jidaihen I – Haou no tamago Berserk: The Golden Age Arc – The Egg of the King

本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“黄金时代”三部曲第一部，其他两部为《多尔多雷攻略》、《降临》。百年战争，世事颠倒，人心糜烂，贪欲横行。各国之间兼并攻伐，血流成河。名叫格斯的男子（岩永洋昭 配音）凭藉一己之力在佣兵中打出名号，也引起另一个强大男人的观注。不久，他遭遇了令人闻风丧胆的佣兵部队“鹰之团”及其具有超凡魅力和实力的领导者统治者格里菲斯（樱井孝宏 配音）。格斯在挑战格里菲斯的战斗中败北，此后加入鹰之团，成为其中最为骁勇的战将。在连番激烈的战斗中，他与战友建立起坚不可摧的友情，更得到格里菲斯的赏识，后者甚至不顾自己的安全拯救被恶魔佐德折磨的格斯。但随着鹰之团成为米特兰王国的正规军，以及格里菲斯被封为贵族，淳朴的战友之情开始蒙上阴谋的鬼影……


[剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.2分][769MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《剑风传奇 黄金时代篇1：霸王之卵》详情介绍](/movie/50305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

