---
layout: default
title: '电影《生化危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机》在线观看和高清下载-19289

剧情介绍：一家垄断全美市场、叫做“雨伞”（即安布雷拉）的公司在地底下研制了一种病毒，但病毒不幸传开，殃及所有工作人员。这些人变成了半死不活的僵尸，举手投足跟香港僵尸片如出一辙。一队急救人员下去隔离病毒，跟僵尸们展开没完没了、但毫无悬念的打杀。最后除了一位美女外，死了一大堆人。该片不断重复着迷恋科技又否定科技的永恒命题。研制病毒、DNA等实验室肯定控制在坏人手里，但里面肯定会有一个良心未泯的好人，如此等等。   　　故事发生在某大厦的生物工程实验室里，数百名遗传学、生物工程学专家正在进行一项科学研究，一种病毒突然爆发了并迅速传播着，而超级计算机“红色女王”也失去了控制，将大厦全部封闭，病毒很快“杀死”了所有的工作人员。   　　以爱丽丝、瑞恩和马特为首的一个救援小组接到命令后来到了大厦，他们必须带领着特遣队员们将这种已毁灭了大厦所有人员的病毒隔离起来。然而，队员们很快发现这些工作人员们并不是真正地死去了。他们现在已成为徘徊在大厦内贪婪的象僵尸一样的活死人。人们一但被他们咬一口或被他们抓伤就会受到感染，甚至立即变成他们一类的人。   　　面对着几乎无法控制的局面，几百个四处走动极具攻击性的僵尸，一具威力无穷的超级电脑，和更神秘的险恶力量，救援小组的队员怎样才能制服“红色女王”，并阻止病毒继续扩散呢？   　　故事发生在一个秘密的科学实验室里，超级计算机“红色女王”失去控制，成为人类的巨大威胁；原本在里面工作的科学家为某种病毒侵袭，死而复生变为僵尸——嗜血的活死人。整座大厦为血腥恐怖的气氛笼罩，眼看病毒即将爆发，危机不可避免，整个世界将变成地狱，全体人类将成为僵尸。一个特别任务小组开始了拯救行动。


生化危机 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机》在线观看和高清下载-14193

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 米歇尔·罗德里格兹 科林·萨蒙 埃里克·马比斯 杰姆斯·鲍弗 类型: 动作 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 法国 英国 德国 语言: 英语 上映日期: 2002-03-15(美国) 片长: 100 分钟 又名: 2002恶灵古堡 生化危机之变种生还

为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心——蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝（米拉·乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。一支受命关闭红色女王的特种小队来到此处，与爱丽丝、自称警察的安德森，以及蜂巢工作人员帕克斯组队深入地下。一行人因任务目标与红色女王冲突而先后遭遇保卫系统和丧尸的连番袭击，而爱丽丝渐渐恢复的记忆揭示了她与同行者非同一般的联系。这场生化丧尸危机该如何解除？又或者根本是一曲绝望的前奏？ 本片是根据知名电子游戏《生化危机》改编而成系列电影的首部。


[生化危机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机》](https://www.btdx8.com/torrent/resident_evil_2002.html) 


## 《生化危机：复仇》在线观看和高清下载-8486

剧情介绍：　　《生化危机：复仇》中瑞贝卡已变身大学教授，她正在调查一件“死者复生残暴化”的事件。她发现这次的事情跟新型病毒有关，并且成功开发了解药，但就在关键时刻居然遭到了攻击，险些丧命的瑞贝卡逃了出来。在那之后，瑞贝卡和克里斯一起找到了里昂，同时也了解此次新型病毒事件的来龙去脉。再度相逢的里昂和克里斯，为了阻止大反派的生化计划，加上瑞贝卡三个人共同前往纽约开始了新战斗。


生化危机：复仇 (2017)

**详情查看**： [《生化危机：复仇》详情介绍](/movie/8486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

