---
layout: default
title: '电视剧《绯闻少女/八卦天后第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /43472/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绯闻少女/八卦天后第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绯闻少女/八卦天后第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绯闻少女/八卦天后第四季》在线观看和高清下载-43472

第四季有更多值得期待的剧情： 浪漫之都巴黎；Taylor Momsen消失很长一段时间；Rufus和Lilly不再那么幼稚；Chuck和Blair重寻幸福；而Serena……还是Serena。或许有一天我们能见到Dan跌下山崖，顺手把放荡不羁的Vanessa也拖下去。 在新季首集中，Blair和Serena在巴黎度过了一个美好的夏天，不知道她以前的情人Chuck Bass正经受枪伤的痛苦。正当Blair决定忘记Chuck时，Chuck在巴黎神秘现身，还带来一位美貌高贵的「法国新情人」。与此同时，Serena正享受着新的「单身女郎」身份，与Claire及一群性感的巴黎男孩混在一起，不去想她究竟该接受哪位情郎：Dan还是Nate。纽约上东区，Nate遇到一个叫Juliet的美丽女人。Juliet称Nate糜烂的夏季生活只不过是他用来逃避现实的手段－－他心中还爱着Serena。而Dan、Georgina和孩子的故事还在继续，Vanessa也卷了进来。「时尚之夜」活动即将举行，van der Woodsen家又开始充满生气&hellip;…


绯闻少女/八卦天后第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绯闻少女/八卦天后第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绯闻少女/八卦天后第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绯闻计划》在线观看和高清下载-35451

导演: 威尔·古勒 编剧: 伯特·V·罗耶尔 主演: 艾玛·斯通 阿曼达·贝尼斯 Amanda Bynes 佩恩·拜德格雷 托马斯·哈登·丘奇 派翠西娅·克拉克森 凯姆·吉甘戴 丹·伯德 丽莎·库卓 马尔科姆·麦克道威尔 艾莉森·米夏卡 斯坦利·图齐 弗莱德·阿米森 朱丽叶·戈利亚 杰克·桑维 摩根·鲁斯勒 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-17 片长: 92 分钟 又名: 破处女王(台) 现代红字 / Easy A IMDb链接: tt1282140

为了这部影片，艾玛·斯通推掉了《守望者》导演扎克·施奈德的《美少女特工队》。 平凡的高中女生奥利芙（艾玛·斯通 Emma Stone 饰）生活在一个普通家庭，却也幸福美满。可在学校一直籍籍无名，甚至频繁被当成受气包。一次派对，她为了帮助死党布兰登摆脱同志嫌疑，自编自 导了 一处“破处戏”，从而一举成名成为学校的风云人物，再也没有人来欺负她。而众多平凡的男生慕名而来，希望奥利弗可以帮助他们成为学校的风云人物。从此，乖乖女摇身一变，成了一个处事随便的辣妹，而奥利芙在同学之间名声却彻底臭了。在拜读了霍桑的小说《红字》后，奥利芙觉得故事中女主人公的经历和自己简直太过相似，于是，她招摇地在胸口贴上了一个鲜红的“A”，小女生的高中生活彻底改变……


[绯闻计划][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绯闻计划》详情介绍](/movie/35451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

