---
layout: default
title: '电影《摇摆狂潮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6762/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摇摆狂潮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇摆狂潮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇摆狂潮》在线观看和高清下载-6762

剧情介绍：叛逆青年奇秀在战俘营中被美国大兵的踢踏舞深深吸引，于是加入了名为“Swing Kids”的舞团。然而，只想在战俘营中尽情跳舞的小小梦想，却让这群不分南北阵营与国籍的舞者身陷危机…


摇摆狂潮 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《摇摆狂潮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14399.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇摆狂潮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇摆狂潮》在线观看和高清下载-12289

导演: 姜炯哲 编剧: 姜炯哲 主演: 都暻秀 朴慧秀 吴政世 金民浩 朴真珠 白仁权 杰瑞德·格里姆斯 罗斯·凯特尔 类型: 剧情 歌舞 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-12-19(韩国) 片长: 133分钟 又名: 摇摆男孩(台) 劲舞Dancing癫(港) 陆基秀 Swing Kids IMDb链接: tt7046974

叛逆青年奇秀在战俘营中被美国大兵的踢踏舞深深吸引，于是加入了名为“Swing Kids”的舞团。然而，只想在战俘营中尽情跳舞的小小梦想，却让这群不分南北阵营与国籍的舞者身陷危机…


[摇摆狂潮][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣8.2分][3.80GB/8.93GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇摆狂潮》](https://www.btdx8.com/torrent/ybkc_2018.html) 


## 《摇摆画廊》在线观看和高清下载-12148

剧情介绍：　　在伦敦，一个没有什么道德理念的艺术商人斯宾德尔经营着一家画廊，画廊里有两个工作人员，一个是野心勃勃的贝丝，还有一个是无所事事的佩姬。  　　最近几天，斯宾德尔不顾一切地想买一张立体画派的画家蒙德里安的画作《摇摆舞》（Boogie－Woogie）。不过这张画作的主人——日耳曼企业巨头阿尔弗里德·莱茵古德的妻子和秘书却执意要举办一场拍卖会，她们希望能在拍卖会上将画卖出个更好的价钱。于是她们便找来了占有欲极强的收藏家鲍勃参与竞拍。鲍勃正在和贝丝厮混，他的老婆珍也在和一位颇有前途的艺术家理查德斯享受床笫之乐，而理查德斯公认的女友却又是贝丝。阴错阳差之下，这些人在拍卖会的现场“搞出了新意思”。  　　与此同时，贝丝要鲍勃给她出钱开办个属于她个人的画廊，她准备为私生活糜烂的女同性恋艺术家艾莲娜开办一个展览。最后，展览成功举行，核心展品是艾莲娜的视频性爱日记。当所有人都聚集在贝丝的画廊里的时候，艾莲娜突然和所有人都闹翻了脸，她甚至和自己的好朋友兼经纪人杜威都反目成仇。她的目的又是什么呢……


摇摆画廊 (2009)

**详情查看**： [《摇摆画廊》详情介绍](/movie/12148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

