---
layout: default
title: '动漫《怪物史莱克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /48751/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪物史莱克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物史莱克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪物史莱克》在线观看和高清下载-48751

很久很久以前，在一个遥远的大沼泽里，沼泽里住着一只叫史莱克的绿色怪物，过着悠闲的生活。有一天，他平静的生活被几个不速之客打破，它们是一只眼神不怎么好的小老鼠，一只大坏狼和三只无家可归的小猪，他们都是从童话王国里逃出来的，那里现在被一个叫法尔奎德的恶棍霸占了，他还抢去漂亮的公主菲奥娜，强迫她做自己的新娘。 　　史莱克决定帮助这些可怜的朋友，更希望能够见到它们描绘的漂亮的公主。于是，他上路了，除了这些朋友之外，他还有一个很非凡的伙伴--爱说俏皮话的骡子唐基，这只骡子除了让它闭上他那张爱唠叨的嘴之外，愿意为史莱克做一切事……　　当然后面发生的事情不用多说你也能猜的到，史莱克和它的朋经历了种种危险，期间还和一条会喷喷火的看管恶龙决斗，最后终于完成了他英雄旧美人的壮举&hellip;…


怪物史莱克迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史莱克》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物史莱克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物史莱克2》在线观看和高清下载-48736

和上一集以及所有童话一样，这部《怪物史莱克2》也是这样开始的：很久很久以前&hellip;…史莱克和他拯救的费奥娜公主结婚了。夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子，去渡他们幸福浪漫的蜜月。小两口卿卿我我，甚是甜蜜。当他们返回沼泽地，收到一封来自&ldquo;遥远国&rdquo;的邀请函。费奥娜的父母哈沃尔德国王和莉莲王后想请分别许久的女儿和从未谋面的乘龙快婿回娘家看看。于是这对怪物夫妻乘坐马车浩浩荡荡地赶往“遥远国&rdquo;，当然还得带上他们最丢不起的驴子。<br />　　“遥远国&rdquo;举国欢庆的时刻到了，成千上万的国民开始到处张灯结彩、敲锣打鼓。电视台也将盛况空前地直播这场&ldquo;世纪回归”。正当人群兴高采烈地预备迎接漂亮的公主和帅气的驸马爷时，居然从马车上走出一对怪物来&hellip;…　　国王和王后万万没想到美若天仙的掌上明珠也变成了胖乎乎的恐龙，姑爷更是打着灯笼也找不到的丑角。受到惊吓的二老发现灾难才刚刚开始&hellip;…。<br />　　国王很早和仙女教母谈好了条件，要让费奥娜嫁给她的儿子白马王子。白马王子出马，本应该是马到成功的，但是没想到半路杀出个程咬金抢先一步屠龙救美了。于是国王决定雇佣大名鼎鼎的怪物杀手穿靴子的猫，希望他能把他们的绊脚石给除掉。


怪物史莱克2迅雷下载

**详情查看**： [《怪物史莱克2》详情介绍](/movie/48736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

