---
layout: default
title: '电影《爱很怪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /21749/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱很怪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱很怪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱很怪》在线观看和高清下载-21749

剧情介绍：老年同志本（约翰·利特高 John Lithgow 饰）和乔治（阿尔弗雷德·莫里纳 Alfred Molina 饰）相守近四十年。在纽约州同性婚姻合法后，他们终于可以在曼哈顿举行田园诗意般的婚礼、许下终生相伴的誓言。然而此举却让教会学校找到理由解聘了乔治。顿失经济来源的两人变得无法承担公寓租金，迫于无奈下惟有搬离多年爱巢，各自寄住于不同亲友的家中。婚礼上言犹在耳的温馨祝福转眼化为人情冷暖的现实考验。就在他们为寻找新居奔走时，两地分居的生活也在考验着他们白发苍苍的爱情。 导演艾拉·萨克斯曾凭借《点亮灯光》荣获柏林电影节泰迪熊奖，最新力作《爱很怪》不只是一部同志电影，它讲述的是相濡以沫的生活本身，在各式各样的烦恼和琐碎中让人感受到安静流淌的爱。


爱很怪 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱很怪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱很怪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱很怪》在线观看和高清下载-36189

导演: 艾拉·萨克斯 编剧: 艾拉·萨克斯 Mauricio Zacharias 主演: 阿尔弗雷德·莫里纳 约翰·利特高 玛丽莎·托梅 夏恩·杰克逊 克里斯蒂安·库尔森 查理·塔汉 达伦·布罗斯 哈里特·桑塞姆·哈里斯 约翰·卡伦 Sebastian La Cause 曼尼·佩雷斯 安德莱内·列诺斯 克里斯蒂娜·科克 Jacopo Rampini Jason Stuart 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 法国 巴西 希腊 语言: 英语 俄语 上映日期: 2014-08-22(美国) 片长: 98分钟 又名: 流离所爱(港) 爱，不散(台) 爱很奇怪

老年同志本（约翰·利特高 John Lithgow 饰）和乔治（阿尔弗雷德·莫里纳 Alfred Molina 饰）相守近四十年。在纽约州同性婚姻合法后，他们终于可以在曼哈顿举行田园诗意般的婚礼、许下终生相伴的誓言。然而此举却让教会学校找到理由解聘了乔治。顿失经济来源的两人变得无法承担公寓租金，迫于无奈下惟有搬离多年爱巢，各自寄住于不同亲友的家中。婚礼上言犹在耳的温馨祝福转眼化为人情冷暖的现实考验。就在他们为寻找新居奔走时，两地分居的生活也在考验着他们白发苍苍的爱情。 导演艾拉·萨克斯曾凭借《点亮灯光》荣获柏林电影节泰迪熊奖，最新力作《爱很怪》不只是一部同志电影，它讲述的是相濡以沫的生活本身，在各式各样的烦恼和琐碎中让人感受到安静流淌的爱。


[爱很怪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][953MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱很怪》](https://www.btdx8.com/torrent/love_is_strange_2014.html) 


## 《爱很烂》在线观看和高清下载-33372

电影讲述在一个荒唐混乱的婚礼上，十六位年轻男女，发展出六段不寻常的爱情。英伟新郎的床上，竟躺着俊俏的伴郎；同一屋檐下， 融洽的三人家庭里，隐藏着兄妹间不伦之恋；健身教练笔下，戴维雕像般的赤裸青年，可会被画进他的生命。欧文觉得君爱狗多于爱自己，孤独的女王步进他的世界；有&ldquo;角色扮演妄想症&rdquo;的可人儿，如何演活女警的爱人；能攀百丈悬崖的蜘蛛，却攀不上女友的心，结局是否早已注定...爱很烂，但爱都一样。没人歌颂的爱，亦可动人心弦。


爱很烂迅雷下载

**详情查看**： [《爱很烂》详情介绍](/movie/33372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

