---
layout: default
title: '剧情《霓虹牛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /50655/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '霓虹牛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霓虹牛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霓虹牛》在线观看和高清下载-50655

导演: Gabriel Mascaro 编剧: Gabriel Mascaro 主演: Juliano Cazarré Maeve Jinkings 类型: 剧情 官方网站: en.desvia.com.br/Neon-Bull-Boi-Neon 制片国家/地区: 巴西 乌拉圭 荷兰 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2015-09-03(威尼斯电影节) 片长: 101分钟 又名: Neon Bull / Boi Neon IMDb链接: tt4899406

巴西东北的草原边，日日上演暴烈的牛仔竞技戏码。男人负责照顾后台牛只，女人身兼情色秀场舞孃，白天在尘土黄沙中挥汗，夜里饱涨情欲开始横流。他们共同养育小女孩卡卡，以卡车和道路为家，游牧到下一个演出地点。当地正蓬勃发展时尚纺织工厂，闪亮亮片、精致布料带来新的野心，却也威胁着他们的边缘生存，孤单的灵魂、生活的未来想像，都在原始欲望的漩涡中四处冲撞，挣扎着寻找出口。


[霓虹牛][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣6.8分][573MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霓虹牛》](https://www.btdx8.com/torrent/neon_bull_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霓虹牛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霓虹牛》在线观看和高清下载-12611

剧情介绍：　　干净的生活流电影，几乎没什么都市的痕迹。导演用欧洲的文艺驾驭着巴西的野性，色彩运用得尤其惊艳，几乎每个镜头都有醒目的主色调提携。迷恋缝纫的男主用自己的方式定义着猛男的气质，最后的一场情欲戏画面冲击力十足～  ----- 巴西东北部的牛仔们在公路和农场上的生活。电影和里面的人物和动物一样，有着最本能的情欲和野性。打破了种种对性别、人群的定义框架之后（比如阳刚强壮的牛仔喜欢时装设计，怀孕的美女是工厂保安...），最后一场情欲戏把电影收尾得很到位！真的太性感了，看呆了...


霓虹牛 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《霓虹牛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6732.html) 


## 《霓虹肉身/灯红酒绿》在线观看和高清下载-26750

影片讲述了主人公为了讨老妈欢心，与自己两个没用的老友开了一家妓院做事业的喜剧故事。


霓虹肉身/灯红酒绿迅雷下载

**详情查看**： [《霓虹肉身/灯红酒绿》详情介绍](/movie/26750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

