---
layout: default
title: '电影《不设限的美丽/莉莉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33821/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不设限的美丽/莉莉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不设限的美丽/莉莉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不设限的美丽/莉莉》在线观看和高清下载-33821

故事描述Lily是一个已经成年姑娘，但其举止作风，却巧妙游走于幼稚、怪异与无拘无束之间，生活对她而言，就是以各种童心未泯的怪异举动，换来他人或惊艳、或欣赏、或不以为然的目光。比方她会为火鸡涂指甲油、会将死去的小动物冰入冷冻库，甚至直接对男孩子求欢，看似悖逆成人礼数的她，身上藏有好多对生命的独特见解。而当她母亲突然过逝，远在巴黎、小姑独处的姐姐，悲恸、失措之于，却慢慢从这个天真的妹妹身上，渐渐找回对生活的热情。Lily能相依为命的只剩下姐姐，而姐姐也在Lily的影响之下一点一滴的尝到自由的滋味。


不设限的美丽/莉莉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不设限的美丽/莉莉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15062.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不设限的美丽/莉莉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不请自来》在线观看和高清下载-11326

剧情介绍：　　安娜（艾米莉·布朗宁饰）和姐姐爱丽克斯（阿莉尔·凯贝尔饰）刚刚经历了她们最不开心的一件事：母亲病重而去没多久，父亲（大卫·斯特雷泽恩饰）却娶了一个新女人进家门。安娜和爱丽克斯对这位名叫瑞秋（伊丽莎白·班克斯饰）的继母并不是很喜欢，毕竟在她们心里，真正的母亲已经离开了这个世界。 　　父亲常常不在家，住在远郊别墅里的姐妹二人和继母瑞秋独处的时间也就越来越多。在父亲面前，瑞秋总是表现得非常慈爱，对安娜和爱丽克斯照顾有加，这让父亲很是喜欢；但每当父亲出门工作，家里只剩下瑞秋和姐妹二人的时候，瑞秋却总是显得有些怪怪的，看姐妹二人的眼神似乎也透露着一股说不上为什么的凉意。对于这位新妈妈，安娜和爱丽克斯努力试着去接受她，但家里的怪事却逐渐增多。先是妹妹爱丽克斯开始说见到不认识的人，然后安娜也发现卧室的床下有什么异响，等她低头去看，却发现一只血迹斑斑的手抓出了她——惊慌失措的安娜挣脱了这只不知道从哪钻出来的怪手，带着众人去卧室时，去发现一切都正常。其他人怪她乱说话，但她知道，手上那深深的淤痕，证明这一切并不是安娜的异想天开。  　　在悼念母亲的葬礼上，安娜察觉到继母瑞秋身后似乎有着一个小男孩，充满怨恨的看着她……虽然一闪而过小男孩的身影就消失了，但安娜明白这不是幻觉！越来越多的疑问充斥在安娜的脑海里，安娜决定揭开这些怪事背后的真相，而唯一可以帮助她的，就只有妹妹爱丽克斯…… 　　本片是梦工厂根据2003年金知云导演的恐怖片《蔷花红莲》翻拍的版本，由英国兄弟导演托马斯古德Thomas Guard和Charles Guard执导，英国女演员伊丽莎白·班克斯饰演韩版中廉晶雅所出演的继母的角色。


不请自来 (2009)

**详情查看**： [《不请自来》详情介绍](/movie/11326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

