---
layout: default
title: '电影《真假三莎伦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /5691/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真假三莎伦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真假三莎伦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真假三莎伦》在线观看和高清下载-5691

剧情介绍：乔娜生活在梦境之中，有两个叫莎伦的女人可以跟他进行肆意的性爱，但当他遇到第三个叫莎伦的女人时，梦境变得真实无比——而随之他也坠入了爱河...


真假三莎伦 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《真假三莎伦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真假三莎伦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真假东宫/无头东宫》在线观看和高清下载-41771

宋朝中叶某某年间，年华十八的凌云自幼丧母，与打铁为生的父亲凌铁相依为命，凌云侍亲至孝，为了不想出嫁而离开年迈的老父，凌云把自己美丽的脸孔收藏起来，终日装扮成一个面貌奇丑的女子，凌云在村中有一青梅竹马的挚友楚楚因生得样貌奇丑，在村中只有一个好朋友，便是样貌比他长得更丑的凌云。<br />　　在一年一度的园游会中，凌云因为无意中救了微服出游的皇帝，皇帝在一偶然的机会下，看到了凌云的真面目，他被凌云的美貌迷倒了，皇帝回京后，对凌云念念不忘，更大举于民间找寻其芳踪。而这边厢，凌云对皇帝虽然亦是情根深重，但为了要照顾老父，也只好暗自黯然，留在美人村中，而楚楚得知皇帝要接凌云回京之事后，竟然包藏祸心，暗中欺骗云往一号称能施变脸魔法的江湖术士处，希望江湖术士能把自己跟凌云的容貌交换！从此，凌云及楚楚的命运逆转。<br />　　楚楚带着凌云的美貌，冒认凌云，飞上枝头，入至京中成为皇帝的妃子。可怜无辜的凌云，被好友出卖、失去一切，从此还要背负上楚的一切，有父不能认，有家归不得。云越想越不甘心，最后决定前去京师，要找皇帝和楚楚讨回公道。凌云独自上路，遇上冯乐人，二人结伴上京。起初，乐人对凌云自认是皇帝的爱人一说只当作笑话。期间二人屡有奇遇，而遇上一位老婆婆，由于凌云乐于助人的性格，她出手帮助了那位老婆婆，此举又改变了云日后的命运。凌云跟乐人几经鞎苦终于抵达京城，并找到了皇帝，凭着和皇帝单独相处时的证据，令皇帝相信这个才是当日救他和与他共患难的女子，信守当日的承诺，纳为妃子。这时乐人感有眼不识泰山，目睹凌云终被纳为妃，乐人感到心酸酸的，这才意识到自己在不知不觉中对凌云早已种下情根，但无奈二人地位太过悬殊，乐人只好把感情收于心底


真假东宫/无头东宫迅雷下载

**详情查看**： [《真假东宫/无头东宫》详情介绍](/movie/41771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

