---
layout: default
title: '动作《勇敢者的游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20238/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '勇敢者的游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢者的游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢者的游戏》在线观看和高清下载-20238

导演: 乔·庄斯顿 编剧: 乔纳森·汉斯雷 Greg Taylor Jim Strain 克里斯·范·奥斯伯格 主演: 罗宾·威廉姆斯 乔纳森·海德 克斯汀·邓斯特 布莱德利·皮尔斯 派翠西娅·克拉克森 邦尼·亨特 类型: 惊悚 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-12-15(美国) 片长: 104分钟 又名: 逃出魔幻纪 勇敢人的游戏 野蛮游戏 逃出侏曼纪 勇敢者游戏

“尤曼吉”是一种类似于大富翁的棋类游戏，然而，和大富翁不同的是，“尤曼吉”的棋子能自动移动，当你走到其中一格时，这格描述的东西就会真实出现在你面前，而且游戏一经开始便不能结束，只有游戏结束才一切复原！ 12岁的阿伦（罗宾•威廉斯 Robin Williams 饰）和好友萨拉（邦尼•亨特 Bonnie Hunt 饰）才刚一开始玩“尤曼吉”，就被棋盘里面飞出来的蝙蝠吓得魂不附体，冲进了“尤曼吉”的神奇世界里，没能继续玩下去，以致两人就这样困在了另一个世界里。 26年后，阿伦当年住的房子又搬进了两个小客人――朱迪（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst 饰）和皮特（布雷德利•皮尔斯 Bradley Pierce 饰）姐弟两。他们在“尤吉曼”的战鼓声指引下找到了当年阿伦还没玩完的“尤吉曼”。在熟悉规则后，他们继续了当年阿伦还没结束的游戏……


[勇敢者的游戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢者的游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/jumanji_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢者的游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢者的游戏2》在线观看和高清下载-24104

十年过后，那场几乎令所有小孩子和他们身边的大人们惊心动魄的“勇敢者游戏&rdquo;再次被两个顽皮的小孩子开启了。那块诡异的魔力棋盘这一次会落入谁人的手中？会有怎样的的冒险和奇幻的故事等待着他们呢？想必，不止孩子们会对此有着无比的憧憬，就连十年前曾看过该片前作的已经成为大孩子或大人的我们也满心期待地翘首企盼了。


勇敢者的游戏2迅雷下载

**详情查看**： [《勇敢者的游戏2》详情介绍](/movie/24104/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

