---
layout: default
title: '电影《不速之客/访客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /23569/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不速之客/访客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不速之客/访客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不速之客/访客》在线观看和高清下载-23569

一位退役归来的士兵与刚在战场上痛失长子的一家人结为朋友，相通的经历让他们的感情维系日益增强，士兵成为了这家人的贵客。然而这家人很快发现，士兵的真实身份并不像他所说的那样…


不速之客/访客迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不速之客/访客》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24602.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不速之客/访客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不速之约》在线观看和高清下载-41726

醉心药理　　江东健（欧阳震华饰）乃医科毕业生，醉心研究药理，曾经与药厂合作研发一只治癌药物，因接受不了研发药物期间试药病人的死亡个案，令他中途退出转职为诊所医生。<br />　　健自小与母亲金华喜相依为命。健自给自足地生活，却一直未能放下对父亲抛妻弃子的怨恨。跟达的再婚妻子宋楚乔（黄淑仪饰）又冤家路窄，诊所与乔的中医馆相邻。<br />　　医药情缘　　健是个笨拙老实人，因长期专注读书及研药，社交圈子非常狭窄，爱情经验少之又少，直至在诊所邂逅了来看病的方小芳（杨怡饰）。健知道芳患上化学敏感症，更为芳研发敏感药。因要履行医生守则，三年内不能与病人发生感情关系，故没有在芳面前透露感情，一心等待「三年期满」才向芳表露心迹。岂料就在期满之前三天，芳表明是来应徵当护士，健马上答应请了芳。<br />　　与魔相遇　　正当不谙感情事的健重遇芳时，竟遇上致命车祸，与邰风（林峯饰）双双撞车重伤。健心跳一度停止，在医院弥留之时，於梦中遇见「魔鬼」，健向魔鬼求情，指自己乃好人一名，尚有新药未研发成功，成功的话会将帮助很多病人，更有一个重要的女人未向她表白，不要就此夺去其性命。<br />　　健死过翻生，马上向芳表白示爱，却换来芳的拒绝，教健失望不已。时风却竟以病人身份来向健求诊，健发现风无心跳，大惊，原来风已死，并化身为魔鬼，是来取健性命！<br />　　CHOK魔契约<br />　　健为保性命，遂跟风谈判！风提出打赌，如果证明健真的是如他口中的是个好人，就答应放他一马！健继续努力去做回原本的自己，尽力去扮演好人的角色，但发现真正的「好人」其实并不易为，加上风处处出手刻意刁难，令健几乎输掉打赌。<br />　　健毅然再跟风谈判，指自己还有母亲要照顾，还有敏感药物未研制成功，也未成功追求得到芳，所有心愿未了不能就此死去。风借口要一尝做人的滋味，留在健的身边，更暗里助健完成心愿，全因健如愿，风便会取去其命。


不速之约迅雷下载

**详情查看**： [《不速之约》详情介绍](/movie/41726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

