---
layout: default
title: '电视剧《坏老师 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35761/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '坏老师 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏老师 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坏老师 第一季》在线观看和高清下载-35761

单镜头情景喜剧。该剧根据2011年卡梅隆·迪亚茨主演的同名电影改编，电视版描述性感但是满嘴脏话、离了婚的女教师Meredith Davis（Ari Graynor）希望找到一个新的丈夫&mdash;—她曾经是一个风光无限的花瓶妻，可她的丈夫突然弃她而去，没有给她留一分钱。一个绝望的女人可以变得很聪明&hellip;…她很快想到，如果自己去当地中学当教师肯定能遇到不少有钱的单身父亲。Ari Graynor兼任该剧的执行制片人。David Alan Grier扮演学校的校长，一个可爱但是笨拙的好男人。他虽然不是古怪精灵的Meredith的「对手」，但他坚信Meredith热爱事业，热爱她所教的学生。校长先生离婚后被迫一个人生活，做饭洗衣这种事情让他伤透了脑筋。他创建了一个互助小组，专门帮助那些正在经历人生困难期的人。Ryan Hansen扮演体型健美、经常穿短裤的体育老师（这个角色在电影中是Jason Segal扮演的）。Sara Gilbert扮演害羞、内向的戏剧兼英语教师Irene，可要是她被逼急了，会做出让人毛骨悚然的事情来。Kristin Davis扮演历史教师Ginny，同时是学校合唱团的负责人、教职员工联合会主席、Meredith的死敌。电影中这个角色由Lucy Punch扮演。


坏老师 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坏老师 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏老师 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏老板》在线观看和高清下载-10388

剧情介绍：What goes around comes around for a pair of prank-playing tire salesmen (Astin and Vartan) who find themselves placed in secretarial jobs by their put-upon boss (Cross).


坏老板 (2011)

**详情查看**： [《坏老板》详情介绍](/movie/10388/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

