---
layout: default
title: '爱情《大变局之梦回甲午》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31616/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大变局之梦回甲午,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大变局之梦回甲午》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大变局之梦回甲午》在线观看和高清下载-31616

导演: 刘全玮 编剧: 孙钦军 主演: 赵育莹 吴云飞 冯兵 韩一菲 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-01(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 梦回甲午 Upheaval of Jiawu

《大变局之梦回甲午》是一部为纪念甲午战争120周年而创作拍摄的史诗电影。影片讲述了两个跨越百年的感人爱情故事，从紫禁城到刘公岛，一个凄美，一个唯美，折射出晚清大变局之中的甲午之殇和家国巨变之痛，也描绘了当代人在风云激荡的世界潮流中不忘国耻奋发图强的强军梦和中国梦。


[大变局之梦回甲午][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大变局之梦回甲午》](https://www.btdx8.com/torrent/upheaval_of_jiawu_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大变局之梦回甲午》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大司机》在线观看和高清下载-21840

导演: 迈克尔·塞洛蒙 编剧: 斯蒂芬·金 Richard Christian Matheson 主演: 玛丽亚·贝罗 安·唐德 威尔·哈里斯 琼·杰特 奥林匹亚·杜卡基斯 Jennifer Kydd 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2014-10-18 片长: 85分钟 IMDb链接: tt3831810

小有名气的惊悚小说作家苔丝·索恩（玛丽亚·贝罗 Maria Bello 饰）受邀去某地进行演讲，人生地不熟的她迷失方向，汽车还在某个根本没有手机信号的地方爆胎。当她手足无措的时候，孔武健壮的卡车司机（威尔·哈里斯 Will Harris 饰）出现答应帮她更换轮胎，然而这个暴徒见色起意，对苔丝进行了残酷的虐待，还把她丢在了一个浸泡着三四具女性尸体的坑道中。侥幸逃命的苔丝一路跌跌撞撞回到家中，她曾尝试报警，却最终三缄其口。在接下来的日子里，苔丝从混乱中理清头绪，她决定用自己的方式向那只禽兽展开报复…… 本片根据斯蒂芬·金的短篇小说改编。


[大司机][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][3.42GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大司机》详情介绍](/movie/21840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

