---
layout: default
title: '电视剧《越狱全四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /4672/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '越狱全四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《越狱全四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《越狱全四季》在线观看和高清下载-4672

剧情介绍：麦克（文特沃斯•米勒 Wentworth Miller 饰）和哥哥林肯（多米尼克•珀塞尔 Dominic Purcell 饰）自从母亲去世、父亲失踪后就相依为命。林肯虽然是个街头混混，但他为了弟弟能顺利完成学业，出人头地，瞒着他向高利贷借了9万美金，骗迈克说那是母亲的保 险。迈克凭着这笔钱顺利成为了一名建筑结构工程师，并踏入了上流社会。而林肯为了还高利贷，无奈之下答应了一名陌生男子的要求，去枪杀一个人。当林肯按照计划来到停车场时，发现他的目标已经中枪死亡了，慌乱之下林肯跑回了家。警察很快就在林肯家里捉住了他，无辜的林肯这时才发现一切证据都指向自己。麦克终于在好友那里得知了哥哥为自己所做的一切，他十分后悔当时自己对哥哥的傲慢，经过调查，麦克相信哥哥是被人陷害的，而陷害他的可能牵涉到幕后的政府高官！眼看各种办法都无法帮哥哥洗脱罪名，麦克记起自己以前曾经接过关押林肯的狐狸河监狱的改造工程，他有那里的整套图纸，于是，麦克通过一年时间的精心准备后，故意犯案进入了狐狸河监狱，他要凭借自己的力量将被判了死刑的林肯顺利救走……


越狱全四季 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《越狱全四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《越狱全四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《越狱特别篇：最后一越》在线观看和高清下载-13910

剧情介绍：《最后一越》将讲述众人在《越狱》正剧最后的大结局忽略掉的四年之间发生的事。  　　迈克尔（文特沃斯·米勒 Wentworth Miller 饰）在同伴的帮助下搞垮了“公司”， 但迈克尔脑中还有一个肿瘤。就在他和怀胎八月的莎拉（莎拉·韦恩·卡丽丝 Sarah Wayne Callies 饰）结了婚，还来不及度蜜月享受新婚生活时，莎拉就因为杀了克里斯蒂娜·斯科菲尔德而被捕关进了Miami-Dade女子监狱，在狱中她遇到了格雷琴。而坎特兹将军也被关进了Miami-Dade男子监狱，当不久要坐上电椅的他得知莎拉的境地时，悬赏十万美元加害于她。迈克尔为了自己爱的人和尚未出世的孩子，决定联手哥哥林肯（多米尼克·珀塞尔 Dominic Purcell 饰）故技重施，帮助莎拉越狱。这一次，他们不得不最后一次铤而走险…… ----- 看完Michael最后的内段录像意味着就这么正式的结束了四年的越狱生涯，而当耳边真正安静下来却又感到这样的一刻显得仓促，其实不论越狱后来的这三季拍的如何，这始终还是一个令人感到挂念的剧。


越狱特别篇：最后一越 (2009)

**详情查看**： [《越狱特别篇：最后一越》详情介绍](/movie/13910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

