---
layout: default
title: '动漫《哥斯拉：噬星者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /46852/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哥斯拉：噬星者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哥斯拉：噬星者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哥斯拉：噬星者》在线观看和高清下载-46852

导演: 静野孔文 濑下宽之 编剧: 虚渊玄 主演: 宫野真守 樱井孝宏 花泽香菜 杉田智和 梶裕贵 诹访部顺一 三宅健太 堀内贤雄 中井和哉 山路和弘 早见沙织 上田丽奈 小泽亚李 铃村健一 类型: 动作 科幻 动画 官方网站: godzilla-anime.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-11-03(东京电影节) 2018-11-09(日本) 又名: 哥斯拉：喰星者 哥斯拉：行星吞噬者 GODZILLA 第三章 IMDb链接: tt8478602

系列第三部 最终话 Netflix 大门开启，黄金的刻印切裂星球。 21世纪初，被哥斯拉夺走了地球的人类，将一部分人类送往其他恒星系移居，但这一计划以失败告终。失意地回到地球的人类，面对的是两万年后巨变的地球。 一切动植物都拥有哥斯拉细胞，化作“怪兽行星”的地球。君临于此的，是身高超过300m的史上最大哥斯拉“哥斯拉·地球”。 燃起讨伐哥斯拉执念的主人公晴男，与人类的子孙种族弗图亚相遇。晴男等人在弗图亚双子姐妹玛伊娜和米亚娜的引导下，发现仍在持续增殖的对哥斯拉决战兵器·机械哥斯拉的残骸。他们使用构成残骸的纳米金属，令武装要塞都市“机械哥斯拉都市”启动，向“哥斯拉·地球”发起挑战。 在这一作战的过程中，之前曾经一同共存的异星人种族之一比尔沙尔德与人类之间的裂痕逐渐表面化。与比尔沙尔德首领·加尔格的“若要打倒哥斯拉，就要成为超越‘人’的存在”这一信念相对，晴男无法放弃“不可为了打倒怪兽而使自己也变成怪兽，应该作为‘人’将其战胜”这一信念。终于，晴男舍弃了打倒“哥斯拉·地球”的唯一机会，将加尔格杀死。另一方面，晴男的青梅竹马优子也由于比尔沙尔德进行的人体强制纳米金属化，而陷入脑死状态。 败北感和虚无感在人类之间扩散。另一方的异星人，宗教种族埃克西弗的大司教·梅特菲斯，将晴男从战斗中存活下来之事主张为“奇迹”，并借此增加信徒。这是为了达成埃克西弗隐藏起来的“终极目的”。米亚娜和玛伊娜警戒着这样的埃克西弗。此外，晴男也自问自己身为“人”应该去做什么。 不久，在没人能打倒“哥斯拉·地球”的地球上，覆盖着金色闪光的“基多拉”降临，震天动地的超次元战斗开始了。 “哥斯拉”是什么？“人”应该去做的事情是什么？晴男眼中的未来又是——。 最终章中，一切都将明了。


[哥斯拉：噬星者][HD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.4分][1.49GB/2.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哥斯拉：噬星者》](https://www.btdx8.com/torrent/gslsxz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哥斯拉：噬星者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哥斯拉：噬星者》在线观看和高清下载-6791

剧情介绍：　　系列第三部 最终话 Netflix 　　大门开启，黄金的刻印切裂星球。 　　21世纪初，被哥斯拉夺走了地球的人类，将一部分人类送往其他恒星系移居，但这一计划以失败告终。失意地回到地球的人类，面对的是两万年后巨变的地球。 　　一切动植物都拥有哥斯拉细胞，化作“怪兽行星”的地球。君临于此的，是身高超过300m的史上最大哥斯拉“哥斯拉·地球”。 　　燃起讨伐哥斯拉执念的主人公晴男，与人类的子孙种族弗图亚相遇。晴男等人在弗图亚双子姐妹玛伊娜和米亚娜的引导下，发现仍在持续增殖的对哥斯拉决战兵器·机械哥斯拉的残骸。他们使用构成残骸的纳米金属，令武装要塞都市“机械哥斯拉都市”启动，向“哥斯拉·地球”发起挑战。 　　在这一作战的过程中，之前曾经一同共存的异星人种族之一比尔沙尔德与人类之间的裂痕逐渐表面化。与比尔沙尔德首领·加尔格的“若要打倒哥斯拉，就要成为超越‘人’的存在”这一信念相对，晴男无法放弃“不可为了打倒怪兽而使自己也变成怪兽，应该作为‘人’将其战胜”这一信念。终于，晴男舍弃了打倒“哥斯拉·地球”的唯一机会，将加尔格杀死。另一方面，晴男的青梅竹马优子也由于比尔沙尔德进行的人体强制纳米金属化，而陷入脑死状态。 　　败北感和虚无感在人类之间扩散。另一方的异星人，宗教种族埃克西弗的大司教·梅特菲斯，将晴男从战斗中存活下来之事主张为“奇迹”，并借此增加信徒。这是为了达成埃克西弗隐藏起来的“终极目的”。米亚娜和玛伊娜警戒着这样的埃克西弗。此外，晴男也自问自己身为“人”应该去做什么。 　　不久，在没人能打倒“哥斯拉·地球”的地球上，覆盖着金色闪光的“基多拉”降临，震天动地的超次元战斗开始了。 　　“哥斯拉”是什么？“人”应该去做的事情是什么？晴男眼中的未来又是——。 　　最终章中，一切都将明了。


哥斯拉：噬星者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《哥斯拉：噬星者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14319.html) 


## 《哥斯拉：怪兽行星》在线观看和高清下载-15823

导演: 静野孔文 濑下宽之 编剧: 虚渊玄 主演: 梶裕贵 宫野真守 诹访部顺一 花泽香菜 樱井孝宏 杉田智和 类型: 动画 官方网站: godzilla-anime.com/index.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-11-17(日本) 片长: 89分钟 又名: 哥斯拉：怪兽星球 Godzilla: Planet of the Monsters IMDb链接: tt5979874

庵野秀明执导，长谷川搏己主演的《新哥斯拉》将制作动画电影。静野孔文及瀬下寛之双导演上阵，剧本则由著名剧作家、小说家虚渊玄执笔，这也是其首次为剧场版动画编剧。


[哥斯拉：怪兽行星][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][978MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哥斯拉：怪兽行星》详情介绍](/movie/15823/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

