---
layout: default
title: '电影《声之形》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /8635/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '声之形,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《声之形》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《声之形》在线观看和高清下载-8635

剧情介绍：　　超级讨厌“无聊”的小学生石田将也（入野自由饰），被新近转入他们班的女孩西宫硝子（早见沙织 饰）所吸引。硝子天真烂漫，然而却有着先天性听力障碍。将也联合小伙伴们对硝子展开欺凌，在恶意中消解自身的无聊。然而在接连毁坏硝子的助听器后，他被迫独自承担赔偿事宜，更在此之后遭到同班同学的孤立。期间硝子试图伸出援手，只是由于误会让两人的芥蒂逐渐加深。几经周折，将也和硝子分别在不同的高中展开新的生活，只是当年的事件令将也深锁心门，他希望在了结生命之前能再见一见硝子……


声之形 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《声之形》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10689.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《声之形》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《声之形》在线观看和高清下载-21460

导演: 山田尚子 编剧: 吉田玲子 大今良时 主演: 入野自由 早见沙织 悠木碧 小野贤章 金子有希 石川由依 潘惠美 丰永利行 松冈茉优 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: koenokatachi-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-17(日本) 片长: 129分钟 又名: Koe no katachi The Shape of Voice A Silent Voice IMDb链接: tt5323662

作品讲述有听觉障碍的少女西宫硝子和曾经伤害过她的少年石田将也的故事。


[声之形][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][1.46GB/4.94GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《声之形》](https://www.btdx8.com/torrent/szxjcb_2016.html) 


## 《声优女孩》在线观看和高清下载-37334

《声优女孩！》是以声优为目标的5个女子的共同生活开始，互相帮助互相竞争的青春群像剧。福原遥、中村由里香、永尾玛利亚、天木纯、吉仓葵、户松遥等出演。


声优女孩迅雷下载

**详情查看**： [《声优女孩》详情介绍](/movie/37334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

