---
layout: default
title: '电视剧《王子变青蛙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /38141/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '王子变青蛙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王子变青蛙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王子变青蛙》在线观看和高清下载-38141

均昊（明道 饰）收购观美渔村改建成新的观光景点偕同未婚妻芸熙（赵虹乔 饰）前往，偶遇专门欺骗观光客的天瑜（陈乔恩 饰），两人就此种下结子。均昊买给芸熙的求婚戒指不幸遗失，意外被去参加抬神轿比赛的芸熙捡到，均昊便认定她是个爱钱的女骗子。 　　均昊的好友子骞（王绍伟 饰）一直爱着芸熙，他的拜把朋友为了帮他夺回最爱，在芸熙和均昊订婚当天绑走均昊，导致两人坠海。均昊爬上岸求救，却被天瑜一家人撞上。均昊清醒后失去记忆，天瑜一家连合骗他为大陆偷渡客，并为他取名为茼蒿，留在杂货店工作。在纯朴的渔村生活下，均昊的个性有了一百八十度的大转变，不知不觉中对天瑜和均昊产生情愫。就在两情相悦时，均昊的记忆渐渐恢复了，忘记了与天瑜的记忆，准备与芸熙结婚。而天瑜该如何唤醒均昊爱的记忆，抢救与均昊之间的爱情呢？


王子变青蛙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王子变青蛙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27922.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王子变青蛙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王子殿下》在线观看和高清下载-13351

由丹尼&middot;麦克布耐德饰演的Thadeous是个不靠谱的王子，他的前半生都用来观摩自己完美的哥哥Fabious(詹姆斯&middot;弗兰科 饰)勇敢又英俊的上进了，而自己则每天陷入毒品、大麻、与仆人自娱自乐等颓废人生里。而某日他们的国家遭遇了邪恶巫师的打击，Fabious的未婚妻也就是佐伊&middot;丹斯切尔饰演的Belladonna被绑架了，于是天降大任，或者说是过往老爹胁迫给了Thadeous任务，他要和哥哥去经历冒险拯救国家了，两位王子被迫遭遇了许多艰难险阻，不过和《菠萝快车》一样，他们处理艰难险阻的方式都是插科打诨和囧囧有神式的。


王子殿下迅雷下载

**详情查看**： [《王子殿下》详情介绍](/movie/13351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

