---
layout: default
title: '电影《阿凡达/虚拟形象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /33628/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿凡达/虚拟形象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿凡达/虚拟形象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿凡达/虚拟形象》在线观看和高清下载-33628

本片中的“阿凡达&rdquo;是手机SNS交友社区，用户可以通过电子货币“G”来装饰自己的虚拟形象。高二学生道子一直是学校里最不起眼的女生，然而她却在校园女王妙子的强制要求下也登陆了属于自己的阿凡达。原本以为不过是一种无聊消遣的游戏，谁承想学校里的同学们却用阿凡达的时尚度来安排等级地位，因此没钱装饰自己阿凡达的道子也就成为了大家欺负羞辱的对象。为了改变自己的处境，道子在半夜一直点击广告挣取G货币，甚至参与了援助交际。就这样在一年后的选举中，她的阿凡达超过了妙子，成为新一任的校园统治者，并成立了诡异的防毒面具群体。不过很快，道子又对自己的外型感到不满，她整容成完美的阿凡达模样，最终这场越界的迷失会以怎样的结局收场呢?


阿凡达/虚拟形象迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿凡达/虚拟形象》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15222.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿凡达/虚拟形象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿凡达加长版》在线观看和高清下载-30410

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 主演: 萨姆·沃辛顿 佐伊·索尔达娜 西格妮·韦弗 史蒂芬·朗 米歇尔·罗德里格兹 乔·大卫·摩尔 乔瓦尼·瑞比西 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: www.avatarmovie.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2010-01-04(中国大陆) 2009-12-18(美国) 片长: 162 分钟 178 分钟(加长版) 又名: 天神下凡 化身 异次元战神 神之化身 IMDb链接: tt0499549

战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克•萨利（萨姆•沃辛顿 Sam Worthington 饰）决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver 饰）用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。在探索潘多拉星的过程中，杰克遇到了纳美部落的公主娜蒂瑞（佐伊•索尔达娜 Zoe Saldana 饰），向她学习了纳美人的生存技能与对待自然的态度。与此同时，SecFor公司的经理和军方代表上校迈尔斯（史蒂芬•朗 Stephen Lang 饰）逐渐丧失耐心，决定诉诸武力驱赶纳美人……


[阿凡达加长版][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣8.6分][4.5GB/7.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿凡达加长版》详情介绍](/movie/30410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

