---
layout: default
title: '剧情《冬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50732/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬》在线观看和高清下载-50732

导演: 邢健 编剧: 邢健 刘觐恺 王勐 吴申申 翁士德 肖成刚 张秋辰 郑泉宝 主演: 王德顺 王诗雯淇 黄嵩博 徐文宇 朴政希 许丛华 崔紫玉 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 无对白 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 2015-04-11(北京大学生电影节) 2015-09-01(蒙特利尔国际电影节) 片长: 73分钟 又名: 七天 Seven Days IMDb链接: tt4938830

影片讲述一个孤独老人在雪山中与鱼、鸟，一个小孩发生的情感故事


[冬][HD-1080P-MKV][无对白][豆瓣7.3分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冬》](https://www.btdx8.com/torrent/seven_days_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬》在线观看和高清下载-14256

剧情介绍：影片讲述一个孤独老人在雪山中与鱼、鸟，一个小孩发生的情感故事 ----- 《冬》终于要公映了，夏夜看这片子，心生寒凉，冬雪化成了夜雨。处女作拍成这样，惊喜，“孤舟蓑笠翁， 独钓寒江雪”的唐诗意境，孤与寒都是无需言说的，就这般白如雪，灯如豆，被褥薄，屋外冬风嚎，长河雪下流。钓鱼放鱼是活之寄寓，杀鱼喂鸟，杀鸟喂孩，孩钓鱼给老翁罹难，老翁化鸟，是禅的轮回。


冬 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《冬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5330.html) 


## 《冬之樱》在线观看和高清下载-45536

在冬雪纷飞的山形县，照顾着母亲的玻璃工匠稻叶祐（草彅刚）至今从未谈过恋爱。<br />为了见到“寒冬中绽放的樱花”，石川萌奈美（今井美树）独自朝着冬雪纷飞的山形县踏上了旅途。<br />祐偶然间与萌奈美擦肩而过，被她的美丽所吸引。随后萌奈美遭人抢劫负伤，祐出手相救。萌奈美因受到打击失去记忆从而开始了在祐家的暂居生活。无法确认自己的身份，不知道自己究竟是谁……萌奈美陷入了不安和恐惧之中，精神日渐恍惚。唯一的线索就是她相机中保存的樱花树枝的照片。照片中的樱花树正是冬季开花的“启翁樱&rdquo;。<br />祐总是带着温柔的笑容安慰萌奈美：&ldquo;没关系，不用急，一定会记起来的。&rdquo;把照顾母亲当作一切的男人，和连自己是谁都不知道的女人……在飘雪的纯白世界，命运的齿轮开始转动，他们二人邂逅了……不久之后，祐的母亲离开人世。在东京的医院做实习医生的弟弟肇（佐藤建）回到老家参加葬礼。察觉到哥哥对萌奈美的感情，肇向萌奈美传递了祐对自己和母亲真挚的感情。肇的女友向井安奈（加藤罗莎）是和肇在同一家医院工作的营养师。两个人本想在一旁静静地守护着哥哥和萌奈美，但是&hellip;…另一方面，萌奈美被告知身份已查明，她因此想起了一切，知道自己还有丈夫和女儿。满怀心事的萌奈美被丈夫航一（高岛政伸）接回东京，祐带着温柔的笑容从远处目送着她离开。然而在东京，航一因察觉到了祐的存在而性情大变……由草彅刚主演的纯爱连续剧《冬之樱》将陪您走过2011年寒冬。<br />气质女王今井美树时隔11年再度出演连续剧。<br />草彅刚与今井美树之间，以“寒冬中绽放的樱花”维系的爱二人在纯白的雪中彼此约定……TBS周日剧场决定在2011年冬播出由草彅刚主演的《冬之樱》。共演者分别是时隔11年回到连续剧舞台的今井美树，在上一季度中首次担任主演的佐藤建，以及加藤罗莎、高岛政伸等豪华阵容。<br />一句&ldquo;我爱你&rdquo;都无法说出口的二人<br />尚不知彼此时间所剩无几的二人最终，二人之间的恋曲，是与樱花花瓣一同随风散尽，还是...


冬之樱迅雷下载

**详情查看**： [《冬之樱》详情介绍](/movie/45536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

