---
layout: default
title: '电影《画壁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13902/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '画壁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《画壁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《画壁》在线观看和高清下载-13902

导演陈嘉上选择了蒲松龄《聊斋》中的《画壁》篇，大刀阔斧进行改编。故事中妖非妖，魔非魔。原本略微情色的故事，被陈嘉上修改为：&ldquo;三个男人，进入一个仙境女儿国后，所发生的历险，以及感情故事。&rdquo; 故事讲述一道惊电打穿寺庙瓦顶，劈中兰若寺内一幅壁画，跟着壁画似生异变，翌日，全寺和尚离奇失踪，就连来查案的官差也都失踪了。从此，兰若寺成为凶寺，珠网尘封，香火断绝。数年后，孟龙潭和朱孝廉联袂郊游，途遇暴雨，便到附近的一座凉寺避雨，此庙正是当年的兰若寺，果见寺院之内，到处蛛网尘封，却唯独置于殿堂两侧的壁画出奇的明亮，与整座寺院显得格格不入。两副壁画分别画着两位仙女，美丽出众眼眸含情，分别吸引着孟龙潭和朱孝廉。正当此际有两个怪物突然冒出来要杀两人，于是孟龙潭和朱孝廉分别被梦凡梦艳所救。其实此二女并非什么仙女而是狐妖和蛇妖，但狐妖梦凡却爱上了孟龙潭。可梦艳却是在迷惑朱孝廉，伺机吸取他的元神，以增强自己的功力，二人元神被妖物吸进画壁中，肉身则倒在寺中地上。二人的遭遇被一个法号为清水的和尚所发现，欲救之，但是孟、朱二人已被画壁中的妖物迷惑，要留在画壁世界里。最后，清水又一次施法救之并也进入画壁，并杀死了危害人间的黑山，但不料杀死黑山，连通往外面世界的大门也随之关闭。后清水则发现，朱妻素娘刚出生的孩子能救大家，通往外面世界的大门开了，孟龙潭不愿与梦凡分离，于是留了下来，朱孝廉、清水、素娘三人出去了，可在画壁外，清水见黑山还没死，于是再返画壁，一是为了黑山，再是为了画壁中的那幻想的妻子和女儿。只剩素娘和朱孝廉就在画壁外，和他们的孩子开始新的生活。


画壁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《画壁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19027.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《画壁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《画室惊魂》在线观看和高清下载-19728

古镇民间传说画画有三大禁忌，所谓“三不画”：午夜不画、眼睛不画、鬼不画。午夜作画，可能引起阴气，招来鬼魂；画眼睛，可能将人摄魂；画鬼，这个鬼就会缠着你。画家陆风初来乍到，不相信这个传说，和妻子欧阳雪搬到镇里一栋古宅里，他每天都在画室创作到深夜，紧接着妻子就无故失踪，画室里也开始出现异象……


画室惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《画室惊魂》详情介绍](/movie/19728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

