---
layout: default
title: '电影《我的父亲母亲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /5823/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的父亲母亲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的父亲母亲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的父亲母亲》在线观看和高清下载-5823

剧情介绍：一个男子（孙红雷饰）得知父亲去世的消息后回到家乡，年迈的母亲说起和父亲的往事。  　　30多年前，城市青年骆长余（郑昊饰）从师范学校毕业后自愿来到了三合屯当小学教师，方圆十几里出了名的美人招娣（章子怡饰）暗自喜欢上了他，从此少女的心便不再安宁。由于学校还未盖好，村里人给建学校的人送“公饭”，招娣换着样儿做好饭菜，特意用一个青瓷碗盛好送去，满心希望教师能吃上她做的饭菜。后来骆长余终于知道了青瓷碗，明白了姑娘的心事，二人由此迸出了爱情的火花。  　　学校建好了，听到教室里的念书声，招娣觉得那是有生以来最好听的声音。到后来，村里已经没有人再听了，只有招娣还听，一听就是四十多年…


我的父亲母亲 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的父亲母亲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的父亲母亲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的父亲母亲(电视剧)》在线观看和高清下载-39965

《我的父亲母亲》展现了70年代一段颇具代表性的“中国式婚姻&rdquo;，讲述了知青陈志与农村姑娘张翠花的坎坷婚姻历程，在这场跨越近30年的婚姻保卫战中，充满对感情与婚姻的深思，颇具看点。<br />70年代，中国北方某农村，村支书的女儿张翠花热情泼辣、勤劳能干。她在一次村报告会上邂逅了斯文儒雅的知青陈志，并对他一见倾心。大批知识青年返城，陈志因种种原因滞留于农村，张翠花借机大胆示爱，陈志终于接受了她的爱情。工农兵大学招生，陈志在岳父帮助下回城上大学，张翠花来到陈家，极尽儿媳孝道。陈志在大学里认识了女同学叶秀萝，两人互生好感，但他却对张翠花忠贞不渝。<br />大学毕业后，张翠花如愿以偿的嫁给陈志。婚后，她相夫教子，努力学习文化知识。陈志成为年轻的领导干部，事业平步青云，夫妻俩生活幸福。人到中年的陈志，事业发展遭遇瓶颈。张翠花对陈志又产生误会，夫妻磨擦不断。最终他们在孩子们的撮合下一起过年，既像一对老朋友，又像情感深厚的骨肉亲人。两人临近老年，终于悟出了爱的真谛。</p>


我的父亲母亲(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《我的父亲母亲(电视剧)》详情介绍](/movie/39965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

