---
layout: default
title: '电视剧《北上广依然相信爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35735/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '北上广依然相信爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北上广依然相信爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北上广依然相信爱情》在线观看和高清下载-35735

导演: 李骏编剧: 张建祺主演: 朱亚文 / 陈妍希 / 张铎 / 曾泳醍 / 王新 / 李依玲 / 马灿灿 / 黄超 / 丁志城类型: 剧情 / 爱情制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2017-12-11(中国大陆)集数: 44又名: 北上广不相信眼泪姐妹篇北上广依然相信爱情的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　王茂与黄依然在洛芙婚庆公司是上下级关系，两人从相识的那一刻起就充满矛盾，由于两人的文化差异，使彼此都不能理解。在随后的工作中，黄依然渐渐表现出来的刻苦精神和特有的才能被王茂欣赏，而在随后的工作中，黄依然也体会到他温情的一面。就在两人刚刚能够和平共处的时候，王茂却意外陷入一场事业危机，能够解救他的出路只有一条，拿到航空联盟的大型集体婚礼的合同。黄依然首当其冲协助王茂，两人克服重重困难，最终成功化解危机。在王茂与黄依然这一次跌宕起伏的闯关过程中，不知不觉擦出了爱情的火花，但是此时双方发现对方的内心深处对爱情有一堵心墙。王茂和黄依然想尽种种办法融化对方心中的冰山，尤其在共同经历了一场命悬一线的车祸之后，两人终于决定携手相伴此生。而此时的他们，对爱情的真谛和婚礼事业的神圣也有了更深层的理解。


北上广依然相信爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北上广依然相信爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北上广依然相信爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北之樱守》在线观看和高清下载-10734

1945年的桦太，江莲铁（吉永小百合）百般呵护地栽种着的樱树开花了，这是丈夫德次郎（阿部宽）从日本本土带回的种子，八月苏联入侵南桦太，铁与儿子们逃往北海道网走，寒天冻地裡过着难以温饱的穷困日子，铁始终守护着孩子并将他养育成人。时光流转，1971年，长大成人的次子修二郎（堺雅人）与妻子真理（篠原凉子）带着成功的事业从美国回到日本。久别重逢，修二郎却对于年迈而略显异样的母亲感到相当不安，此时深藏母子心中禁忌的记忆大门，即将被揭开。获奖情况第42届日本电影学院奖 (2019)最佳影片(提名)最佳导演(提名) 泷田洋二郎最佳编剧(提名) 那须真知子最佳女主角(提名) 吉永小百合最佳男配角(提名) 岸部一德最佳女配角(提名) 筱原凉子最佳配乐(提名)最佳摄影(提名)最佳美术指导(提名)最佳照明(提名)最佳录音(提名)最佳剪辑(提名)


北之樱守迅雷下载

**详情查看**： [《北之樱守》详情介绍](/movie/10734/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

