---
layout: default
title: '电视剧《老大的幸福》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /41314/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老大的幸福,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老大的幸福》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老大的幸福》在线观看和高清下载-41314

憨厚老实的足疗师老大在东北小城过着简单快乐的生活，几个自以为生活幸福、事业成功的弟弟妹妹要帮大哥换一个活法，极力安排他来到北京寻找&ldquo;幸福”。然而，生活方式和价值观的不同让老大在生疏的大都市里四处碰壁。在目睹了房地产大亨二弟、官迷三弟、房奴四弟、&ldquo;股疯”小五的生活后，老大身心俱疲、倍感茫然；但另一方面，老大又能主宰自己的生活和命运，他一直照顾着孤苦无依的梅好和她的儿子多多，像一座大山一样成为弱者最坚实的依靠，展现了独特的人格魅力，并最终令众人感悟到&ldquo;什么才是触手可及的幸福生活”。


老大的幸福迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老大的幸福》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老大的幸福》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老大靠边闪》在线观看和高清下载-27729

导演: 哈罗德·雷米斯 编剧: 哈罗德·雷米斯 肯尼斯·罗纳根 彼得·托兰 主演: 罗伯特·德尼罗 比利·克里斯托 丽莎·库卓 查兹·帕尔明特瑞 Kresimir Novakovic 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-03-05 片长: 103 分钟 Argentina: 109 分钟 又名: 分析 教父咪搞 我是老大我怕谁

纽约黑社会老大保罗（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）深感自己患上了心脏病，虽然体检报告并没有任何征兆，但他还是在老朋友的介绍下，找了离婚的心理医生本（比利•克里斯托 Billy Crystal 饰）治疗。 在治疗中，保罗的黑帮作风令本胆战心惊，但是这次交流却让他的焦虑症得以缓解。此后，即使遇到房事的困扰，他都会对本一吐衷肠。不过，正与未婚妻劳拉（莉莎•库卓 Lisa Kudrow 饰）度蜜月的本显然对此准备不足。警方发现了医生与黑帮的关系，派他做卧底。与此同时，保罗也钦点他作为私人医生，形影不离。在闹出很多啼笑皆非的笑话后，保罗和本都从中得到了某种心理补偿……


[老大靠边闪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老大靠边闪》详情介绍](/movie/27729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

