---
layout: default
title: '动漫《麦兜，菠萝油王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50061/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '麦兜，菠萝油王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦兜，菠萝油王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《麦兜，菠萝油王子》在线观看和高清下载-50061

导演: 袁建滔 编剧: 谢立文 麦家碧 主演: 李颖贤 吴君如 刘德华 黄秋生 蔡政男 林海峰 林一峰 谢月美 林二汶 The Pancakes Michael Girard 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2004-06-24(香港) 片长: 73分钟 又名: 麦兜故事2 McDull, Prince de la Bun IMDb链接: tt0419954

随着城市发展，麦兜住的旧区大脚咀也卷入了拆迁漩涡。不过无忧无虑的麦兜从来不会去考虑拆迁对他意味着什么，春田花花幼稚园又开学了。为了适应激烈的社会竞争，春天花花幼稚园也加入很多令人捧腹的新课程：耍赖、诈死等等。麦太在樟木头买了块墓地，为了日后能有个安身之所。时光飞逝，一切又回到了从前，回到了麦兜的父亲菠萝油王子的时代。王子跟随着师傅出行，不料遇到了一连串怪事，王子不再是王子，有人变成了他的样子回去当了王子。浑浑噩噩的菠萝油认识了阿莲——以后的麦太，过着平平凡凡、庸庸碌碌的生活，只是在夜里，菠萝油偶然会想起他的王国、眼里会呛着泪花。阿莲怀孕了，菠萝油重遇了以前送薄饼的龟仔、一起出行的师傅，他们决定回去复国了。于是菠萝油告别了阿莲，告诉他如果明天听不到一个王子复国的新闻，那就永远忘了他……


[麦兜，菠萝油王子][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦兜，菠萝油王子》](https://www.btdx8.com/torrent/mcdull_prince_de_la_bun_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦兜，菠萝油王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦兜·饭宝奇兵》在线观看和高清下载-11578

剧情介绍：　　外星巨兽屁屁怪突然袭击地球大肆破坏，全球进入一级戒备，手足无措的军方决定向全球征集优秀的机器人设计，来对抗屁屁怪。梦想当发明家的麦兜（张正中 配音），也带着他设计的“电饭宝”去参赛，机缘巧合下，竟然侥幸当选。于是地球的希望，一下子都落在了麦兜身上！麦兜又能否成为英雄，拯救地球？ 影评：非常奇怪的一部，麦兜发明机器人打跑怪兽，这感觉像是小时候看“孙悟空大战变形金刚”“葫芦娃大战圣斗士星矢”这种山寨故事一样。接地气是麦兜最大的特色，这部的故事拔太高。前半段从麦兜妈砸锅卖铁支持麦兜到参加比赛都还算有趣有泪，后面打怪兽之后就崩了，我们爱的是小人物打不死的麦兜。


麦兜·饭宝奇兵 (2016)

**详情查看**： [《麦兜·饭宝奇兵》详情介绍](/movie/11578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

