---
layout: default
title: '动作《维京》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /19797/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '维京,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维京》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《维京》在线观看和高清下载-19797

导演: 安德列·克拉夫丘克 编剧: Andrew Rubanov Viktor Smirnov Andrei Kravchuk 主演: 丹尼拉·科兹洛夫斯基 斯维特拉纳·库德钦科娃 Alexander Ustyugov Maxim Sukhanov 约翰·德桑蒂斯 乔金·奈特奎斯特 伊戈尔·别特连科 Andrey Smolyakov 类型: 剧情 动作 历史 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2016-12-29(俄罗斯) 片长: 133分钟 又名: Viking IMDb链接: tt5157456

10世纪后的基辅罗斯，当父亲死后，年轻的维京王子弗拉基米尔▪诺夫哥罗德被迫在冰冷的海上过着流亡生活……


[维京][HD-720P-MP4][俄语中字][豆瓣6.6分][2.09GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《维京》](https://www.btdx8.com/torrent/wj_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维京》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维京：王者之战》在线观看和高清下载-16999

第10世纪末，基辅罗斯的最高统治者斯维亚一世暴毙后，王国震动，朝野纷争。三个王子在各自公国贵族的支持下，争夺王位继承权。弗拉基米尔本是三位王子中年纪最小且生性柔弱的一个，并且因为是父亲与女仆的“私生子”而不被家族器重。在父王暴毙、大王子谋害二王子夺下王位之后，这个胆小的王子在父亲谋臣尼尔德的帮助下，从家族的故乡组织起一支野蛮狂暴的维京海盗战队，开始了对哥哥以及杀害他父亲的异族人的复仇。等待他的是大王子的铁血武士、坚不可摧的波洛茨克城堡、突厥铁骑的劲弩和邪恶的异教诅咒；罗斯公国绝世美人罗格涅达和暧昧神秘的大王妃以及权谋、色诱、暗杀、绝望和背叛，更要面对强大的拜占庭帝国……铁血大帝弗拉基米尔将如何上演“王子复仇记”？


维京：王者之战迅雷下载

**详情查看**： [《维京：王者之战》详情介绍](/movie/16999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

