---
layout: default
title: '犯罪《良宵血案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27850/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '良宵血案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《良宵血案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《良宵血案》在线观看和高清下载-27850

导演: 于中义 编剧: 于中义 孙凤琴 主演: 管宗祥 蒋虹 金宏 黄爱玲 郝一平 铁牛 孙凤琴 李政 李金祥 胡建斌 薛建设 李鸿奎 贾丽云 类型: 剧情 历史 犯罪 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话

七品官牛品到安县任知县。知府段振举女儿死于新婚夜，传牛品来，限三天破案。牛品调查得知，新娘宠儿是段妻与他人私通之女；而新郎周麒麟是段振举奸污佣人柳春秀所生，事后，离开段府的柳春秀在妹妹柳喜发的建议下将孩子买给了周家。可巧寻短见的柳春秀被周家人所就，于是柳春秀就成了麒麟的奶妈。周麒麟在段振举威逼下画供认罪。此时离家18年的柳喜发回来，说出了真相。知道了内情的柳春秀出来含冤。原来，决定出走的春秀临行看望麒麟，却与宠儿争执，宠儿误伤自己身亡。案情大白，牛品打道回府。


[良宵血案][DVD-MKV][国语][1.21GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《良宵血案》](https://www.btdx8.com/torrent/lxxa_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《良宵血案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《良家妇女/生死对抗》在线观看和高清下载-41105

周若云因为父亲传宗接代观念作祟，逼使她和情人于士鸿分离，另招赘林铁川为夫婿。若云婚后生下女儿天心、儿子天佑，一日，铁川遭逢意外，导致半身瘫痪，若云和铁川至此成了有名无实的夫妻，周家也因这场灾变而落入赤贫，铁川重伤成残后，性情大变，一蹶不振，经常把怨怒发泄在若云和孩子身上。若云无怨无悔照料铁川，为维持家计，只有将儿女托周母、周父照料，外出卖绣布。士鸿得知，怜惜不舍，劝若云来他们于家布行帮忙。若云拒绝，反劝士鸿早日和雪梅结婚，幽幽叹道，他们是命运摆弄的两个人，终究有缘无份。　白原与周家有着不共戴天之仇，他痛恶士鸿屡次插手他和周家的恩怨，伺机报复士鸿。一次，他和士鸿剧烈冲突，士鸿万分危急，雪梅舍身相救，差点丢了性命。基于感恩之情，士鸿终于迎娶雪梅进门。但士鸿仍旧无法忘怀若云，未曾与雪梅圆房，逼使雪梅因爱生恨，负气之下，利用士鸿好友朱秉丰对她的恋慕，玩弄秉丰的感情，并且珠胎暗结。<br />　　士鸿怜惜若云，时时接济若云，更引发雪梅嫉恨，联合汪父迫害若云，周母为保护若云，逼不得已透露出若云和雪梅是同父异母姊妹的事实！汪庆堂回想当年的荒唐浪荡，导致亲生女儿流落在外，他悔恨交加，欲补偿若云，被雪梅发现真相。雪梅被击垮了！这个抢夺所爱的女人竟是自己同父异母的姊姊！雪梅妒火中烧，不准父亲和若云相认，庆堂几度偷偷探望若云，每每老泪纵横，悲不自抑。<br />　　雪梅和士鸿时起冲突，于母意外窥知雪梅所怀的孩子竟是秉丰所有，婆媳关系恶劣，于母逼迫士鸿休掉雪梅。雪梅受此打击，几近疯狂，和士鸿的婚姻宣告结束。秉丰始终守着雪梅，不离不弃。<br />　　铁川意外发现自己有木雕天份，靠着雕刻创作打发寂寞时光，却日有心得，在木雕世界里寻回了失去已久的自信心。渐渐地，铁川对孩子多了慈爱，对若云有了笑容。铁川思及自己只会拖累若云，与其和若云守着名存实亡的婚姻，不如牺牲自我，成全若云和孩子的幸福！　　一日，铁川借题发挥，痛打两个孩子，若云阻拦，铁川的拳头落在若云身上，把休书丢在若云脸上，就是要把她赶出门去，扬言若云若曾欠他丝毫情债，也已清偿。心灰意冷的若云终于接下休书，答应离婚。铁川将女儿天心带在身边，若云带着儿子天佑离开，母女姊弟被迫分离！　　若云受尽命运的折磨，然而，经霜历雪的她，更淬练出卓绝的意志与勇气。<br />　　周父对于行迹诡异的汪庆堂早已起疑心，终于从汪庆堂口中证实若云身世的真相，原来若云是周母嫁给自己之前与汪庆堂怀下的孩子！&hellip;…周父遭此打击，重病不起，以为自己将不久于人世，他告诉了若云实情。若云颤抖着，她不谅解母亲明知道自己不是周家骨肉，当年竟不敢阻止父亲逼迫招赘之事，因而误自己一生。<br />　　若云长跪谢恩，周父让若云答应跟随士鸿过日子去！若云不忍违逆病弱的父亲，应允&hellip;…　　铁川和女儿天心相依为命，双脚渐渐恢复知觉，已能拄杖行走。乖巧的女儿帮父亲上山采药草，受了风寒，铁川没钱医治，天心病榻昏沉中不断呼喊亲娘。<br />　　若云得知天心病重，狂奔而来，见女儿虚弱消瘦，若云自责痛悔，无法原谅自己！天心走了，若云对铁川说出她已经知道铁川当初逼走她的一番情义。若云感谢铁川的成全，铁川感激若云的付出，他们发现，这么多年来，他们不曾像现在这般的了解过彼此的内心深处。<br />　　来年，暮春三月，传来雪梅和秉丰的好消息，雪梅终于走出阴霾，决定和秉丰厮守一生。雪梅当着若云面，为过去所做所为认罪痛悔，真诚的表示愿意接纳若云是她的亲姊姊！若云动容泪下，涌流着说不出的喜悦与感恩。<br />　　雪梅催促若云和士鸿拜堂成亲，给天佑一个完整温暖的家，若云微笑以对，提起她曾经答应父亲，她会珍惜与士鸿的情缘，会过得很幸福，请雪梅放心。<br />　　若云举目望天，云端透出稀微的天光，她相信，深爱她的父亲与天心，正在天上庇佑眷顾着他们一家。


良家妇女/生死对抗迅雷下载

**详情查看**： [《良家妇女/生死对抗》详情介绍](/movie/41105/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

