---
layout: default
title: '电影《东风雨/东风·雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34435/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东风雨/东风·雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东风雨/东风·雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东风雨/东风·雨》在线观看和高清下载-34435

1941年，珍珠港战争爆发前后的上海。战争的阴云笼罩着世界，各国谍报人员云集在这个看似奢靡繁华、歌舞升平的孤岛上，他们为了各自的信仰和使命，穿梭在这个即将沉沦的都市里。　　在距离这一事件60、70年后的今天，珍珠港事件淡化成一个记忆留印在历史书中为人们翻阅，而更多人所不知的是，早在这个事件发生之前，中共已经把握了这个曾以&ldquo;东风，有雨&rdquo;为话音的情报，我们的主人公安明就是发送这个情报的人。<br />　　情报的传递必然是一个艰难的过程，而更为艰难的是接踵而至的一宗又一宗意外事件。怀疑是一个情报人员必须承受和必须拥有的生存本能，面对舒适如水的知己红颜，面对坚守&ldquo;布尔什维克”信仰的日本同志，面对耗千里之途舍身犯险的东京来人……面对每一个自己可以用生命托付的战友，安明开始了痛苦的思考与一反常态的执拗行动。<br />　　他碰到了一个与他隔岸对弈的高手，就像是两个武功高强的侠客无须剑拔弩张，仅以心法口诀便足以&ldquo;会当凌他碰到了一个身份扑朔迷离的娇艳爱人，她有一个和她相貌一样漂亮的名字叫欢颜。他们是仙乐门歌舞厅里的钢琴师与红歌女，他们是凡人眼中天造地设的一对，他们戴着面具游离在这个浮生若梦的时代。他们的眼中映着对方的容颜，他们的心中却在问着，是爱人还是敌人？在每个恍若番悟的瞬间，生命如同瓦砾散落，破碎，消陨。命运是一张无法摆脱的网，纵使一切重来，也依旧无法逃开最终的宿命。<br />　　上海，这个犹太人最后的“诺亚方舟”，又能载动几多愁！东风雨，它在1941年，改变了人和世界。太平洋战争历时三年零九个月， 参战国家多达37个，涉及人口超过15亿，交战双方动用的兵力在六千万以上，伤亡和损失难以估计。


东风雨/东风·雨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东风雨/东风·雨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东风雨/东风·雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丝丝心动》在线观看和高清下载-41172

出生于小康之家，外型清秀、乐观上进的青岛女孩──[[张晓柔]]，梦想当一名成功的知性女主持，雄心壮志的她前往上海发展，可当她上火车时，却发现自己买了假车票，但得斯文有礼的欧阳晨仗义相助。晨对柔的秀发留下深刻印象，仿佛看见了失恋多时的前女友-天儿。[[柔]]在上海应征到了某电视台，而带领她的长官却是一个脾气暴躁、倔强的导演-林安迪。公司为了抢救林导监制的深度报导节目《寻找他们的故事》低迷的收视，对节目进行大改革，但预算给节目部的『女魔王』──李薇砍到超低点，只剩导演兼监制，主持人兼打杂、以及摄影师。作为实习生的柔更是身兼数职——主持人、跑腿、资料收集、访谈、撰稿、剪接，甚至配乐。每天面对严苛、挑剔的上司──林安迪和喜爱嫉妒的监制李薇，忙得焦头烂额也难得林安迪一声夸奖，但是积极乐观的晓柔每天到电视台总是笑脸迎人，多做多学，希望通过自己的努力能够得到大家的认可，因此同事们都给她了“坚强晓柔”的美名。就柔在为&ldquo;寻找”节目找数据和做访问时，无意间给一家很有艺术气息、温馨的『Piao café』(飘咖啡屋)吸引，这才发现咖啡屋的老板竟然就是曾经相助过她的欧阳晨。俩个人再见如故，尤其是欧阳晨的知性品味、温和亲切的个性和丰富的人生阅历深深吸引了柔，两人亦师亦友，对彼此的才华更为惺惺相惜&hellip;…。偶然中，晨得知柔其实有着艺术的天份，她有喜欢做手拉胚，但因为工作的繁重，已荒废多时。晨建议柔把自制的陶艺作品都放在飘咖啡屋和同好分享，成为咖啡屋的新特色。在晨的鼓励下，柔拾起她的兴趣，做出六款不同艺术气息的『飘。女孩』、〖飘。男孩〗的个性咖啡杯，广受各年龄顾客们欢迎，纷纷购回家收藏，也造成了店中意外的收益。 　　因为一个意外的机会使柔暂代了外景主持人的机会而绽露出她的主持风采，成为正式的外景主持人之一。但是晨与柔的交往始终存在着雾区。 　　有一日，好奇的柔在咖啡屋对着墙上挂着的一双迷你踢踏舞鞋的艺术品提出了疑问，晨却出乎意料的强烈反应。塬来，晨对那双鞋艺术品有特殊的情感，而柔却无从得知晨内心深处那个“不能说的故事”。 　　柔的主持能力越来越强，节目越来越优秀，实习的日子结束，得到正式的聘用。一直跟安迪死对头的李薇竟然出面邀请她做为新节目的助理主持人，但在林导怒斥下，柔选择了放弃，专心做好手上的节目，她也未不质问林导的决定。这使得林安迪更加欣赏她，心里对这女孩充满好感。而柔也意外得知，原来一直在后面偷偷帮自己收烂摊子的人竟然是安迪，十分感动，安迪终于忍不住向柔表露爱意，无奈柔心系的还是晨。 　　为了提升收视率，安迪对节目的要求愈来愈高，柔接到安迪给的新任务：“寻找一家孤儿院八年来的神秘捐赠人&mdash;飘哥哥&rdquo;。几经周折下，柔意外查出这个神秘捐赠人竟然是欧阳晨。柔和安迪努力说服晨接受专访未果，柔对晨的故事越来越好奇的同时也有些失落。因为，自己始终没法窥探出晨的内心秘密，反而是安迪从[[严师酷哥]]转型成[[铁汉柔情]]的热烈追求，让柔有点招架不住。 　　正当[[柔]]和[[晨]]彼此挣扎不已时，晨牵挂多年的前女友──路天儿竟然坐着轮椅来到了[[“飘咖啡屋”]]，离别多年再次重逢，看着天儿，晨震撼了!柔也愣住了。 “寻找他们的故事&rdquo;的下一个主题是：&ldquo;八年前的踢踏舞之星──路天儿从路边弃婴成为一名优秀舞者艰苦奋斗的故事”这个突如其来的工作任务，一时间，使得柔的专业精神、和晨的爱情都面临着考验。 　　这时，安迪坚守柔的身旁帮助她克服了她在情感上的受创，努力完成了她工作上最艰难的一次任务，节目收视创了新高。最终[[柔]]坐上了主持台，展开了她事业上的新里程。


丝丝心动迅雷下载

**详情查看**： [《丝丝心动》详情介绍](/movie/41172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

