---
layout: default
title: '动作《地心历险记2：神秘岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19975/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '地心历险记2：神秘岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地心历险记2：神秘岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地心历险记2：神秘岛》在线观看和高清下载-19975

导演: 布拉德·佩顿 编剧: 理查德·奥腾 布莱恩·戈恩 马克·戈恩 主演: 道恩·强森 乔什·哈切森 迈克尔·凯恩 瓦妮莎·哈金斯 克里斯汀·戴维斯 路易斯·古兹曼 类型: 动作 科幻 家庭 奇幻 冒险 官方网站: www.themysteriousisland.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-02-10(中国大陆/美国) 片长: 94分钟 又名: 地心冒险2：神秘岛(台) 地心探险记2：世外秘岛(港) 地心游记2 地心冒险2 地心探险记2 Journey to the Center of the Earth 2 IMDb链接: tt1397514

历险新片《地心历险记2：神秘岛》，源于17岁的肖恩•安德森（乔什•哈切森饰演）收到的一组发自无人知晓的神秘岛密码求救信号。 因为无法劝阻肖恩追踪信号来源，肖恩的继父汉克（道恩•强森饰演）只能陪着他一起踏上这段南太平洋之行。而他们最终的目的地，是一座没几个活人亲眼见过的岛屿。那里风光旎丽，鸟语花香；珍禽异兽，应有尽有；金山火山，叹为观止；是座无奇不有的神秘天堂。 他们俩只找到一个，愿意跟他们铤而走险的直升机驾驶员，嘎巴托（路易斯•古兹曼饰演），和他美丽，坚强的女儿凯兰尼（凡妮莎•哈金斯饰演），四人一起踏上了这段寻岛之旅。一路上他们不仅仅拯救了岛上唯一的人类居民，更在地震冲击波淹没岛屿，埋葬其无限宝藏之前，逃出生天。这一切的一切，都发生在《地心历险记2：神秘岛》上，这是继2008年全球大获成功的《历险之旅1：地心游记》后，另一段惊心动魄的历险故事。


[地心历险记2：神秘岛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地心历险记2：神秘岛》](https://www.btdx8.com/torrent/journey2_the_mysterious_island_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地心历险记2：神秘岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地心历险记2：神秘岛》在线观看和高清下载-686

剧情介绍：历险新片《地心历险记2：神秘岛》，源于17岁的肖恩•安德森（乔什•哈切森饰演）收到的一组发自无人知晓的神秘岛密码求救信号。  　　因为无法劝阻肖恩追踪信号来源，肖恩的继父汉克（道恩•强森饰演）只能陪着他一起踏上这段南太平洋之行。而他们最终的目的地，是一座没几个活人亲眼见过的岛屿。那里风光旎丽，鸟语花香；珍禽异兽，应有尽有；金山火山，叹为观止；是座无奇不有的神秘天堂。  　　他们俩只找到一个，愿意跟他们铤而走险的直升机驾驶员，嘎巴托（路易斯•古兹曼饰演），和他美丽，坚强的女儿凯兰尼（凡妮莎•哈金斯饰演），四人一起踏上了这段寻岛之旅。一路上他们不仅仅拯救了岛上唯一的人类居民，更在地震冲击波淹没岛屿，埋葬其无限宝藏之前，逃出生天。这一切的一切，都发生在《地心历险记2：神秘岛》上，这是继2008年全球大获成功的《历险之旅1：地心游记》后，另一段惊心动魄的历险故事。 ----- 银幕前的我就像个孩子——MD，这分明就是儿童片！唯一少儿不宜的亮点，就是看“巨乳”强森抖奶。3D电影的危机已现，或许也是院线危机的前兆。三年前，正是这样的视觉刺激把我们召回影院，而如今更先进的技术却没让我们更兴奋，反而更麻木。电影的灵魂还是要回归叙事本身


地心历险记2：神秘岛 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《地心历险记2：神秘岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4208.html) 


## 《地心引力》在线观看和高清下载-29068

导演: 阿方索·卡隆 编剧: 阿方索·卡隆 霍纳斯·卡隆 主演: 桑德拉·布洛克 乔治·克鲁尼 艾德·哈里斯 奥托·伊格内修森 法尔杜特·夏尔马 艾米·沃伦 巴舍尔·萨维奇 类型: 剧情 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 格陵兰语 上映日期: 2013-11-19(中国大陆) 2013-08-28(威尼斯电影节) 2013-10-04(美国) 片长: 91分钟 又名: 引力边缘(港) 地球引力 重力 Gravedad IMDb链接: tt1454468

深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安·斯通博士（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 饰）在经验丰富的宇航员麦特·科沃斯基（乔治·克鲁尼 George Clooney 饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。 瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进……


[地心引力][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.35GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地心引力》详情介绍](/movie/29068/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

