---
layout: default
title: '犯罪《唐·海明威》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /25770/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '唐·海明威,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐·海明威》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐·海明威》在线观看和高清下载-25770

导演: 理查德·谢帕德 编剧: 理查德·谢帕德 主演: 裘德·洛 理查德·格兰特 德米安·比齐尔 艾米莉亚·克拉克 凯瑞·康顿 内森·斯图尔特-贾瑞特 汉娜·布拉米雷斯 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-08(多伦多电影节) 2013-11-15(英国) 片长: 93分钟 又名: 海明威好贼

《唐·海明威》是一部黑色犯罪喜剧，由理查德·谢帕德执导，讲述了裘德·洛饰演的电脑黑客唐·海明威为一名黑帮大佬（德米安·比齐尔饰）服务，但是12年前他东窗事发被捕入狱，他与搭档迪克（理查德·格兰特饰）经过12年的牢狱之灾，出狱后两人决定拿回自己当年所应得的酬劳，他们与黑帮大佬的争端一触即发。同时，海明威还希望能够取得女儿伊芙琳（艾米莉亚·克拉克饰）的谅解，在亲情和债务之间，海明威陷入了很危险的境地。


[唐·海明威][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][933MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《唐·海明威》](https://www.btdx8.com/torrent/dom_hemingway_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐·海明威》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐·海明威》在线观看和高清下载-18962

剧情介绍：《唐·海明威》是一部黑色犯罪喜剧，由理查德·谢帕德执导，讲述了裘德·洛饰演的电脑黑客唐·海明威为一名黑帮大佬（德米安·比齐尔饰）服务，但是12年前他东窗事发被捕入狱，他与搭档迪克（理查德·格兰特饰）经过12年的牢狱之灾，出狱后两人决定拿回自己当年所应得的酬劳，他们与黑帮大佬的争端一触即发。同时，海明威还希望能够取得女儿伊芙琳（艾米莉亚·克拉克饰）的谅解，在亲情和债务之间，海明威陷入了很危险的境地。


唐·海明威 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《唐·海明威》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2623.html) 


## 《唐人街》在线观看和高清下载-32482

背景为30年代的洛杉矶，一名私家侦探受雇于一美丽少妇去侦查她丈年的婚外情，未料却因此涉入一宗复杂的财阀阴谋与乱伦惨剧中。这是一部情节复杂而戏味浓郁的怀旧侦探片，编导演均有精彩演出，是70年代美国黑色҉电影的代表作品。本片通过私家侦探的调查，逐层揭露阴谋，由社会到家庭，一气贯穿。</p>


唐人街迅雷下载

**详情查看**： [《唐人街》详情介绍](/movie/32482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

