---
layout: default
title: '喜剧《花开莱州》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /22823/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '花开莱州,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花开莱州》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花开莱州》在线观看和高清下载-22823

导演: 王保国 编剧: 王保国 主演: 关键 高瑕 Alex Andrali 徐海为 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 88分钟

俄罗斯洋妞莎莎，是一个喜欢中国武术、性格倔强、热烈奔放的姑娘。在与中国男人威廉即将步入婚姻殿堂之际，威廉不辞而别。莎莎恼火之下，毅然来到中国，寻找威廉，她要知晓爱人为什么不辞而别？ 莎莎到了威廉家乡，在寻找的过程中，遇到威廉的许多朋友，他们竭力给莎莎留下美好的印象。威廉的朋友还安排一对模范小夫妻文涛和高霞陪伴莎莎，文涛善解人意，高霞温柔善良，两个人劝阻莎莎放下这段情感。 一心想找到真相的莎莎不依不饶，她凭借对中国的一知半解，凭借敢打敢拼，闹出好多笑话。而陪伴她的文涛和高霞之间，情感也出现问题，文涛已移情别恋，高霞另有隐情，他俩的婚姻面临决裂。 绝不放弃的莎莎终于了解真相：原来她做了中国男人的小三，威廉回到中国，因为他必须承担做儿子、丈夫和父亲的责任。而文涛和高霞的爱情隐秘，在她的帮助下，也终于破解，这是一个艰难困境中的“爱情童话”。 莎莎也经历了新的邂逅，她遇到了率直的中国小伙小顽童，某种情愫让她难以割舍……


[花开莱州][HD-2160P-MKV][国语中字][3.96GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花开莱州》](https://www.btdx8.com/torrent/huakailaizhou_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花开莱州》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花心三剑侠》在线观看和高清下载-27383

戴文豪是一家皮革公司的老板，他每年都借口到日本北海道视察分公司的业务，而实际上是去玩女人。这次他带了公司一个美丽的女会计麦琪同行，借查账为名，意图伺机占有她。在他的表弟肥Q对她的庇护下，加上他的太太突然到了北海道，他制造了几次侵犯麦琪的阴谋都不得逞，还吃了不少苦头。 　　 　　 三寸钉是一个老处男。他对女人又害怕又想要，这次决到北海道破身，结果遇到一个以年青貌美少女为耳的如狼似虎的中年妇人，令他亦吃了不少苦头。 　　 　　 黄色专栏作家钟国昌这次到北海道准备把戴文豪偷情事写成秘闻，岂料稿写不成，猎艳不成，还被人用美女为耳拍了他的Luo照，四处分发。


花心三剑侠迅雷下载

**详情查看**： [《花心三剑侠》详情介绍](/movie/27383/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

