---
layout: default
title: '电影《猫脸老太太》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猫脸老太太,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猫脸老太太》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猫脸老太太》在线观看和高清下载-14172

剧情介绍：传说中，猫脸老太太死后被黑猫附身，半人半猫，极为凶残。然而，并没有人真正的见过此人，又或许，见过她的人，都已经不在这个世上了。小春（吴曦 饰），小秋（王翀 饰）、小夏（田淼 饰）和小冬（王聃葳 饰）是周家的四兄妹，他们的母亲在一个寒冬的夜晚冻极而死，纷飞的大雪和神出鬼没的黑猫带来了极为不祥的预感。  　　古镇之中，有关猫脸老太太的传闻死灰复燃，幽静的大宅里，接连发生着令人毛骨悚然科学无法解释的灵异事件。死亡的诅咒笼罩在周家四兄妹的周围，对此毫无办法的四人只有逃！逃！逃！可是，他们能够短暂逃脱死亡的纠缠，但又是否能够逃脱良心的谴责和因果的轮回呢？ ----- 必须说这是我看过最不傻逼的国产恐怖片，是不傻逼不是好看。演技也还成。最关键的是台词不脑残，没有那种特别恶的煽情长篇大论。女主没有带妆睡觉加一星。情理之中，意料之中，但是很多细节还是有小惊喜。某些镜头也很值得玩味，镜头语言我不是很懂，平淡刻板中却透露了一股子调皮和自嘲。


猫脸老太太 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《猫脸老太太》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5377.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猫脸老太太》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猫脸老太太》在线观看和高清下载-29905

导演: 赵小溪 编剧: 牛朝杰 主演: 王翀 王聃葳 田淼 肖彦博 吴曦 翟红玉 卢峰 文婷 彭中扬 张国荣 陈宇鹏 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-15(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Mother’s Revenge

半人半猫，诈尸还魂，1924年东北猫脸老太太的传说在一座古镇再度出现。周家四兄妹的母亲在一个大雪之夜被冻死，黑猫跨尸而过，周家老太借气还魂，化身猫脸老太太，神秘灵现于古镇，周家春、夏、秋、冬四兄妹因此而陷入猫脸老太太的死亡诅咒之中。猫脸老太太诈尸回魂，黑猫附身传说再度灵现，百年古镇因此化身鬼宅阴窑，周家四兄妹试图连夜逃出古镇，摆脱猫人异鬼的阴魂纠缠，却没想到…… 影片改编自1924年东北猫脸老太太真实灵异传说。


[猫脸老太太][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.0GB/1.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猫脸老太太》](https://www.btdx8.com/torrent/mothers_revenge_2016.html) 


## 《猫舌怕烫烫》在线观看和高清下载-39199

剧情简介女主角方糖糖（戚静怡饰）是一个有着猫舌体质的大二设计系女生，爱幻想、爱美食，也爱将眼前的事物画下来。她在课余会兼职平面模特，mv演员等，每当结束了拍摄工作后，她并不急于回家，而是游荡在杭州的街头巷尾，像一只猫咪嗅着甜品和不同于传统中式烹饪的新形&ldquo;冷食”。<!---剧情end--->


猫舌怕烫烫迅雷下载

**详情查看**： [《猫舌怕烫烫》详情介绍](/movie/39199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

