---
layout: default
title: '爱情《肩上蝶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /28608/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '肩上蝶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肩上蝶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《肩上蝶》在线观看和高清下载-28608

导演: 张之亮 编剧: 张之亮 杨宝文 主演: 陈坤 梁咏琪 江一燕 桂纶镁 张之亮 类型: 剧情 爱情 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2011-07-08(中国大陆) 片长: 122分钟 又名: Rest on Your Shoulder IMDb链接: tt1990256

电影《肩上蝶》，改编自傅玉蓬的网络文章《你的肩膀上有蝴蝶吗？》。 故事发生在一个遭受致命传染病威胁的小岛。著名生物学家严国（陈坤 饰）专注于研究，希望找到治愈疾病的方法，但自己却被病魔所侵生命垂危。未婚妻宝宝（江一燕 饰）同神秘生灵定下契约：变成蝴蝶三年来交换严国的康复。严国恢复了健康却失去了爱人，变得忧郁孤僻。变成蝴蝶的宝宝只能够看着他一天天消沉但无能为力。严国得到了邻居白兰（桂纶镁 饰）和女记者杨霖（梁咏琪 饰）的关心。在严国和杨霖之间产生了爱意，这让宝宝满心痛苦。在宝宝可以变回人类期限前的最后一年，小岛也爆发了疫情，宝宝发现自己能够找到严国研究的解药的关键配方。危险的旅途让她的翅膀变得残破，但她依然没有放弃。伤痕累累的宝宝能够带给严国需要的药材配方飞回到他的身边吗？她会再次变成人类吗？严国最终会选择谁？


[肩上蝶][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.9分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《肩上蝶》](https://www.btdx8.com/torrent/rest_on_your_shoulder_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肩上蝶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肩上蝶》在线观看和高清下载-15293

剧情介绍：电影《肩上蝶》，改编自傅玉蓬的网络文章《你的肩膀上有蝴蝶吗？》。  　　故事发生在一个遭受致命传染病威胁的小岛。著名生物学家严国（陈坤 饰）专注于研究，希望找到治愈疾病的方法，但自己却被病魔所侵生命垂危。未婚妻宝宝（江一燕 饰）同神秘生灵定下契约：变成蝴蝶三年来交换严国的康复。严国恢复了健康却失去了爱人，变得忧郁孤僻。变成蝴蝶的宝宝只能够看着他一天天消沉但无能为力。严国得到了邻居白兰（桂纶镁 饰）和女记者杨霖（梁咏琪 饰）的关心。在严国和杨霖之间产生了爱意，这让宝宝满心痛苦。在宝宝可以变回人类期限前的最后一年，小岛也爆发了疫情，宝宝发现自己能够找到严国研究的解药的关键配方。危险的旅途让她的翅膀变得残破，但她依然没有放弃。伤痕累累的宝宝能够带给严国需要的药材配方飞回到他的身边吗？她会再次变成人类吗？严国最终会选择谁？ ----- 今天看了《肩上蝶》，原本以为是文艺片，看了才发现是爱情片。当我接受它是一部爱情片，发现原来是一部奇幻片。当我接受它是一部奇幻片，发现原来还是一部动画片。当我终于有了心态看动画片时，发现这还是一部保护环境科普宣传片。


肩上蝶 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《肩上蝶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4699.html) 


## 《肩外的恋人》在线观看和高清下载-34516

导演: 李彦禧 编剧: 高尹熙 金恩惠 主演: 李美妍 李泰兰 金俊成 尹宰文 金炳春 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www.loversbehind.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2007-10-18(韩国) 片长: 100分钟 又名: 隔肩的恋人 肩膀背后的恋人 越过她的肩，看见恋人 爱情曙光 Love Exposure IMDb链接: tt1201143

正婉和熙秀是老朋友，但除了“朋友”这个既成事实，两人之间没有丝毫共同点。由于对男人的取向不同，两人一直保持着奇妙的默契。未婚的正婉积极享受恋爱带来的快乐，也始终笃定事业和婚姻、爱情比起来更加重要。与之相反，熙秀遇到了富有而具安全感的丈夫，放弃工作，并以整日打扮自己，享受青春为乐。内衣合身与否都不关心的正婉遇到了内衣一定要服帖的熙秀，两人的生活方式就像耐克与香奈儿那样南辕北辙，格格不入。然而，这两种截然不同的风貌恰恰暗合了当今女性对生活的理解。


[肩外的恋人][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《肩外的恋人》详情介绍](/movie/34516/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

