---
layout: default
title: '电影《伊兹的礼物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /6935/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伊兹的礼物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊兹的礼物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伊兹的礼物》在线观看和高清下载-6935

剧情介绍：2018最新华裔百合电影《伊兹的礼物》又名 For izzy——颓废的华裔少女与自闭症女孩的清新CP，此片根据导演亲身经历改编。女主曾是一名不折不扣的问题少女还是一位瘾君子，为了女友她开始拼了命戒毒瘾，最终，通过自己的努力，成功戒毒并和女友幸福的生活在一起还孕有一女。整个电影只有4个演员，父亲，母亲，女友，自己，是一部温暖的半自述与半记录式Les电影，绝对让你感受到生活的艰难同时又被塞一口狗粮。


伊兹的礼物 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊兹的礼物》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14041.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊兹的礼物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊兹的礼物》在线观看和高清下载-15595

2018最新华裔百合电影《伊兹的礼物》又名 For izzy——颓废的华裔少女与自闭症女孩的清新CP，此片根据导演亲身经历改编。女主曾是一名不折不扣的问题少女还是一位瘾君子，为了女友她开始拼了命戒毒瘾，最终，通过自己的努力，成功戒毒并和女友幸福的生活在一起还孕有一女。整个电影只有4个演员，父亲，母亲，女友，自己，是一部温暖的半自述与半记录式Les电影，绝对让你感受到生活的艰难同时又被塞一口狗粮。


伊兹的礼物迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伊兹的礼物》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33926.html) 


## 《伊凡“雷”帝：回到未来/伊万·瓦西里耶维奇换职业/伊凡·瓦西里耶维奇改行》在线观看和高清下载-29325

年轻有为的科学家舒立克&middot;迪墨菲耶夫在家全心全力地大搞科学发明实验，并且一而再再而三三而四四而五……地将自己所住的公寓搞停电。伊万?瓦西里耶维奇同志代表广大人民群众的心声前来投诉，却被他拉入了新发明的时光机的首航实验。与此同时，梁上君子米罗斯拉维斯基在牙医家爆窃时恰好与参与&ldquo;近距离首航&rdquo;穿越的二人相遇，几番糊弄之下，三人共同穿越到了古代俄罗斯伊凡雷帝的宫殿之上，以为恶魔降临的沙皇陛下落荒而逃，在舒立克的追逐之下进入到现代，而伊万同志与小偷君则留在古代被卫兵追来逐去。混乱之中时光机被意外损坏，由于长相酷似沙皇，伊万同志万般不愿也唯有听从小偷同志的建议扮作&ldquo;雷&rdquo;帝与众人周旋……另一边，沙皇同志则呆在舒立克家，毫无疑问地制造着一连串的误会与混乱……


伊凡“雷”帝：回到未来/伊万·瓦西里耶维奇换职业/伊凡·瓦西里耶维奇改行迅雷下载

**详情查看**： [《伊凡“雷”帝：回到未来/伊万·瓦西里耶维奇换职业/伊凡·瓦西里耶维奇改行》详情介绍](/movie/29325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

