---
layout: default
title: '动漫《极地特快》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49224/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '极地特快,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极地特快》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极地特快》在线观看和高清下载-49224

导演: 罗伯特·泽米吉斯 编剧: 罗伯特·泽米吉斯 威廉·保尔斯·杰宁 克里斯·范·奥斯伯格 主演: 汤姆·汉克斯 埃迪·狄森 诺娜·加耶 彼得•斯科拉里 Leslie Zemeckis Gordon Hart 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-11-10(美国) 片长: 100分钟 又名: 北极特快车 极地列车 极地快递

信则灵。小男孩始终坚信圣诞老人的存在，但周围的大人和玩伴都认为这只是他天真的一厢情愿。圣诞前夕，小男孩终于因为他的坚持而得到了回报，睡梦中的他忽然感到屋子颤抖起来了，一列长长的火车停在了他的家门口。当他战战兢兢打开房门时，和蔼的列车长邀请他参加北极的圣诞派对。惴惴不安的克 劳斯踏上了火车，发现很多和他一样的小伙伴们。于是，兴奋不已的小男孩开始了他的北极狂欢之旅。


[极地特快][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极地特快》](https://www.btdx8.com/torrent/the_polar_express_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极地特快》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极地特快》在线观看和高清下载-719

剧情介绍：　　信则灵。小男孩始终坚信圣诞老人的存在，但周围的大人和玩伴都认为这只是他天真的一厢情愿。圣诞前夕，小男孩终于因为他的坚持而得到了回报，睡梦中的他忽然感到屋子颤抖起来了，一列长长的火车停在了他的家门口。当他战战兢兢打开房门时，和蔼的列车长邀请他参加北极的圣诞派对。惴惴不安的克 劳斯踏上了火车，发现很多和他一样的小伙伴们。于是，兴奋不已的小男孩开始了他的北极狂欢之旅。


极地特快 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《极地特快》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9133.html) 


## 《极地营救》在线观看和高清下载-34152

藏北高原，百年未遇的雪灾，上百头牲口和几十户牧民被风雪困住，两架黑鹰直升机穿过茫茫风雪，空投下救灾物资，在返航途中，年轻的飞行员格桑的直升机遇难牺牲，战友范康痛不欲生。最令人不忍的是，这天原本是格桑的婚期，格桑的未婚妻，医生项莉从内地赶来与格桑成婚，听到噩耗，项莉如雷轰顶，昏倒在地。<br /> 一年之后。阿里，在神秘恢弘的古格王国遗址，几个身影虔诚地膜拜。这是喇嘛齐美任增和学者，他们在灵性的天地之间痴迷陶醉，几乎到了忘我的境界：学者完全忘了她的代表团的归期，追随喇嘛齐美任曾越走越远。<br /> 学者的失踪，惊动了各方，县委书记索朗贡布带人分头寻找。<br /> 项莉在失去未婚夫之后，没有离开，留在拉萨做医生，索朗贡布是心脏有严重隐患的病人，出于对病人的高度责任感，她一直在催促索朗贡布尽快到拉萨做手术，但是索朗贡布却拖拖拉拉，项莉感到他的病情不能再拖，决定亲自赶往阿里，说服他立即进医院动手术，项莉找到了藏族司机加措，与她同往。<br /> 索朗贡布，终于在峡谷的索道边找到了喇嘛和学者，一切似乎都很顺利，只要回到拉萨，学者可以归队，索朗贡布也可以及时治病，但是，事与愿违，在峡谷里，他们遇到了泥石流。<br /> 山体滑坡，是河上山坡发生大规模山体塌方，公路对面半个山体突然坍塌，冲下来的树木将河拦腰斩断。<br /> 河道被数百棵冲下来的树木堵住，迅速形成一个狭长的湖泊。河水冲上山路，道路被毁坏，在索道上的人全都九死一生，在泥石流中形如枯叶，任凭泥沙抛摔……幸好，此时项莉与加措及时赶到，他们竭尽全力，相互合作，最后摆脱了险境。索朗贡布在剧烈的行动中，心脏病发作，非常危险。<br /> 项莉此刻成为这行人马的中心，她必须不断地为病人做紧急救助，处理突法情况，为了尽快赶会拉萨，他们决定走近道穿越雪山，索朗贡布的情况不断恶化，项莉利用一切手段维持他的生命。<br /> 祸不单行，在雪山上，他们竟遇上雪崩，汽车被雪崩掀起，抛下悬崖，落到积雪的山谷中的一小块山崖上，藏族司机加措冒者生命危险，爬上雪山高处，用移动电话将他们的险境通报出去，自己冻僵在没人的雪中&hellip;… 有关部门接到消息，制定营救方案，最快最可行的就是出动直升机救人。直升机部队接到命令，研究了遇难地点后发现十分棘手，那里是有名的死亡谷，是飞行禁区，一年前的事故就是在那里，机长提出要范康参加营救，因为他是唯一熟悉当地环境的，范康在事故后被停飞，他听到要他参加救助，很意外，但是当他知道遇难的有项莉时，毫不迟疑地上了飞机&hellip;…格桑牺牲后，范康一直觉得自己有责任，对项莉有歉疚，但是在遇到项莉时，两人却言语不和，留下了心病&hellip;… 直升机历尽艰险，赶赴现场。<br /> 惊心动魄的空中营救。<br /> 在生死交界之处，项莉和范康都将生的希望给了对方，自己选择了死……


极地营救迅雷下载

**详情查看**： [《极地营救》详情介绍](/movie/34152/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

