---
layout: default
title: '爱情《第一次不是你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28069/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '第一次不是你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一次不是你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一次不是你》在线观看和高清下载-28069

导演: 叶念琛 编剧: 叶念琛 主演: 马志威 蒋家旻 江美仪 陈敏之 商天娥 卢海鹏 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-09-12(香港) 片长: 95分钟 又名: A Secret Between Us

发型师强 （马志威 饰） 一次为新娘做头时，意外地重遇初恋情人宝（蒋家旻 饰）。十年前暑假的第一天，宝妈 （江美仪 饰） 被医生诊断患上严重肾衰竭，需尽快换肾。 宝听说可以六万元在内地买肾，但对宝家而言，这已是天文数字。 宝向旧邻居芸姐 （陈敏芝 饰） 求助，芸姐介绍她当“高级私钟妹”。 强既无力帮忙，唯有接受和支持…… 在管接管送的一星期后，强终按不住心中妒火，向宝发泄他的不满。 那天之後，宝叫强不用再接送她，她决定独自上班。 那边厢，强亦答应跟同学去露营。 强返家后，强妈 （商天娥 饰）告知宝妈突然去世，宝跟妹妹已被亲戚带走…… 十年前的不辞而别一直缠绕着强，宝和强的重遇让二人走进回忆大道，人生百转千回，强和宝究竟错过了什么？ 二人的结局又将如何？


[第一次不是你][DVD-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.6分][821MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一次不是你》](https://www.btdx8.com/torrent/a_secret_between_us_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一次不是你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一次的Gal》在线观看和高清下载-1134

剧情介绍：　　为了告别童贞的烦恼，高中生羽柴淳一听从了「只要土下座拜托辣妹就能告别童贞」的迷信，于是抱着一丝希望找到了班里的辣妹——八女，并向她告白。但没想到的是，告白竟然成功了？！纯一成功和超美丽的辣妹交往了，可离告别童贞还很远。


第一次的Gal (2017)

**详情查看**： [《第一次的Gal》详情介绍](/movie/1134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

