---
layout: default
title: '爱情《只是爱着你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35915/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '只是爱着你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只是爱着你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《只是爱着你》在线观看和高清下载-35915

导演: 新城毅彦 编剧: 市川拓司 坂东贤治 主演: 玉木宏 宫崎葵 黑木明纱 青木崇高 小出惠介 上原美佐 大西麻惠 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-10-28(日本) 片长: 116 分钟 又名: 现在，只想爱你(台) 藉着写真说爱你(港) 天国森林 Heavenly Forest Tada, kimi wo aishiteru

濑川诚人（玉木宏 饰）是一个大学新鲜人，他不愿参加学校的开学典礼而选择了在校园附近闲逛。他在马路旁遇到了里中静流（宫崎葵 饰），她古怪的行径使热爱摄影的诚人忍不住按下了快门。自此静流喜欢上了诚人，可诚人只当她是朋友。随后他们成为了朋友，诚人也喜欢上了同班的富山美雪（黑木明纱 饰）。他跟静流发现了一个环境优美的树林，因为喜欢诚人的关系，静流也喜欢上摄影。静流要和诚人一起参加摄影比赛，而她的作品就是拍下跟诚人在湖边接吻的画面。但是当天傍晚，静流却不辞而别……


[只是爱着你][HDTV-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1009MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《只是爱着你》](https://www.btdx8.com/torrent/tada_kimi_wo_aishiteru_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只是爱着你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只是爱着你/藉着写真说爱你》在线观看和高清下载-28428

今天是濑川诚人(玉木宏饰)进入大学的第一天，而内向自卑的他不愿去参加开学典礼，独安闲校园四面闲逛。在马路边，诚人遇上了一个正要横穿马路的女孩，女孩孩子气的神情令热爱摄影的诚人不由自主地举起相机按下了快门。就在那一瞬间，女孩爱上了诚人。<br />　　原来这个女孩名叫静流(宫崎葵饰)，和诚人是同学。不习惯大学生活的诚人总是逃课外出摄影，而静流则总是陪伴着他。在诚人的影响下，静流也喜欢上了摄影。两人经常一同在校园深处的小树林中拍照。为了诚人，静流决心尽快成长起来。而迟钝的诚人却丝毫没有察觉静流的心思，他一直暗恋着班里出名的美人富山美雪(黑木明纱饰)，对他来说，静流只是一个好朋友。<br />　　一天，在葱绿一片的小树林里，静流忽然向诚人提出要拍一张两人接吻的照片，拿去参加某个摄影比赛。在嘴唇接触的一刹那，静流感受到了一生中最大的幸福，而诚人的心中也泛起了涟漪。可就在第二天，静流忽然失踪了。<br />　　几年后，诚人忽然收到了一封来自纽约的信，寄信人正是当年不告而别的静流。为了能见到静流，诚人在圣诞前夕来到了纽约，然而出乎意料的是，前来迎接他的却是美雪……


只是爱着你/藉着写真说爱你迅雷下载

**详情查看**： [《只是爱着你/藉着写真说爱你》详情介绍](/movie/28428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

