---
layout: default
title: '电视剧《铁核桃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /2932/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁核桃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁核桃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁核桃》在线观看和高清下载-2932

剧情介绍：故事发生在20世纪40年代初，国共两党的蜜月期结束，双方围绕抗日这一议题渐渐撕破颜面。作为国民党王牌特工的特别行动队队长叶尚武（傅程鹏 饰），他和身为共产党的弟弟尚文分处两个阵营。由于感念手足情深，尚武不惜抛却在国民党中的身份，隐姓埋名潜入监狱救出弟弟，却目睹了人世间最 为撕心裂肺的一幕，而这次遭遇也让他的身心遭受巨变。在此之后，尚武化名贺韬重现人间，他杀死残杀弟弟的凶手，进而踏上了疯狂的复仇之旅。在此期间，他的命运与晚报记者庄惠（侯梦莎 饰）联系在了一起。庄惠同样不满国民党镇压百姓、消极抗日的行径，凭借一杆笔发表大量揭露其罪行的犀利文章。  　　身背家族仇恨的小人物，在祖国生死存亡的时刻，完成了灵魂的蜕变……


铁核桃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁核桃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁核桃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁核桃》在线观看和高清下载-39351

该剧的故事发生在抗日战争时期的重庆。在中共、军统、日特、袍哥四方势力交织的背景下，由傅程鹏饰演的贺韬无意中得到了两江会的信物铁核桃，而后在当时的政治漩涡中心重庆开始了他的复仇之旅，并与侯梦莎饰演的共产党员庄惠及两江会舵爷郎忠上演了一段动人心魄的爱恨情仇。在随后与日本人的斗争中，贺韬不仅夺回了铁核桃，也在那段风起云涌的大时代中，成长为如铁核桃般坚毅的共产党员。<!---剧情end--->


铁核桃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁核桃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12987.html) 


## 《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》在线观看和高清下载-34375

声名显赫的坎贝尔将军即将退休，参加副总统的竞选工作，但此时他的女儿伊丽莎白却在某军事基地中惨遭奸杀。一丝不挂地陈尸训练场地。美军刑事调查员布伦纳奉命和他的女助手森希尔一起调查这起扑朔迷离的案件，心情异常沉重的坎贝尔将军严令他们在36小时内查出凶手。<br />　　经过一番调查，布伦纳发现军中之人对伊丽莎白褒贬不一，她聪明、美丽、干练，但却与基地中的很多军官发生过性关系，而且还有性虐待倾向。可她的档案显示，她在西点军校学习时曾是一名品行兼优的高材生，直到二年级时突然发生了很大的变化，做出了许多令人不齿的事情。对此，布伦纳等深感不解，但很快他们就从其心理医生处找到了答案。原来伊丽莎白在西点军校曾遭到同校男学员的强暴，但她的父亲为了自己的权欲，却以军队和学校的声誉为名，要求女儿保持沉默，忍辱偷生。从此伊丽莎白对父亲的信任荡然无存，她以报复父亲为乐，做了许多羞辱将军的事情，以致坎贝尔将军恼羞成怒地威胁要对之严惩不怠。<br />　　调查至此，许多证据都指向将军及其手下军官。但布伦纳在复杂的线索中抽丝剥茧，终于使杀害伊丽莎白的凶手伏法就擒。而为求仕途不惜牺牲女儿生命的坎贝尔将军也被布伦纳以隐瞒案情和见死不救的罪名送上了军事法庭。


铁案风暴/西点揭密/将军的女儿迅雷下载

**详情查看**： [《铁案风暴/西点揭密/将军的女儿》详情介绍](/movie/34375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

