---
layout: default
title: '电视剧《我们都是超能者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44908/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们都是超能者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们都是超能者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我们都是超能者》在线观看和高清下载-44908

平凡的高中生某天突然得到超能力，从而开始为了拯救世界而勇敢地与邪恶战斗的故事。故事主人公鸭川嘉郎可以听见别人的心声，与此同时，他所在的乡下小镇不断出现各种超能力者。他们拥有精神感应、念动力、瞬间移动、透视、预知能力等各种各样的超能力。嘉郎他们一开始不知道到底应该如何运用这些超能力，所以走向了偷看女生内衣，或者偷窥心仪对象内心想法的歪路。不过后来他们渐渐卷入了与一群利用超能力为非作歹的恶势力的战斗之中&hellip;…


我们都是超能者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们都是超能者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们都是超能者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们都是超能者》在线观看和高清下载-4585

剧情介绍：　　平凡的高中生鸭川嘉郎（染谷将太 饰）本以为日子就会这么不咸不淡的度过。直到某一天，他发现他突然能听到别人脑中所思所想。这种被称作超能力的事物，一开始让鸭川不知该怎么运用。最初鸭川只把这种能力用到暗恋的女生浅见纱英（真野惠里菜 饰）身上。而后，鸭川发现，他居然不是唯一的超能力者。在他的周围潜藏着各路高手，他的青梅竹马平野美由纪（夏帆 饰）可以与之用意念交流；镇上咖啡店的店长，则可以用意念移动物体；而学校篮球队的成员，可以瞬间位移……  　　这些刚刚觉醒拥有超能力的人，起初都只把这些能力用来谋福利和方便。直到恶势力的入侵，他们开始联手，用自己的超能力捍卫自己生存的土地，与恶势力们展开了精彩且激烈的争斗。


我们都是超能者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们都是超能者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2737.html) 


## 《我们都死了》在线观看和高清下载-44546

备受关注的个性派人气漫画《我们都死了》改编的电视剧 TBS地上波放送决定！面向智能手机的电视台“NOTTV”在2013年12月2日（周一）播出的电视剧《我们都死了》，TBS地上波播出终于决定了！<br />突然被关进一个未知的空间，年龄和职业都各不相同的9个陌生男女。<br />在他们面前突然出现了一个自称&ldquo;神&rdquo;的人，并告诉他们“你们已经死了”。<br />然后“神&rdquo;交给他们的任务是，参加能够复活的“爱情游戏”。<br />在参与者之间谈恋爱，最先成为情侣的那一对两个人都可以复活<br />但剩下的参与者们就游戏结束了。<br />这里是天堂？还是地狱？<br />迄今为止都没有过的究极生存游戏开始了！<br />参与者们各自渐渐知道了自己死亡真相之后的战栗还有知道真相之后的悲伤<br />他们死后看到在平行空间里的现世，并了解到新的真相。<br />在了解各自的过去之后，人们之间的关系改变了，其中也产生了些许爱意……但&ldquo;神&rdquo;真正的目的是？&ldquo;神&rdquo;究竟是谁？<br />为什么要把他们集合在这里？<br />在谜团最后的惊愕结局是什么！？<!---剧情end--->


我们都死了迅雷下载

**详情查看**： [《我们都死了》详情介绍](/movie/44546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

