---
layout: default
title: '电影《穿越大吉岭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14714/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越大吉岭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越大吉岭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿越大吉岭》在线观看和高清下载-14714

剧情介绍：自父亲葬礼后，三兄弟已有一年互不往来。老大弗朗西斯（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰）计划了一次周密的印度旅行，并告诉弟弟们这是为了找回自我和彼此间的亲情。虽然不热衷这次旅行，试图摆脱各自糟糕生活的老二彼得（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）和老三杰克（詹森·舒瓦兹曼 Jason Schwartzman 饰）还是同意了弗朗西斯的计划。兄弟三人搭乘豪华列车展开了笑料百出的穿越印度之旅，并从沿途各地收集奇怪的纪念品。终于在勾搭完女列车员、放跑作为纪念品买回的眼镜蛇和在列车上大打出手后，他们被忍无可忍的列车长连同所有行李一起扔下了车。虽然一切脱离了弗朗西斯的控制，但这计划外的变故却令兄弟三人更为接近这次旅行的真正目的……  　　本片曾入围第64届威尼斯电影节主竞赛单元。 ----- 有人说，我们是不举的衰神，绝大多数人没有和这个社会较过一次真，只是选择默默地接受由别人创造的社会、思想、规则甚至邻居的看法。我们自己掂量了一下在斤毫，决定还是把头默默地低下去继续，其间用很多精神食粮和爱情信仰调调味，让它容易下咽一些。


穿越大吉岭 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越大吉岭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越大吉岭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越少女梦》在线观看和高清下载-14288

剧情介绍：日理万机的商界女强人玛格列特（苏菲·玛索 Sophie Marceau 饰）精明强干，性感而极富活力。然而正值不惑之年的她，也同样面对着理想与现实、事业与家庭带给她的困惑和彷徨。40岁生日那天，玛格列特收到了一个来自老家的包裹，里面竟然是她七岁时写给未来自己的信。“亲爱的我：今天，我7岁生日，特别写封信给你，提醒你要记住，7岁时说过的承诺和我对将来的梦想……”  　　接下来的几天，玛格列特同样收到了这样的包裹。儿时那些不愉快的记忆，如潮水般汹涌而至。故事便从这些尘封着童年回忆的信件开始了。 ----- 依旧延续了导演的风格，但创意和准备都远远不足，支离破碎，完全没有把童心真的融入到成年人的生活中，那种冲突远不够，偶有几处成功也算是亮点了。最糟的是，电影的情绪完全无法感染人，根本无法理解女主角为何落泪，为何欢笑。


穿越少女梦 (2010)

**详情查看**： [《穿越少女梦》详情介绍](/movie/14288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

