---
layout: default
title: '电视剧《黄河在咆哮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /39150/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄河在咆哮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄河在咆哮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄河在咆哮》在线观看和高清下载-39150

1937年，“七七事变”后，八路军奉命东渡黄河。郑川率独立团开赴前线，激战平型关、获得嘉奖；而国军失利遭批评，周治国不服郑川。战乱中，郑川与失去音讯的妻子黎英偶遇，在黎英帮助下，独立团突袭机场，支援了正面战场。日军受困转而突袭娘子关，太原沦陷。独立团以太岳山为依托创建抗日根据地，首先剿灭土匪，赢得百姓拥护，却引得周福源等顽固派不安，大搞摩擦，黎英牺牲。为顾大局，独立团洒泪撤离。日军随即发动中条山战役，国军惨败，周治国捐躯，太岳沦陷。独立团重新开辟根据地，郑川指挥&ldquo;太岳围困战&rdquo;。作曲家冼星海目睹战士壮举，创作《黄河大合唱》。经历鏖战，“围困战&rdquo;获胜利，最终打败了日本，反法西斯战争胜利。<!---剧情end--->


黄河在咆哮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄河在咆哮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13207.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄河在咆哮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄河绝恋》在线观看和高清下载-33427

影片不仅在正面人物上刻画得好，在反面人物中也是下了大功夫。这部故事片讲叙的是一段发生在二战后期的故事：盟军飞行员欧文的飞机被日本军舰击中，八路军战士黑子与女军安洁等人奉命护送他前往根据地，途中欧文等人遇到了多次险阻，日本人的追杀和山寨土匪的阻挠，面对残暴的侵略者，黑子等人表现出了不屈的民族气节，欧文被震撼了，并与他们建立了生死之情，最后，所有护送他的战士们都殉难了，全片以回忆为线索，年老的欧文驻足黄河边，回想往事，思绪仿佛又回到从前。影片创意恢宏，气势磅礴，场面壮观，风光瑰丽，制作精良。强烈激昂地讴歌，弘扬了中华民族抵御外来侵略的不屈不挠的英雄气慨和爱国主义精神，成为一部融思想性、艺术性、观赏性于一体的宏伟巨着。</p>


黄河绝恋迅雷下载

**详情查看**： [《黄河绝恋》详情介绍](/movie/33427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

