---
layout: default
title: '动作《绝色神偷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /23820/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绝色神偷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝色神偷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝色神偷》在线观看和高清下载-23820

导演: 霍耀良 编剧: 许莎朗 主演: 舒淇 张智霖 林熙蕾 吴君如 麦家琪 尹子维 阿曼达·斯特朗 类型: 剧情 动作 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2001-02-14(香港) 片长: 90分钟 又名: 百变天后 Chuet sik san tau Martial Angels IMDb链接: tt0288480

英俊大盗洛子扬（张智霖）一年只有一个工作日，但每次都能满载金箔而归。一次执行计划时巧遇另一女神偷阿Cat（舒淇饰）与姐妹同来盗宝，二人一见倾心，结为情侣。二人相处一段时日越发难以沟通，最终以分手收场。三年后，Cat任职于某高科技公司，但内心深处 仍忘不了与子扬那段恋情。在一次与好朋友八爪（林熙蕾饰）聚会的时候， 却意外收到俄罗斯人交来的一段关于子扬的求救片段。 原来子扬答应俄罗斯黑手党偷取美国Megasoft最新发明之“电脑病毒 全能解除系统”（简称K.T.V.），软件正藏在阿Cat公司的保险库内，里面机关重重。子扬行动失败被掳，俄方威胁Cat七天内偷取K.T.V.换 人，否则子扬将被杀。 Cat情丝未断，不忍情郎被杀，准备再闯江湖，命八爪召集神偷七姐妹其余五人：马骝、蜘蛛、白鸽、金鱼与孔雀一起协救子杨。就在她们即将顺利完成任务时，却发现原来其中另有隐情……


[绝色神偷][HD-720P-MP4][国语无字][豆瓣6.4分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绝色神偷》](https://www.btdx8.com/torrent/martial_angels_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝色神偷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝色营救》在线观看和高清下载-5162

剧情介绍：　　硝烟弥漫，草木皆兵。  　　东南亚T国的丛林里，一阵阵枪声传来。  　　T国的普通百姓一个又一个丧命于此，鲜血染红了丛林。  　　恐怖组织叫嚣颠覆政权，而T国国王成为恐怖分子的头号目标。因为T国的实际行政军事大权虽然都掌握在总理的手中，但三十年前，是国王带领人民平定了内乱，让T国从四分五裂的危险局面转危为安，而本可以独揽政权的国王却选择实行君主立宪制，主动让人民民主选举总理当政。如今，年事已高的国王早已成为T国人民的精神领袖。所以，只要国王被捕，T国的精神与政治根基也就会被动摇，恐怖分子便可以通过大规模的暴力与屠杀，彻底颠覆T国！  　　悲观情绪在人民中间蔓延，国王不顾个人安危全国演讲，维护和平正义。为了保护国王的安全，特战队长白炙亲自24小时贴身保护国王！不料中下圈套，国王落入敌手！  　　白炙紧急集结战友鬼车、猎隼、犀角、天网、狴蛟，为营救国王展开战斗！  　　经过一系列的冒险行动，白炙一行终于潜入恐怖组织总部监狱，见到国王，然而却意外得知恐怖分子另一个惨绝人寰的恐怖行径——他们绑架了一群来自世界各地的年轻少女作为性奴。  　　国王坚称这些可怜的少女不走，他就不走。可这些女孩此时已经因为恐惧，不敢跟随国王一起逃出恐怖分子的魔爪。白炙等人经过斗争，她们内心最深处的良知与正义让她们决定：一定要让这些少女脱离苦海！  　　面对人多势众的恐怖分子，白炙几人势单力薄，国王最终设法感化少女们，她们愿意拿起枪跟着白炙几人一起对抗恐怖组织。然而更大的难题摆在了她们面前——少女们做性奴期间生下的孩子此时已经被恐怖分子培养成杀人机器，正奔跑着，呐喊着，举着黑漆漆的冲锋枪，疯狂射向他们的亲生母亲！  　　少女们悲痛的热泪与喷涌的鲜血，让白炙几人爆发出对恐怖组织最深的仇恨，她们舍生取义，发誓与恐怖组织展开一场捍卫正义的最终战役！  　　在这场战役里，T国总理与国王之间的微妙关系、国王身边人的各怀鬼胎、白炙几人内部的各种感情纠葛，都让她们频频面临重重危机，她们该如何从这沼泽般的黑暗中重见光明？被营救的少女将面临怎样的命运？而迟来的正义是否真的从不缺席？


绝色营救 (2019)

**详情查看**： [《绝色营救》详情介绍](/movie/5162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

