---
layout: default
title: '电影《劈腿困境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11625/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '劈腿困境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劈腿困境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《劈腿困境》在线观看和高清下载-11625

由朗·霍华德执导、文斯·沃恩、凯文·詹姆斯、薇诺娜·赖德、詹妮弗·康纳利与查宁·塔图姆主演的喜剧《劈腿困境》曝光首支预告片。这是个永恒的困境，也是很多美剧中惯用的桥段：当你发现你最好朋友的妻子背着他偷腥，你是否应该告诉他真相呢？　　话说影片曾几易其名，从直白的“骗子（Cheater）”到“你不知道的事情（What You Don’t Know）”，再到如今的“困境（Dilemma）”。故事讲述自从大学开始Ronny（文斯·沃恩）与Nick（凯文·詹姆斯）就是一对好朋友，现在他们在一家公司做设计，关系更是铁到不能再铁，甚至他们的另一半，Ronny的女友Beth（詹妮弗·康纳利）与Nick的妻子Geneva（薇诺娜·赖德）关系也相处得不错，不论从那个角度看，二人的友谊都是牢不可破。直到有一天Ronny无意中看到了Geneva竟然和一位猛男（查宁·塔图姆）背地里偷腥，他陷入了说还是不说的“两难困境”。Ronny开始在大街上做随机调查争取多方意见，随后却发现Nick竟然也有一些他自己的小秘密……有些时候，友谊并不意味着说出一切。　　影片演员阵容很是强大，文斯·沃恩和凯文·詹姆斯两位喜剧明星在美国观众中还是颇有些人气（不过群众们表示，这二位竟然能讨得詹妮弗·康纳利与薇诺娜·赖德做老婆，果然是只有电影中才能发生的事情啊），但导演还怕不保险，又加上奎恩·拉提法笼络黑人观众。当然，电影幕后主创也个个都是人物，“什么类型都能拍、风格比较飘忽”导演朗·霍华德近年来首度涉足浪漫喜剧，与《华尔街：金钱永不眠》编剧阿兰·娄伯合作，质量应该是有保证的。　　《劈腿困境》定于2011年1月14日上映，不过从目前来看，环球公司的宣传可是一点也不上心，加之影片又被安排在1月这个不讨好的档期上映，是不是因为他们对本片的票房无甚信心？


劈腿困境迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《劈腿困境》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35454.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劈腿困境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《劈腿困境/欺骗的心/出轨者/婚里婚外》在线观看和高清下载-27275

故事讲述自从大学开始Ronny（文斯&middot;沃恩）与Nick（凯文&middot;詹姆斯）就是一对好朋友，现在他们在一家公司做设计，关系更是铁到不能再铁，甚至他们的另一半，Ronny的女友Beth（詹妮弗·康纳利）与Nick的妻子Geneva（薇诺娜·赖德）关系也相处得不错，不论从那个角度看，二人的友谊都是牢不可破。直到有一天Ronny无意中看到了Geneva竟然和一位猛男（查宁·塔图姆）背地里偷腥，他陷入了说还是不说的“两难困境”。Ronny开始在大街上做随机调查争取多方意见，随后却发现Nick竟然也有一些他自己的小秘密……有些时候，友谊并不意味着说出一切。<br />　 从大学起，如今的单身汉罗尼&middot;瓦伦丁（文斯·沃恩 饰）便与幸福的已婚男尼克·贝特曼（凯文·詹姆斯 饰）是一对挚友。如今这对好友一起在一家汽车设计公司工作，两人一同去竞争一个他们梦想的项目，试图成立他们自己的公司。而罗尼的女友贝丝（詹妮弗·康纳利 饰），以及尼克的妻子吉内瓦（薇诺娜&middot;瑞德 饰），都坚定的支持着他们的梦想。但是，当罗尼意外发现吉内瓦与另一个<span class="t_tag" href="tag.php?name=%C4%D0%C8%CB">男人外出时，他感到有必要去搞清好友的老婆倒是是否出轨。于是一场业余的调查行动反而造成了更大麻烦，罗尼也发下尼克也有着自己的一些秘密。在这一团人际关系的麻烦中，更有日渐增大的事业压力，罗尼必须抉择是否要向他最好的朋友揭开他发现的真相。


劈腿困境/欺骗的心/出轨者/婚里婚外迅雷下载

**详情查看**： [《劈腿困境/欺骗的心/出轨者/婚里婚外》详情介绍](/movie/27275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

