---
layout: default
title: '电影《超级黑暗时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级黑暗时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级黑暗时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级黑暗时代》在线观看和高清下载-7942

剧情介绍：故事发生在上世纪90年代的一个美国小镇上。扎克和乔西从童年时就是最好的朋友，他们每天一起骑车上下学，放学后一起玩耍，甚至喜欢上同一个女孩。然而平静的生活在某天下午被彻底打破了。聚会因大麻而失控，朋友达里尔在教室里失血过多身亡，男孩们恐慌无措地要彼此发誓保密，扎克简单的生活仿佛被撕开了一道巨大的口子，整日被罪恶感压迫地喘不过气，乔西则索性不再上学，甚至不再走出家门一步。曾经密不可分的两个男孩在数日后便产生了不可逾越的鸿沟……


超级黑暗时代 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级黑暗时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级黑暗时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级黑暗时代》在线观看和高清下载-20817

导演: 凯文·菲利普斯 编剧: Ben Collins Luke Piotrowski 主演: 欧文·坎贝尔 查理·塔汉 Elizabeth Cappuccino Max Talisman 索耶·巴斯 艾米·哈格里夫斯 Adea Lennox Ethan Botwick Philip H. Ashley Justin Rose Kortnee Rumph Samantha Jones Anni Krueger Jeffrey Alan Solomon Carl Arcilesi 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29(美国) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt5112578

故事发生在上世纪90年代的一个美国小镇上。扎克和乔西从童年时就是最好的朋友，他们每天一起骑车上下学，放学后一起玩耍，甚至喜欢上同一个女孩。然而平静的生活在某天下午被彻底打破了。聚会因大麻而失控，朋友达里尔在教室里失血过多身亡，男孩们恐慌无措地要彼此发誓保密，扎克简单的生活仿佛被撕开了一道巨大的口子，整日被罪恶感压迫地喘不过气，乔西则索性不再上学，甚至不再走出家门一步。曾经密不可分的两个男孩在数日后便产生了不可逾越的鸿沟……


[超级黑暗时代][BD-720P-MKV][英语中字][1.26GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超级黑暗时代》](https://www.btdx8.com/torrent/cjhasd_2017.html) 


## 《超给力特工/绝不安全局第一季》在线观看和高清下载-43537

这里没有什么俊男美女，没有华丽的服装，却有着最搞笑的剧情，最扯淡的刑警。这就是加拿大CBC电台2011年最新上映的喜剧《超给力特工》<br />　　 加拿大国家情报安全局有着这样一群最无能的人来保护国家的安全。幸运的是，这只是一部新的动作喜剧。这部喜剧充斥了世界高端戒备，恐怖分子情节以及恐怖袭击，有争议的飞机安全措施以及各种各样的焦虑。就是这些事件激发了制片人Kevin White,Virginia Thompson和Robert de Lint的思维，创造了insecurity。这三位制片人因为《加油站趣事》这部喜剧而出名。因此，对于这三名制片人而言，走喜剧路线是再自然不过的事，尽管这牵扯到国家安全这个最严肃以及最敏感的问题。


超给力特工/绝不安全局第一季迅雷下载

**详情查看**： [《超给力特工/绝不安全局第一季》详情介绍](/movie/43537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

