---
layout: default
title: '电视剧《花间提壶方大厨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /38594/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '花间提壶方大厨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花间提壶方大厨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花间提壶方大厨》在线观看和高清下载-38594

《花间提壶方大厨》是一部由新圣堂影业出品的网络剧，该剧改编自耳雅的同名小说，是一部轻松活泼的古代戏剧片。主要上演了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给在外恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开一系列啼笑皆非的温馨故事。厨艺满天下的孤女方一勺自小就孤苦无依，但是却有一手好厨艺，因为替人烧菜却遭到暗算，不得不代嫁给知府家的恶霸少爷沈勇。生性乐观、汤圆脸、大眼睛却耐看的方一勺对诗词歌赋却一窍不通，生气起来哪怕是一根擀面杖也能舞得虎虎生风。她厨艺精湛并略懂武艺，被骗嫁入沈家，颇得公公婆婆喜爱。真可说是一物降一物，沈勇不情不愿的娶了方一勺，却渐渐喜欢上这个不懂诗书但却能陪自己打架喝酒划拳的冒牌才女，更何况这个小丫头还固执的认定他沈勇是个好人，方一勺也华丽上演了训夫记。精诚所至金石为开，浪子终是要回头的，在方一勺的陪伴下，沈勇终有所成。


花间提壶方大厨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花间提壶方大厨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花间提壶方大厨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花间提壶方大厨》在线观看和高清下载-3766

剧情介绍：　　《花间提壶方大厨》是一部由新圣堂影业联手华谊兄弟影视传媒出品的网络剧，该片于2016年1月18日在北京举行了新片发布会，16年6月底于横店杀青。  　　该剧是一部轻松活泼的古代戏剧片，由雷牧和蒋佳恩主演。  　　主要上演了厨艺高超的方一勺代替大才女嫁给在外恶名昭彰的知府少爷沈勇，由此展开一系列啼笑皆非的温馨故事。厨艺满天下的孤女方一勺自小就孤苦无依，但是却有一手好厨艺，因为替人烧菜却遭到暗算，不得不代嫁给知府家的恶霸少爷沈勇。生性乐观、汤圆脸、大眼睛却耐看的方一勺对诗词歌赋却一窍不通，生气起来哪怕是一根擀面杖也能舞得虎虎生风。她厨艺精湛并略懂武艺，被骗嫁入沈家，颇得公公婆婆喜爱。真可说是一物降一物，沈勇不情不愿的娶了方一勺，却渐渐喜欢上这个不懂诗书但却能陪自己打架喝酒划拳的冒牌才女，更何况这个小丫头还固执的认定他沈勇是个好人，方一勺也华丽上演了训夫记。精诚所至金石为开，浪子终是要回头的，在方一勺的陪伴下，沈勇终有所成……  　　《花间提壶方大厨》是一部30集的古装言情美食探案网络剧，由著名作家耳雅的同名小说改编。预计16年九月末在爱奇艺和小米全线等网络平台播出。


花间提壶方大厨 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《花间提壶方大厨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10547.html) 


## 《花间提壶方大厨2》在线观看和高清下载-38561

厨艺满天下的孤女方一勺自小就孤苦无依，但是却有一手好厨艺，因为替人烧菜却遭到暗算，不得不代嫁给知府家的恶霸少爷沈勇。生性乐观、汤圆脸、大眼睛却耐看的方一勺对诗词歌赋却一窍不通，生气起来哪怕是一根擀面杖也能舞得虎虎生风。她厨艺精湛并略懂武艺，被骗嫁入沈家，颇得公公婆婆喜爱。真可说是一物降一物，沈勇不情不愿的娶了方一勺，却渐渐喜欢上这个不懂诗书但却能陪自己打架喝酒划拳的冒牌才女，更何况这个小丫头还固执的认定他沈勇是个好人，方一勺也华丽上演了训夫记。精诚所至金石为开，浪子终是要回头...


花间提壶方大厨2迅雷下载

**详情查看**： [《花间提壶方大厨2》详情介绍](/movie/38561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

