---
layout: default
title: '电影《最终兵器：弓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24478/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最终兵器：弓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最终兵器：弓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最终兵器：弓》在线观看和高清下载-24478

《极乐岛杀人事件》的金韩民导演与朴海日的再度合作，打造古装大制作动作电影《弓》。电影以丙子胡乱（1636.12-1637.1）为历史背景，在仁祖反正时期被冠以逆贼头衔的父亲不堪屈辱而自尽，失去父亲的兄妹俩千辛万苦逃了出来，但妹妹慈仁与管家不慎被清兵劫为人质，而哥哥岚彝不畏艰险凭借射箭绝技对妹妹展开了救援。


最终兵器：弓迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最终兵器：弓》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最终兵器：弓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最终兵器：弓》在线观看和高清下载-16417

剧情介绍：本片以“丙子胡乱”为背景。  　　十三年前，忠臣崔平良以“叛逆”罪名遭到灭族，其一子一女南伊（朴海日 饰）与慈仁（文彩媛 饰）侥幸逃脱，崔良平力战至死。南伊带着父亲的弓箭和嘱托，和妹妹投奔父亲至交金武善一家。时光荏苒，1636年，金武善之子瑞俊向慈仁求婚，因父亲遭遇而消极度日的南伊深感作为崔家后人身份敏感，欲拒绝这门亲事，无奈瑞俊一片诚意和金武善力主，崔、金两家喜结良缘，然而在大婚当日，后金入侵朝鲜。不久朝鲜仁祖投降称臣，瑞俊和慈仁被满族军队掳走，拥有出众射术的南伊自此沿路追踪，伺机搭救亲人，而南伊神出鬼没的狙杀与跟踪，亦引起了满族弓骑兵大将的注意…… ----- 还有比这部戏把弓箭表现得更精彩的吗？敌我均表现神勇，并无偏袒丑化。对弓箭做了非常扎实的研究，现代狙击战术也成功应用于实战。箭会拐弯有人觉得不切实际，难道不知道远距离狙击一样要根据风力和距离计算子弹轨迹么，何况弓箭确实可加入旋转变化啊。


最终兵器：弓 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《最终兵器：弓》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4063.html) 


## 《最终剪辑》在线观看和高清下载-37654

12年前，中村庆介（龟梨和也饰演）的母亲所经营的幼儿园中，一个幼童遭人杀害，而庆介的母亲也因一档节目而被谣传诬陷成杀人凶手，不堪舆论重负的母亲最终自杀身亡。12年后，庆介决定找出真凶，并向当年逼迫母亲自杀的人进行复仇。庆介将目标锁定在了当时参与节目制作的工作人员、主持人以及掌握案件关键信息的两姐妹。等到他查明真相接近真凶时，便公开足以让其身败名裂的视频以威胁对方完成复仇。就在庆介一步步行动的过程中，新宿中央警署的副署长也对12年前的这起案子产生了兴趣，继而注意到了庆介。


最终剪辑迅雷下载

**详情查看**： [《最终剪辑》详情介绍](/movie/37654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

