---
layout: default
title: '爱情《山楂树之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14001/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '山楂树之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山楂树之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山楂树之恋》在线观看和高清下载-14001

导演: 张艺谋 编剧: 尹丽川 顾小白 阿美 艾米 主演: 周冬雨 窦骁 奚美娟 李雪健 姜瑞佳 于新博 萨日娜 成泰燊 吕丽萍 孙海英 王劲松 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-09-16(中国大陆) 片长: 114分钟 又名: 山楂树 Under the Hawthorn Tree

20世纪70年代初，响应毛主席号召，知识青年上山下乡。老师（成泰燊 饰）带着教育革命实践小组来到西坪村采风编教材。高中生静秋（周冬雨 饰）被安排在老村长（李雪健 饰）家，村长媳妇（萨日娜 饰）介绍情况时，提到了一个名叫老三（窦骁 饰）的小伙子。他是地质勘探队成员，平日作业，很少回家。静秋对老三很好奇，终于两人相见，以山楂树为话题，袒露心扉，互有好感。老三送她钢笔，陪她解忧，慢慢两人暗生情愫。但静秋返城时，听到老三有女友的传闻，态度骤冷。静秋的父亲被打成右派，母亲（奚美娟 饰）在劳动改造，她和弟弟妹妹课余帮母亲糊信封，生活很艰苦。为了能留校，静秋还要辛勤打工。被误会的老三，只得暗暗想方设法帮助静秋，直到两人重归于好。但他们的事被静秋的母亲撞见了。为了静秋的前途，老三在逼迫下许下了彼此不再见面的誓言……


[山楂树之恋][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.6分][3.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《山楂树之恋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_love_of_the_hawthorn_tree_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山楂树之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山楂树之恋[电视剧]》在线观看和高清下载-40626

电视剧《山楂树之恋》改编自艾米的同名小说，讲述了一段发生在1975年前后的爱情故事：1974年初春，家庭成分不好的高中女生静秋（王珞丹饰演）下放到西坪村编写教材，邂逅父亲为部队高级干部的勘探队员&ldquo;老三”（李光洁 饰演），两人的爱恋因懵懂而愈见纯真。然而，他们忍受了清贫，克服了特殊时代所造成的种种困难，却仍无力迎来幸福的结局，这个令所有中国人心酸落泪的故事，完全是一个女孩的真实经历。2006年，小说主人公&ldquo;老三”逝世三十周年，&ldquo;静秋”将三十年前的回忆交给了好友艾米，请她写成小说《山楂树之恋》。


山楂树之恋[电视剧]迅雷下载

**详情查看**： [《山楂树之恋[电视剧]》详情介绍](/movie/40626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

