---
layout: default
title: '电影《米拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /6630/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '米拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《米拉》在线观看和高清下载-6630

剧情介绍：


米拉 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《米拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14615.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米拉》在线观看和高清下载-14321

导演: 瓦莱丽·玛萨迪昂 编剧: 瓦莱丽·玛萨迪昂 主演: Séverine Jonckeere Luc Chessel Ethan Jonckeere 瓦莱丽·玛萨迪昂 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 葡萄牙 语言: 法语 上映日期: 2017-08-05(洛迦诺电影节) 2018-04-11(法国) 片长: 128分钟 IMDb链接: tt7162416

Milla est amoureuse de Leo, et ces vagabonds célestes trouvent refuge dans une maison abandonnée. Leur petit univers précaire est remis en question par les séjours de Leo sur un chalutier. Commence alors un deuxième mouvement qui voit le personnage de Milla grandir, se transformer jusqu’à bientôt irradier le film. Un portrait de résistante, qui résonne des rencontres féminines éclairant son parcours. Une galaxie de femmes qui vient dessiner une humanité en souffrance mais solidaire, et une beauté qui se révèle là où on ne l’attend plus. Dans une lumière tombant sur un mur, dans le son d’un bébé têtant le sein, dans une complicité qui se passe de mots.


[米拉][HD-720P/1080P-MP4][法语中字][1.57GB/3.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《米拉》](https://www.btdx8.com/torrent/ml_2018-2.html) 


## 《米拉达》在线观看和高清下载-50400

导演: David Mrnka 编剧: David Mrnka Robert J. Conant 主演: 阿耶莱特·祖里尔 罗伯特·甘特 安娜·盖伊斯洛娃 Igor Orozovic 维卡·克里克斯 Vica Kerekes Hana Vagnerová Karel Dobrý Ted Otis 艾琳娜·米霍洛娃 Ivana Chýlková Vladimír Javorský Ondrej Malý Daniel Rchichev Jitka Smutná Marian Mitas 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 捷克 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-12(捷克) 片长: 124分钟 IMDb链接: tt4554212

Netflix原创电影，关于米拉达（MiladaHoráková）传记片。了解了一个了不起的人，一段历史：MiladaHoráková，出生于奥匈帝国时期的布拉格，一战时17岁，因为参加反战游行，被学校开除，之后致力女性平权和儿童福利，1940年因为参与地下抵抗组织被盖世太保拘捕，关押在德国的集中营，德国当局要求德国法庭判死刑，但最终法庭判了她八年，1945年二战结束回到布拉格；46年参选成为国会议员，继续专注女性平权，48年捷共政变，她辞职抗议，公开批评捷共不民主。49年被捕，50年以“国家和人民的敌人”罪名被处以绞刑。在苏共安排下，她和另外十二人的这场审判透过广播直播，最终四人被判绞刑。Milada在1989年后得到平反，布拉格的一条街道以她命名，被执行死刑的那天，也被列为捷克极权制度牺牲者纪念日。Milada最后遗言：“我高昂着头颅，尽管它可能落地也一定这样。在战斗中人们会倒下，但是如果不去战斗，那还是生活吗。


[米拉达][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.88GB/4.34GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《米拉达》详情介绍](/movie/50400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

