---
layout: default
title: '电视剧《美人为馅2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /4119/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美人为馅2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人为馅2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美人为馅2》在线观看和高清下载-4119

剧情介绍： 　　《美人为馅2》是由北京爱奇艺科技有限公司出品，欢娱影视承制的犯罪悬疑网络剧。该剧根据丁墨同名小说改编，由李达超、梁辛全执导，杨蓉、白宇等主演。 　　在韩沉锲而不舍的追查下，他发现白锦曦居然就是自己一直苦苦找的未婚妻苏眠！两人的意外失忆涉及到五年前一个连环杀手组织所犯下的案件。这个连环杀手组织的成员均由字母做代号，他们行事诡谲，享受杀人的乐趣，在被警方取缔时制造了爆炸，从而掳走苏眠并伪造她的身份令她活了下来。而之后两人所经历的案件，竟然都与这个字母杀手组织有着千丝万缕的关系。正义与邪恶的对决一触即发！当韩沉和苏眠一点一点找回记忆，打算携手对抗字母杀手组织时，他们发现，字母组织的那些变态杀手们早已渗透到了他们的身边。  　　该剧讲述了警花白锦曦与昔日男友韩沉相隔数年再度相遇，深陷惊天阴谋的两人在无数危影迷踪中破获各种悬案，并最终走到一起的高智商犯罪悬疑爱情故事。


美人为馅2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人为馅2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人为馅2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人为馅3》在线观看和高清下载-38928

在《美人为馅》第三季剧情中，韩沉、白锦曦、徐司白恢复记忆，徐司白是七人团领导者S的真实身份也将曝光，七人团也被黑盾组个个击破。神秘的字母杀手组织逐渐浮出水面……在韩沉和苏眠锲而不舍的追踪下，字母团出人意料的主动出击，发出一封宣告信！一时间城市内危机四伏，广场炸弹背心案、化工厂系统失控伤亡事件、植物园人形雕塑毒杀案，种种案件接踵而来。字母杀手组织似乎在编制着一张大网，悄无声息的将韩沉和苏眠引到陷阱中来。正义与邪恶的对决一触即发，韩沉和苏眠携手对抗字母杀手组织，与此同时也一点一点找回记忆，终于一一查明字母杀手们的身份。而没想到的是，杀手组织的首领S，居然就是一直在苏眠身边的好友徐司白！原来苏眠的父亲正是死于徐司白的父亲之手，徐司白暗中窥视苏眠多年，早已情根深种。五年前，字母杀手组织策划了一起惊天大案，以与苏眠长相相似的表妹白锦曦代替苏眠死去，而苏眠则成了白锦曦，更策划让韩沉、苏眠以及徐司白共同失忆，只为让徐司白以新的身份陪在苏眠身边！警方正式开始抓捕字母杀手组织，双方经历大战，最终正义取得了胜利，黑盾组众人都得到了圆满结局。案件终结后，黑盾组相约小聚，不远处却有人留下了一幅画像，画像上的人正是苏眠，而落款是S。


美人为馅3迅雷下载

**详情查看**： [《美人为馅3》详情介绍](/movie/38928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

