---
layout: default
title: '电影《美好的一年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /10209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美好的一年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美好的一年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美好的一年》在线观看和高清下载-10209

剧情介绍：　　故事发生在风光惹人醉的法国普罗旺斯。伦敦证券师麦克斯（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）作为遗产继承人的身份来到这里，虽然事业陷入低谷，但过世的叔叔留下的一大片葡萄园和一幢大房子，足够他卖出后获得一笔可观的收入。 　　他在这里住下的期间，与当地一个咖啡店女子芳妮（玛丽昂·歌迪亚 Marion Cotillard 饰）相谈甚欢。原来，童年时候芳妮曾经是麦克斯前来叔叔家时的玩伴。芳妮为麦克斯打开了一扇大门，让他重拾渐忘的往事，不再满脑子都是数字和金钱的游戏。麦克斯让心灵在这片美丽的土地上尽情呼吸，以往为名为利的生活渐渐退去。这时，叔叔的私生女（艾比·考尼什 Abbie Cornish 饰）从加州前来造访，并且有着明确的目的：得到葡萄园的继承权，麦克斯刚刚平静下来的生活是否又开始了名争暗斗，抑或在普罗旺斯这个美好的地方，美好的日子天天上演？


美好的一年 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《美好的一年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美好的一年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美好的一年/一年好时光》在线观看和高清下载-28576

作为世界最为著名的金融中心之一——伦敦为众多金融家和银行家提供了大展拳脚的舞台。麦克斯·斯金纳（拉塞尔&middot;克劳）便是众多成功的银行家中的一员。然而，在这个满是钢筋混凝土的冰冷丛林里，斯金纳除了金钱至上和几尽冷酷的待人之外，几乎没有丝毫的人情味可言。虽然一直以来，他在工作方面逐步取得了不错的成绩，而深得老板的赏识。最终他却落得个物去人非的下场&mdash;—一次不算很长的度假之后，他在公司原本风光的职位被一个更加没有人情味的同行牟取了。无奈之下斯金纳只能面临失业。就在麦克斯颇为沮丧的时刻，他收到一份来自远方的“大礼”。他远在法国普罗旺斯的叔叔亨利（阿尔伯特·芬尼）不幸去世，将一个不大不小的葡萄园作为遗产留给了远在伦敦的侄子，园中还有一座古老的乡下城堡。


美好的一年/一年好时光迅雷下载

**详情查看**： [《美好的一年/一年好时光》详情介绍](/movie/28576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

