---
layout: default
title: '电视剧《偷心大圣PS男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /41756/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '偷心大圣PS男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷心大圣PS男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷心大圣PS男》在线观看和高清下载-41756

知名的两性作家、电视名嘴、偷心界圣字辈的P.S.男、夏和杰（蓝正龙饰）为了追求第一名模阿曼达（白歆惠饰），大闹电影首映会会场，被法院判处158小时的社会劳动役。<br /> 夏和杰被分派到天使幼稚园。幼稚园的老师碰巧是夏和杰小时候的同学、马小茜（隋棠饰）。夏和杰没认出马小茜就是小时候老被他欺负的钢牙妹！马小茜爱面子也没说穿这段往事。如今仇人相见，小茜逮到机会就恶整夏和杰，但却意外地在报复的过程中爱上了花心的和杰！ 在某天开娃娃车送小朋友回家的途中，夏和杰意外跟豪门第二代孟成恩（温升豪饰）发生冲突，自大的夏和杰杠上了狂傲的孟成恩！孟成恩为了证实自己高人一等，对夏和杰全面宣战！只要是夏和杰想要的东西，他通通都要抢走，包括第一名模阿曼达！ 在这场名模的争夺战中，孟成恩熟悉了小茜。他被小茜的纯真所吸引，转而追求小茜。夏和杰虽然赢得阿曼达的芳心，但是此刻他却发现自己真正喜欢的人是马小茜。不过此时的夏和杰已经难以回头、牵绊他的除了阿曼达的真情、还有阿曼达的私生子小陀螺（小小彬饰）对他的信任及感情！小茜虽然喜欢和杰，但她不愿意介入夏和杰与阿曼达的恋情，她选择接受了孟成恩的感情，答应了孟成恩的求婚&hellip; “P.S男&rdquo;跟&ldquo;钢牙妹&rdquo;的恋情会在遗憾中划下句点？还是王子、公主最后过着幸福快乐的生活？


偷心大圣PS男迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷心大圣PS男》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷心大圣PS男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷心大少/骗徒臭事多》在线观看和高清下载-27217

当今两在喜剧红星米高肯恩和史提夫马丁携手合作，描述两名骗徒在异乡法国里维耶拉展开大斗法。<br />　　电影里面两个以骗人为生的两个男的，互相拆台，捣乱。好像在某个度假村还是饭店，俩人又碰面了，其中一个装成腿不行了，坐轮椅，博取人同情骗钱，另一个就拆台：有一个情节就是用鞭子抽打另一个的膝盖，被打得人还要装的若无其事。突然有一天，出现了一个美丽的姑娘，俩人为了追求爱情又展开了竞争。最终，男主人公赢得了姑娘得芳心，了解的姑娘的情况（好像女的家里遭遇不幸还是什么），给了她一笔钱（有点像《火柴人》）。后来，俩哥们发现姑娘也是一个骗子（强中更有强中手）。


偷心大少/骗徒臭事多迅雷下载

**详情查看**： [《偷心大少/骗徒臭事多》详情介绍](/movie/27217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

