---
layout: default
title: '动漫《超级索尼子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /1181/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超级索尼子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级索尼子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超级索尼子》在线观看和高清下载-1181

剧情介绍：　　超级索尼子（SUPERSONICO、すーぱーそにこ）是Nitro+的虚构代言人，角色设计是津路参汰。主要以Nitro+相关的音乐媒体作为活动范畴，该角色由诞生开始被赋予地位不仅是从事游戏相关的乐曲，也有属于“自己”的原创音乐。设定上是立志成为职业音乐家的少女，除了当封面 偶像外，也是少女组合(Girls Band)“第一宇宙速度”的吉他手兼主音。在乐队中被称为“ニコちゃん”。


超级索尼子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级索尼子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级索尼子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级索尼子》在线观看和高清下载-48417

超级索尼子是2006年时诞生的虚拟人物，由Nitroplus公司旗下原画家津路参汰所创造设计出来，角色最大的特点自然是丰满的胸器。</p>


超级索尼子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超级索尼子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5212.html) 


## 《超级细菌》在线观看和高清下载-14839

剧情介绍：在美国某个偏远的小村小镇，花季少女布鲁克（玛格丽特·桑德伯格 Marguerite Sundberg 饰）和青年警官麦克斯·布罗迪（麦克·弗洛尔斯 Michael Flores 饰）幽会，她拒绝了对方交往的请求，兀自返回家中。与此同时，军方不久前刚刚发射导弹试图摧毁一枚人造卫星，谁知导弹偏离方向，部分碎片坠落小镇南边山上。当地人并未将这起事故放在心上，照常吃喝玩乐，可是到了夜晚，有如行尸走肉一般的怪物开始逡巡小镇街头，残害无辜。麦克斯和他的同事在验尸发现种种异状，这一连串恐怖事件很可能和坠毁的卫星碎片及其所携带的神秘外星细菌有关。  　　蕞尔小镇，麦克斯和布鲁克以及身边所有的人都卷入接下来的血腥屠杀之中…… ----- 专注烂片30年，名字很屌超级细菌，美军设备上的卫星图都是图片贴的，太空图就是国内90年代3D制作水平，本片也可以当成美帝乡村风景片来看。


超级细菌 (2013)

**详情查看**： [《超级细菌》详情介绍](/movie/14839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

