---
layout: default
title: '剧情《女仆日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /16655/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女仆日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女仆日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女仆日记》在线观看和高清下载-16655

导演: 伯努瓦·雅克 编剧: 伯努瓦·雅克 奥克塔夫·米尔博 海伦娜·席默 主演: 蕾雅·赛杜 文森特·林顿 克洛蒂尔德·莫莱特 文森特·拉科斯特 Hervé Pierre 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-04-01(法国) 片长: 96分钟 又名: The Diary of a Chambermaid 女僕心機(台) / Journal d’une femme de chambre IMDb链接: tt2711898

故事发生在1900年左右的法国。时髦少女塞莱丝汀从动荡不安的巴黎来到诺曼底当家庭女仆。在兰莱尔一家人的别墅里，她面对的是好色的男主人和他那性冷淡、专横和嫉妒心强的妻子。塞莱丝汀决心避免遭遇厨师玛丽安的悲惨命运——自己结婚生下的孩子死去了，但绝望发现自己又怀上了。这个年轻的女仆对神秘的男仆约瑟夫的行径感到好奇：他四处分发反犹太传单，并暗示她可以在瑟堡为他从事妓女工作。 继让•雷诺阿（1946）和路易斯•布鲁诺尔（1964）之后，伯努瓦•雅克再次选择奥克塔夫•米尔博的小说来对资产阶级进行冷嘲热讽。影片以一个竭力保全自己生活的年轻女人为主角，通过其日记的视角，雅克展现了看似无力的力量和似乎有力的无力性。女仆的形象揭开了20世纪早期隐藏的黑暗腹地，也暗示了当今生活的不安定性。


[女仆日记][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.6分][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女仆日记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_diary_of_a_chambermaid_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女仆日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女仆日记》在线观看和高清下载-10645

剧情介绍：　　故事发生在1900年左右的法国。时髦少女塞莱丝汀从动荡不安的巴黎来到诺曼底当家庭女仆。在兰莱尔一家人的别墅里，她面对的是好色的男主人和他那性冷淡、专横和嫉妒心强的妻子。塞莱丝汀决心避免遭遇厨师玛丽安的悲惨命运——自己结婚生下的孩子死去了，但绝望发现自己又怀上了。这个年轻的女仆对神秘的男仆约瑟夫的行径感到好奇：他四处分发反犹太传单，并暗示她可以在瑟堡为他从事妓女工作。 　　继让•雷诺阿（1946）和路易斯•布鲁诺尔（1964）之后，伯努瓦•雅克再次选择奥克塔夫•米尔博的小说来对资产阶级进行冷嘲热讽。影片以一个竭力保全自己生活的年轻女人为主角，通过其日记的视角，雅克展现了看似无力的力量和似乎有力的无力性。女仆的形象揭开了20世纪早期隐藏的黑暗腹地，也暗示了当今生活的不安定性。


女仆日记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女仆日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8228.html) 


## 《女仆琳恩/床底下的女人》在线观看和高清下载-7625

剧情介绍：琳恩是个酒店女仆，没有人能够像她一样，将打扫做得如此彻底，从客房、浴室、床底到客人的牙刷，全都不放过。但她有个不为人知的癖好，她会翻查房客的私人物品，从蛛丝马迹中猜测别人的秘密，甚至躲到床底下，彻夜窥探房客的一举一动。某天，她创建了妓女奇亚拉的“神秘性服务”，琳恩心底仿佛开启了一道开关，她拨了通电话，从此奇亚拉闯进她的生活，展开一段启蒙、探索的“性”旅程，一扫沉寂滞晦的情欲世界。然后这场床底下的冒险，会将她带向何处？


女仆琳恩/床底下的女人 (2014)

**详情查看**： [《女仆琳恩/床底下的女人》详情介绍](/movie/7625/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

