---
layout: default
title: '电影《怪兽卡车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8887/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪兽卡车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽卡车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪兽卡车》在线观看和高清下载-8887

剧情介绍：　　影片讲述了卢卡斯饰演的高中生打算组装一辆卡车准备出出风头，但是报废车辆的零件哪有那么好用。这是，小镇上出现了一个类似章鱼的大怪兽，不知道从哪里来，但是这头怪兽竟然能躲进卢卡斯的卡车里，并且和卡车融为一体，就这样，卢卡斯拥有了惊世骇俗的怪兽卡车，去到哪里都是如履平地、所向披靡。


怪兽卡车 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽卡车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽卡车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽卡车》在线观看和高清下载-22599

导演: 克里斯·韦奇 编剧: 乔纳森·阿贝尔 格伦·伯杰 德里克·康纳利 马修·罗宾逊 主演: 卢卡斯·提尔 简·拉维 托马斯·列农 巴里·佩珀 罗伯·劳 丹尼·格洛弗 艾米·莱安 霍特·麦克卡兰尼 弗兰克·威利 阿莉娅·奥伯里恩 丹尼尔·巴孔 法斯蒂诺·迪·鲍达 杰迪代亚·古达克 萨玛拉·维文 斯泰西·斯考利 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-12-21(法国) 2017-01-13(美国) 片长: 104分钟 又名: 大脚车 魔兽战车(港) IMDb链接: tt3095734

影片讲述了卢卡斯饰演的高中生打算组装一辆卡车准备出出风头，但是报废车辆的零件哪有那么好用。这是，小镇上出现了一个类似章鱼的大怪兽，不知道从哪里来，但是这头怪兽竟然能躲进卢卡斯的卡车里，并且和卡车融为一体，就这样，卢卡斯拥有了惊世骇俗的怪兽卡车，去到哪里都是如履平地、所向披靡。


[怪兽卡车][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.35GB/3.09GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽卡车》](https://www.btdx8.com/torrent/monster_trucks_2016.html) 


## 《怪兽在巴黎》在线观看和高清下载-15678

剧情介绍：1910年，法国巴黎。电影院放映员埃米尔（Sébastien Desjours 配音）和他的朋友罗尔（Gad Elmaleh 配音）来到某科学家的实验室送货，科学家恰好不在，两个人胡乱动实验室的药品，结果引发大混乱，更令一只小跳蚤巨大化，变成恐怖的大怪物。怪物跳蚤逃出实验室，在巴黎引来了一阵骚乱和恐慌。而事实上，这只跳蚤温柔无辜，有着一颗纯洁的心。它偶然结识了美丽的酒吧驻唱歌手露西（Vanessa Paradis 配音），由此得名弗兰卡。弗兰卡具有令人惊叹的音乐天赋，它和露西的演出得到人们的欢迎。  　　而另一方面，贪心的警察局长却想消灭怪物以壮大自己的威信。为了保护弗兰卡，埃米尔、罗尔和露西通力合作……


怪兽在巴黎 (2011)

**详情查看**： [《怪兽在巴黎》详情介绍](/movie/15678/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

