---
layout: default
title: '电视剧《宫锁秘史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39856/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '宫锁秘史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宫锁秘史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宫锁秘史》在线观看和高清下载-39856

清后期，道光皇帝深感自己已经力不从心，在建立储君的事情上日夜焦虑。诸皇子之中，他最看重持重仁义的奕詝和智勇多才的奕欣，在立奕詝为储君的同时，下旨封奕欣为&ldquo;恭亲王&rdquo;。道光驾崩，奕詝即位，是为咸丰。咸丰帝与恭亲王之间由原来的兄弟之争，变成了君臣之隙。时事突变，京城告急，咸丰帝仓皇之中留下恭亲王打理外事，自己携后妃离开京城出逃。恭亲王在列强的刺刀和威逼下签订了一系列丧权辱国的条约。咸丰帝在屈辱哀痛之中，将朝政交给了两宫皇后及&ldquo;顾命大臣”，绝望地撒手人寰。两宫太后联合恭亲王，用计将顾命大臣们调虎离山，夺回了朝政大权。恭亲王成立总理各国事务衙门，开放口岸，互通贸易；学习引进西方先进技术及管理经验。数年后，病入膏肓的大清终于迎来了回光返照似的&ldquo;同光中兴”。</p>


宫锁秘史迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宫锁秘史》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12426.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宫锁秘史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宫锁连城/凤还巢》在线观看和高清下载-39630

讲述了出身富贵的女婴宋连城（袁姗姗饰）自出生之日起就被母亲指使与买来的男孩恒泰（陆毅饰）互换。从此两人命运背离，连城浪迹在勾栏烟花巷，恒泰成长于巍峨的将军府。两人却鬼使神差相遇并相知相爱。连城得以重入将军府，但两人的爱情遭遇各方阻击，连城更是连遭公主迫害。所幸不屈的爱情将错乱的人生纳入正轨，冤家坦然相对时，已是霜满头。<br />《宫锁连城》是《宫锁心玉》、《宫锁珠帘》的续集。该剧由于正编剧，李慧珠担任总导演，湖南经视、东阳欢娱、东阳星瑞公司联合出品的一部电视剧。该剧由袁姗姗、陆毅、戴娇倩、杨蓉、高云翔主演，还有寇振海、王琳、张雅萌、徐幸、汤镇业等实力派演员倾力加盟。该剧讲述的是乾隆登基到嘉庆登基的这段历史。但不是主要讲宫中的事情，讲的是恒泰、连城、醒黛三人的三角爱情故事


宫锁连城/凤还巢迅雷下载

**详情查看**： [《宫锁连城/凤还巢》详情介绍](/movie/39630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

