---
layout: default
title: '电影《囡囡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /15306/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '囡囡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囡囡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《囡囡》在线观看和高清下载-15306

剧情介绍：银幕上性工作者的面貌最紧贴时代，鱼蛋妹、老泥妹、凤姐北姑之后，现在轮到援交女，卖皮肉方式比过去都来得复杂，反映这个状况，毕国智（《海南鸡饭》、《战.鼓》）算是第一人。中学女生Gucci 最爱Gucci，为了个靓袋网上卖处，中标者赫然是身边人。援交妈妈生Icy 一念之差披甲上阵，却遇贱警将性爱片摆上网。有钱女Ronnie 借援交为名网上猎男，上完床丢低的钱比男人更阔绰。花痴Lin 钟意援交造爱，原来爱情大过天，心仪熟客偏只爱金钱关系。四个囡囡，各有前因和后果，知虎山难行，实行GIRL 同盟。


囡囡 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《囡囡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囡囡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囡囡》在线观看和高清下载-31644

导演: 毕国智 编剧: 谭广源 王思敏 凌浩然 张红叶 主演: 冼色丽 曾国祥 诗雅 王敏奕 林钰轩 吴浩康 谢凯荣 骆振伟 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2010-04-05 片长: 105分钟 又名: Girl$

四个年轻女孩Ronnie、Icy、Lin and Gucci来自不同的家庭，有着不同的成长经历，却因为同一个原因——援交，结成了朋友。 Ronnie（冼色丽 饰）家境丰厚是个富家女，借口援交上网猎男，并在事后付钱给男人。这一切令人费解的行为背后有着怎样的原因？ Icy（诗雅 饰）本是援交妈妈，却因为好吃懒做的男朋友不得不“下海”援交。 Lin（林钰轩 饰）看似喜爱援交，却在援交过程中动了真情，爱上熟客。 Gucci（王敏奕 饰）是四人中年纪最小的，她选择援交仅仅是因为想要一个名牌手袋…… 就是这样四个不同的女孩子，却走向了相同的道路，等在她们前面的又是什么呢？她们是否又真的能从援交上寻回她们所欲求的东西？


[囡囡][BD-720P-RMVB][粤语中字][豆瓣6.1分][897MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《囡囡》](https://www.btdx8.com/torrent/girl_2010.html) 


## 《囡囡小传》在线观看和高清下载-39187

《囡囡小传》讲的是城市里，两个古灵精怪的宅男女神和他们的最佳损友，她们为了争取爱情，争取发展，既是闺密相亲相爱，又是对手斗智斗勇，在职场内外发生的一系列少女初生牛犊，乌龙百出，笑趣连连的故事。该剧集搞笑、浪漫、感人、时尚于一身，分季拍摄一季12集，每集约12分钟。每集内容围绕情感、相亲、金钱、升职等现实热门话题，展开了暴力女王、逗比娘炮、二醇妞一系列的搞笑故事。<!---剧情end--->


囡囡小传迅雷下载

**详情查看**： [《囡囡小传》详情介绍](/movie/39187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

