---
layout: default
title: '电影《海滩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海滩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海滩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海滩》在线观看和高清下载-11854

Richard（Leonardo DiCaprio）是位酷爱网上冲浪和冒险的美国年轻人，一天，他来到泰国曼谷，欲找寻在网络上得知的人间天堂海滩。在投宿的廉价旅馆里，他遇到法国女孩Franoise（Virginie Ledoyen）和其男友，三人成了朋友，不久Richard爱上Franoise。　　Richard从诡异的光头佬那里得到一些听来奇怪的秘密，随后光头佬留下一张神秘地图意外死去，这激起Richard的好奇心，按图索骥一番追踪，他确信海滩的确存在，开始说服Franoise和其男友同他一起去找寻海滩，并复制了一份地图供另外认识的美国朋友前去探险。　　克服了种种困难，Richard三人来到疑似海滩乐园的地方，可是呈现在他们眼前的只有大片大片的大麻地和持枪的泰国农人，逃命之际，他们终于走进梦想中的天堂，那里的人们在Sal（Tilda Swinton）的带领下，过着无忧单纯的近似原始社会的生活。Richard三人的到来令泰国农人对Sal发出警告：海滩不准再添人。这句话随后成谶语。


海滩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海滩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35348.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海滩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海滩救援队之食人海怪》在线观看和高清下载-29995

导演: 董伟 主演: 李国麟 卢惠光 李雨阳 桑平 张颖 类型: 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-01 又名: 海岸救援队之食人海怪

《海滩救援队之食人海怪》讲述了风景秀丽的月亮湾海滩遭遇海怪事件，众多美女接二连三的在海滩失踪。影片剧情猎奇，节奏紧凑，运用了大量的窥视镜头，配以紧张、激烈的音乐，将诡异气氛渲染的淋漓尽致。而在黑暗中隐隐现身的海怪，让影片的惊悚气质又迈上了一个新的高度。


[海滩救援队之食人海怪][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.7GB/1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海滩救援队之食人海怪》详情介绍](/movie/29995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

