---
layout: default
title: '恐怖《黑暗深渊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38484/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑暗深渊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗深渊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗深渊》在线观看和高清下载-38484

导演: Conor McMahon 主演: Niamh Algar Stephen Cromwell Ged Murray 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 爱尔兰 上映日期: 2015-04-14(美国) 片长: 90 又名: 来自黑暗/在黑暗中 / From the Dark IMDb链接: tt4030442

年轻夫妇马克（Stephen Cromwell 饰）和莎拉（Niamh Algar 饰）驱车外出度假，当他们开到爱尔兰某郡的偏远乡村时，却迷失了前进的方向，汽车更在昏暗的小路上抛锚。万般无奈，马克独自前往附近的村庄寻求帮助，谁知竟在一户人家里发现脖子部位遭到咬伤的男子。马克连忙折回叫上莎拉，试图对受伤者施以援手。他们小心翼翼走进那户人家，结果并没有看到受伤男子。未过多久，马克突然遭到抓狂男子的袭击。二人夺路逃亡，爱尔兰寂静的夜晚仿佛变成了地狱的最底层。 丧失人性且嗜血如命的行尸走肉疯狂追杀猎物，马克和莎拉的假期成为恐怖的噩梦，他们二人最终能否逃出生天……


[黑暗深渊][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][968MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗深渊》](https://www.btdx8.com/torrent/from_the_dark_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗深渊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗深渊》在线观看和高清下载-20572

剧情介绍：年轻夫妇马克（Stephen Cromwell 饰）和莎拉（Niamh Algar 饰）驱车外出度假，当他们开到爱尔兰某郡的偏远乡村时，却迷失了前进的方向，汽车更在昏暗的小路上抛锚。万般无奈，马克独自前往附近的村庄寻求帮助，谁知竟在一户人家里发现脖子部位遭到咬伤的男子。马克连忙折回叫上莎拉，试图对受伤者施以援手。他们小心翼翼走进那户人家，结果并没有看到受伤男子。未过多久，马克突然遭到抓狂男子的袭击。二人夺路逃亡，爱尔兰寂静的夜晚仿佛变成了地狱的最底层。  　　丧失人性且嗜血如命的行尸走肉疯狂追杀猎物，马克和莎拉的假期成为恐怖的噩梦，他们二人最终能否逃出生天……


黑暗深渊 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗深渊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1797.html) 


## 《黑暗物质 第一季》在线观看和高清下载-4434

剧情介绍：该剧根据资深科幻编剧Joseph Mallozzi和Paul Mullie（《星际之门》系列剧集的创作）的同名图画小说改编，一艘被遗弃的太空飞船的六个船员们从冬眠状态中醒来。他们不记得自己是谁，也不记得是如何上船的。唯一的线索是装满武器的货舱以及一个目的地：即将被战火蔓延的外星殖民。旅途危机重重，还伴随着复仇、背叛与隐藏的秘密。他们迫切地需要做出一个生死攸关的决定。


黑暗物质 第一季 (2015)

**详情查看**： [《黑暗物质 第一季》详情介绍](/movie/4434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

