---
layout: default
title: '动漫《开心超人2：启源星之战/开心超人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /48285/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '开心超人2：启源星之战/开心超人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《开心超人2：启源星之战/开心超人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《开心超人2：启源星之战/开心超人2》在线观看和高清下载-48285

团圆节前夕，开心超人和他的四个小伙伴一起参加了星星球超人比赛，并遇到了前来参赛的好朋友张郎，而大大怪和小小怪也如期出来破坏。比赛过程中，开心超人的四个小伙伴和小小怪以及其他所有参赛的超人都离奇失踪，只剩下开心超人、大大怪以及张郎。为了救出失踪的伙伴和小小怪，开心超人、大大怪以及张郎一起踏上了冒险之旅。在冒险过程中，三人遇到了一班逃离现实而隐居的可爱的迷你超人，救下了被反派爪牙绑架的宅博士，发现了一个神秘的博物馆&hellip;… 冒险的路上谜团越来越多，开心超人通过逐一解开这些谜团知道了幕后反派的惊天阴谋，并在宅博士和迷你超人以及大大怪、小小怪的帮助下，救出了四个小伙伴，摧毁了反派的疯狂计划，再一次拯救了世界。<!---剧情end--->


开心超人2：启源星之战/开心超人2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《开心超人2：启源星之战/开心超人2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5355.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《开心超人2：启源星之战/开心超人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《开心边角料》在线观看和高清下载-39509

老中医葛仁义和师哥合开一家中医诊所福安堂，师兄的意外辞世，让庸医老葛成了福安堂的一堂之主。老葛的误诊，让福安堂陷入危机，主攻西医的儿媳杜媛媛力挽狂澜，拯救了福安堂。从此福安堂变成了中西合并的诊所。欣喜之余老葛发现，自己在诊所以及家里的霸主地位遭到了动摇，老葛开始与儿媳明争暗斗。老葛扶老太引出一段忘年恋；大儿子葛当归当不了律师当厨师；二儿子葛刀豆要让福安堂上市……故事过后，老葛一家人仍然继续着自己的生活。


开心边角料迅雷下载

**详情查看**： [《开心边角料》详情介绍](/movie/39509/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

