---
layout: default
title: '恐怖《火车/救命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /39865/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '火车/救命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火车/救命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《火车/救命》在线观看和高清下载-39865

导演: 边永柱 编剧: 宫部美雪 边永柱 主演: 李善均 金敏喜 金星 赵成夏 崔德门 崔日华 类型: 剧情 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-03-08(韩国) 片长: 115分钟 又名: 枕边陌生人(港) 救命 拯救 Helpless

某个下雨的日子，经营宠物医院的张文浩（李善均 饰）带着还有一个月就要与之共赴婚姻殿堂的姜善瑛（金敏喜 饰）前往老家看望父母。途中文浩下车购物，而善瑛在接了一通电话之后便从男友身边神秘失踪。焦急的文浩四处寻找，结果却发现一桩桩令他难以置信的事实。善瑛曾于2007年债台高筑宣布破产，而当年的照片与他失踪的未婚妻竟完全是两个人。这个失踪的女人真身为何？她的背后又隐藏怎样的秘密和故事呢？ 本片根据日本作家宫部美雪的同名原著改编，“火车”来自佛教用语，指载着作恶亡灵前往地狱的冒火的车子。《观无量寿经》云：“人以恶应堕恶道，命欲终时，地狱众火俱至，必有火车来迎。”


[火车/救命][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火车/救命》](https://www.btdx8.com/torrent/helpless_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火车/救命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火车上的女孩》在线观看和高清下载-23189

导演: 泰特·泰勒 编剧: 艾琳·克雷斯达·威尔森 宝拉·霍金斯 主演: 艾米莉·布朗特 卢克·伊万斯 海莉·贝内特 丽贝卡·弗格森 贾斯汀·塞洛克斯 埃德加·拉米雷兹 艾莉森·珍妮 丽莎·库卓 达伦·戈德斯坦 罗斯·吉比 劳拉·普莱潘 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.thegirlonthetrainmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-07(美国) 2016-10-05(英国) 片长: 112分钟 又名: 列车上的女孩(台) IMDb链接: tt3631112

《列车上的女孩》讲述一个刚刚离婚、整天酗酒的伦敦女人蕾切尔（Rachel），她每天早上坐火车都会经过一对夫妻的房子，那对夫妻看上去十分完美，直到有一天蕾切尔发现妻子不见了，蕾切尔怀疑她被人害了，于是开始沉迷于对此事的调查。


[火车上的女孩][BD-720P/1080P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.44GB/1.76GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火车上的女孩》详情介绍](/movie/23189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

