---
layout: default
title: '电影《偷天情缘/圣烛节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25877/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷天情缘/圣烛节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷天情缘/圣烛节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷天情缘/圣烛节》在线观看和高清下载-25877

在传统的土拨鼠日这一天，主人公陷入了一个偷天陷阱(这部片感子的另一个译名)，每当他第二天征醒来，都是相同的一天：土拨鼠日。这永恒的一天中，永远都是相同的人与事。必然有一个人要在路上相遇，必然有一个人要被汽车撞死。在起初的一段痛不欲生的阶段之后，这个倒霉鬼发现自己即使四处捣乱被关进监狱，即使从十层楼顶跳下去，第二天清晨还是舒舒服服的躺在自己床上，开始又一个阳光灿烂的土拨鼠日。他开始大彻大悟：原来没有明天也就意味着一切行为都没有后果。没有明天也就意味着对于未来的全知全能。


偷天情缘/圣烛节迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷天情缘/圣烛节》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷天情缘/圣烛节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《偷天换日》在线观看和高清下载-26837

导演: F·加里·格雷 编剧: Donna Powers 韦恩·保威斯 主演: 马克·沃尔伯格 查理兹·塞隆 爱德华·诺顿 唐纳德·萨瑟兰 杰森·斯坦森 茅斯·达夫 赛斯·格林 凯莉·布鲁克 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.italianjobmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-05-30 片长: 111 分钟 又名: 天罗盗网 意大利任务 爆窃意大利

查理(马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰)本来可以拿着抢劫回来的那箱黄金安度余生，同伙史蒂夫（爱德华·诺顿 Edward Norton饰）的出卖却让他的阵脚大乱。史蒂夫不但独吞了巨款逃亡洛杉矶，还害得查理尝尽牢狱之苦。 现在从监狱出来的查理，正踌躇满志要找史蒂夫算上一帐。他网罗了盗窃高手——美女斯黛拉（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）专门负责开保险柜，而他和其他搭档，则全力设计出一条通畅的大道，供迅速逃跑之用。斯黛拉前往引史蒂夫上勾，却被老奸巨猾的史蒂夫识破。查理则飞速的破坏了洛杉矶的红绿灯系统，洛杉矶发生了蔚为壮观的大塞车，然而，令他们意外的是，逃脱没有如此简单——史蒂夫没有驱车追赶，他用了一辆直升飞机，在他们上空穷追不舍。洛杉矶的地下隧道和街头小巷，陷入了一片混战。


[偷天换日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《偷天换日》详情介绍](/movie/26837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

