---
layout: default
title: '电视剧《独静加》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /45133/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '独静加,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独静加》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独静加》在线观看和高清下载-45133

继《草莓之夜》、《Jiu警视厅特殊犯搜查系》之后，人气推理作家誊田哲也的又一力作——《独静加》也被翻拍成连续剧了。<br />接连发生的五个杀人案件。警察不断的侦查，在这五个案件背后，隐藏着同一个少女的身影。警察们能找到案件背后的真相吗？C在居民区的一家公寓内，一名男子被闯入的另一名不明男子枪杀。正在值班巡警木崎听到枪声立即赶到现场


独静加迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独静加》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独静加》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独领风骚》在线观看和高清下载-44818

导演: 艾米·海克林 编剧: 艾米·海克林 主演: 艾丽西亚·希尔维斯通 斯黛西·达什 布莱特妮·墨菲 保罗·路德 唐纳德·法森 埃莉萨·多诺万 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1995-07-19(美国) 片长: 97 分钟 又名: 叻女掌門人(港) 倩女掌门人 无影无踪 IMDb链接: tt0112697

故事发生在位于比弗利山庄的一所贵族学校中，能够进入此学校就读的学生们，非富即贵，所以，校园里奢侈和自由的风气和普通的学校是无法相比的。在这里，成绩和品行都不重要，重要的是五颜六色的名牌时装，是闪闪发光的珠宝配饰，是张扬奔放肆意挥洒的个性。我们的主人公雪儿（艾丽西亚·希尔维斯通 Alicia Silverstone 饰）就在这样的世界里生活成长着。 一位转学生的到来吸引了雪儿的注意，在偌大的校园里，在同学朋友的眼中，这名转学生简直就是“怪胎”，穿着平庸打扮又土气，雪儿决定帮助她改头换面，“重新做人”。在雪儿的指导下，转学生果然有了焕然一新的面貌，甚至更胜雪儿一筹，这让雪儿的内心里十分不平。


[独领风骚][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.45GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独领风骚》详情介绍](/movie/44818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

