---
layout: default
title: '电影《珠峰清道夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '珠峰清道夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《珠峰清道夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《珠峰清道夫》在线观看和高清下载-7225

剧情介绍：一支由20位登山专家组成的尼泊尔探险队出发前往圣母峰的「死亡地带」，为的是清除超过海拔8000公尺的世界最高垃圾堆，恢复这座神圣山峰的风采和消除1.3亿人赖以生存的水源污染。「死亡地带」名称的由来是因为该区氧气极为稀薄、气温极低而且地形险恶。虽然陆续有清理行动，一点一滴的将垃圾带下山，但从没有人敢夸口说真的解决了「死亡地带」的污染问题，在那里有150具遇难的登山者尸体和超过100,000磅垃圾。这次登山队再次攀登到了最高峰，并记录下了一场生与死的旅程。


珠峰清道夫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《珠峰清道夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《珠峰清道夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《珠峰清道夫》在线观看和高清下载-49735

导演: Marina Martins 编剧: Marina Martins 主演: Namgyal Sherpa Chakra B. Karki 帕特里克·斯图尔特 类型: 纪录片 制片国家/地区: 尼泊尔 语言: 尼泊尔语 上映日期: 2018-04-20(北京电影节) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt1999130

一支由20位登山专家组成的尼泊尔探险队出发前往圣母峰的「死亡地带」，为的是清除超过海拔8000公尺的世界最高垃圾堆，恢复这座神圣山峰的风采和消除1.3亿人赖以生存的水源污染。「死亡地带」名称的由来是因为该区氧气极为稀薄、气温极低而且地形险恶。虽然陆续有清理行动，一点一滴的将垃圾带下山，但从没有人敢夸口说真的解决了「死亡地带」的污染问题，在那里有150具遇难的登山者尸体和超过100,000磅垃圾。这次登山队再次攀登到了最高峰，并记录下了一场生与死的旅程。


[珠峰清道夫][HD-1080P-MP4][尼泊尔语中字][豆瓣9.0分][2.41GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《珠峰清道夫》](https://www.btdx8.com/torrent/zfqdf_2018.html) 


## 《班克罗夫特 第一季》在线观看和高清下载-2990

剧情介绍：该剧描述两个女警察的故事：Elizabeth Bancroft是个高级警司，一辈子都投身事业，甚至不惜冒生命危险。她赢得了同事的尊重与崇拜。虽然她的履历表完美无瑕，但她事实上是个喜欢操纵别人、有自毁倾向的女人。Katherine Stevens是个很有野心的侦探，与一个已婚的同事发生了婚外情。当调查一起黑帮案件时，她曝光了许多过去的秘密，多名同事的生活都受到影响。


班克罗夫特 第一季 (2017)

**详情查看**： [《班克罗夫特 第一季》详情介绍](/movie/2990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

