---
layout: default
title: '动漫《里约大冒险两部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /50074/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '里约大冒险两部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里约大冒险两部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《里约大冒险两部合集》在线观看和高清下载-50074

导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 唐·莱默 主演: 杰西·艾森伯格 安妮·海瑟薇 乔治·洛佩兹 罗德里格·桑托罗 凯特·德尔·卡斯蒂洛 卡洛斯·庞丝 Bernardo de Paula 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.rio-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2011-04-08(中国大陆) 2011-04-15(美国) 片长: 96分钟 又名: 奇鹦嘉年华(港) 鹦鹉布鲁 里约 IMDb链接: tt1436562

阿蓝（Jesse Eisenberg 配音）是一只世界上极其稀少的蓝色金刚鹦鹉，当他还是雏鸟时，便被可鄙的偷猎者从里约的热带丛林中掳到美国。阴差阳错，他变成了小女孩琳达的宠物，从此相伴多年，如今的阿蓝俨然一个养尊处优的宅男，甚至到忘记了如何飞行。某天，名叫图里奥（Rodrigo Santoro 配音）的鸟类学家经过琳达（Leslie Mann 配音）经营的书店，他被阿蓝所震惊，并希望能将阿蓝带回里约，与世上仅存的另外一只雌鸟繁衍后代。 虽然心怀不安，但是考虑到蓝色金刚鹦鹉的命运，琳达还是带着阿蓝来到里约。阿蓝顺利见到了美丽的同类茱儿（Anne Hathaway 配音）。茱儿则一心逃离樊笼，回归大自然。与此同时，一伙犯罪分子盯上了这群可爱的小生灵……


[里约大冒险两部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.4分][2011-2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《里约大冒险两部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/rio_2011_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里约大冒险两部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重任在肩第一季》在线观看和高清下载-43189

紧跟着这个历时超过5个小时的多方面探案，《重任在肩/Line Of Duty》这部剧以Steve Arnott为主角，讲述他在一次反恐行动失手开枪射击后，被调任到AC-12小组工作，这个小组是一个虚构的反腐工作小组。他将与Kate Fleming警员一同被派任去负责调查一名受众人喜欢的、成功的警官——总督察Tony Gates的腐败案件。当Gates狡猾地在操纵他领导的小组成员时，Arnott警长开始质疑究竟Gates是政治制度下的一名替罪羊还是深度腐败的罪犯？


重任在肩第一季迅雷下载

**详情查看**： [《重任在肩第一季》详情介绍](/movie/43189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

