---
layout: default
title: '爱情《爱的死后报告》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /35049/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱的死后报告,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的死后报告》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的死后报告》在线观看和高清下载-35049

导演: Luv Ranjan 编剧: Luv Ranjan 主演: 拉育·巴基尔塔 努西拉特·巴努查 索娜尔·赛贾尔 卡尔凯·提瓦瑞 苏拉·沙玛 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 上映日期: 2011-05-20(印度) 片长: 146分钟 又名: 爱情的尸检报告 / Pyaar Ka Punchnama IMDb链接: tt1926313

三个男人Nishant，Rajat和Vikrant是三个合租住在一起的好朋友。他们虽然同住一个屋檐下，性格却迥然不同。生活里喜欢着风格不同的异性对象，却都遭遇到了感情问题的困扰。酒吧对歌结识了Neha的Rajat（卡尔凯•提瓦瑞 Kartik Tiwari 饰），热恋期过去后Rajat终于无法忍受Neha的各种自私和无理取闹而大爆发。Nishant是个神经敏感喜欢抱怨的男生，在办公室认识了新晋职员Charu(苏拉•沙玛 Suraj Sharma 饰)后过上了出钱又出力的苦逼生活，不仅受到Charu男友的威胁，还受到Charu的人格羞辱，大受打击。而Vikrant（拉育•巴基尔塔 Raayo Bakhirta 饰）则是为了一个喜欢了三年的性感交际型女友Riya和前男友藕断丝连的关系陷入深深的苦恼中。面对爱情的困惑，三个男人同台究竟会演出怎样一场好戏？


[爱的死后报告][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.5分][1.9GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的死后报告》](https://www.btdx8.com/torrent/pyaar_ka_punchnama_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的死后报告》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的死后报告2》在线观看和高清下载-35047

导演: Luv Ranjan 编剧: Luv Ranjan Rahul Mody 主演: Sunny Singh Nijjar Sonalli Sehgal Ishita Sharma Kartik Aaryan 努西拉特·巴努查 Omkar Kapoor 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2015-10-16(印度) 片长: 137分钟 又名: 爱情的尸检报告2 / Pyaar Ka Punchnama 2 IMDb链接: tt4430136

乔克，希德达尔斯，安舒3个死党同时分别爱上了3个性格各异的漂亮女孩，刚开始堕入情网中的男女，都觉得甜蜜无比，但随着时间的推移，恋爱中男女之间的问题越来越复杂，冲突也越来越激烈，6个人的命运该何去何从。


[爱的死后报告2][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱的死后报告2》详情介绍](/movie/35047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

