---
layout: default
title: '爱情《奔爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /27859/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '奔爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奔爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奔爱》在线观看和高清下载-27859

导演: 张一白 管虎 张猛 滕华涛 高群书 编剧: 崔斯坦 潘彧 管虎 刘雅 鲍鲸鲸 顾小白 高群书 主演: 章子怡 彭于晏 佟丽娅 周冬雨 梁静 张译 吴莫愁 王千源 陈妍希 塞巴斯蒂安·斯蒂加尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 日语 土耳其语 上映日期: 2016-02-14(中国大陆) 片长: 137分钟 又名: 在世界的中心呼唤爱 爱，无处不在 Run for Love IMDb链接: tt4655294

苏乐琪（章子怡 饰）和寿司师傅冯裕健（彭于晏 饰）相遇于日本小樽，刚分手的乐琪能否治愈情伤？ 矛盾重重的夫妻周宏毅（张译 饰）和唐静（梁静 饰）带着女儿彤彤（李一情 饰）游览伊斯坦布尔，女儿的走失让小夫妻意识到彼此的珍贵。 假结婚的 陆杰（王千源 饰）和关月（吴莫愁 饰）绝症面前开始了美国66号公路的“逃亡”之旅，假夫妻的真恋爱让人唏嘘。 为了治愈情伤来到挪威尤坎小镇的莉莉（陈妍希 饰），犹如挪威寒冬般尘封的心能否被一缕人造阳光所温暖？ 回到爱情开始的塞班岛去结束爱情的叶依依（佟丽娅 饰），如何面对丈夫的情人白茄子（周冬雨 饰）的纠缠？


[奔爱][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奔爱》](https://www.btdx8.com/torrent/run_for_love_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奔爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奔爱》在线观看和高清下载-19504

剧情介绍：苏乐琪（章子怡 饰）和寿司师傅冯裕健（彭于晏 饰）相遇于日本小樽，刚分手的乐琪能否治愈情伤？  　　矛盾重重的夫妻周宏毅（张译 饰）和唐静（梁静 饰）带着女儿彤彤（李一情 饰）游览伊斯坦布尔，女儿的走失让小夫妻意识到彼此的珍贵。  　　假结婚的 陆杰（王千源 饰）和关月（吴莫愁 饰）绝症面前开始了美国66号公路的“逃亡”之旅，假夫妻的真恋爱让人唏嘘。  　　为了治愈情伤来到挪威尤坎小镇的莉莉（陈妍希 饰），犹如挪威寒冬般尘封的心能否被一缕人造阳光所温暖？  　　回到爱情开始的塞班岛去结束爱情的叶依依（佟丽娅 饰），如何面对丈夫的情人白茄子（周冬雨 饰）的纠缠？


奔爱 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《奔爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2313.html) 


## 《奔腾岁月》在线观看和高清下载-2329

剧情介绍：　　《奔腾岁月》是华策影视集团出品的跨年代励志剧，由王飞执导，于川、胡亚编剧，李宗翰领衔主演，张粟、瑛子、夏一瑶、周密等主演。  　　该剧以中国改革开放、奇迹崛起的40年为创作背景，刻画了大时代下热血奋斗的小人物，谱写了一曲中国民营企业家的“人间正道是沧桑”。


奔腾岁月 (2018)

**详情查看**： [《奔腾岁月》详情介绍](/movie/2329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

