---
layout: default
title: '电影《绿毛怪格林奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /6736/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绿毛怪格林奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿毛怪格林奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿毛怪格林奇》在线观看和高清下载-6736

剧情介绍：《圣诞怪杰》根据“苏斯博士”（Dr. Seuss）的著名畅销童书改编，故事主角是一个绿色的怪物格林奇（Grinch），他非常非常痛恨圣诞节，因为他是一个孤儿。为了不让人们过圣诞，他把所有圣诞礼物都偷走了。最后还是一个纯真的小女孩融化了他冷漠的心。


绿毛怪格林奇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿毛怪格林奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿毛怪格林奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿毛怪格林奇》在线观看和高清下载-956

导演: 亚罗·切尼 斯科特·摩西尔 编剧: 迈克尔·勒西厄尔 汤米·斯威德洛 苏斯博士 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 卡梅伦·丝蕾 拉什达·琼斯 法瑞尔·威廉姆斯 特里斯坦·奥哈尔 基南·汤普森 山姆·拉瓦尼诺 雷蒙·汉密尔顿 安吉拉·兰斯伯瑞 斯嘉丽·艾斯特维兹 迈克尔·贝亚蒂 罗里·艾伦 卡特·海斯汀斯 卡洛斯·阿拉斯拉奇 约翰·卡西尔 凯茜·卡瓦蒂妮 丹尼·曼恩 杰里米·马克斯韦尔 汤森·科尔曼 斯科特·摩西尔 梅里·康德伦 拉瑞恩·纽曼 布莱恩·T·德莱尼 约翰·德米塔 比尔·法玛尔 乔尔·斯维唐 亚伦·福尔斯 明迪·斯特林 塔拉·斯特朗 杰斯·哈梅尔 雷吉纳·托芬 吉姆·瓦德 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 法国 中国大陆 日本 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-14(中国大陆) 2018-11-09(美国) 片长: 86分钟 又名: 圣诞怪怪杰(港) 鬼灵精(台) 圣诞怪杰 苏斯博士的圣诞怪杰 Dr. Suess‘ How the Grinch Stole Christmas Dr. Seuss’ The Grinch IMDb链接: tt2709692

《绿毛怪格林奇》根据“苏斯博士”（Dr. Seuss）的著名畅销童书改编，故事主角是一个绿色的怪物格林奇（Grinch），他非常非常痛恨圣诞节，因为他是一个孤儿。为了不让人们过圣诞，他把所有圣诞礼物都偷走了。最后还是一个纯真的小女孩融化了他冷漠的心。


[绿毛怪格林奇][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.6GB/2.9GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绿毛怪格林奇》](https://www.btdx8.com/torrent/lmgglq_2018.html) 


## 《绿灯侠》在线观看和高清下载-30882

导演: 马丁·坎贝尔 编剧: 格里格·伯兰蒂 Michael Goldenberg Michael Green 马克·古根海姆 主演: 瑞恩·雷诺兹 布蕾克·莱弗利 彼得·萨斯加德 马克·斯特朗 特穆拉·莫里森 珍娜·克莱格 乔恩·坦尼 蒂姆·罗宾斯 杰弗里·拉什 类型: 动作 科幻 官方网站: www.green-lantern-movie.co.uk 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-20(中国大陆) 2011-06-17(美国) 片长: 114分钟 123分钟(加长版) 又名: 绿光战警(台)

几个世纪以来，有一群拥有强大力量的精英团队维护着浩瀚宇宙的和平。他们每人都有一只绿色的能量戒指，绿色的灯光就是他们的力量之源，他们被称为“绿灯军团”。但是，突然有一天，身处宇宙多处的绿灯侠不断传来受到袭击身亡的事件。原来，沉寂多年的邪恶魔王派瑞莱克斯苏醒，他要抢夺绿灯侠们的绿色能量源，因此展开了全宇宙追杀绿灯侠。这时在地球上，拥有非凡天赋却自命不凡的试飞员哈尔（瑞安·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）无意中获得了陨落地球的绿灯侠的绿色戒指，成为了守护地球的新的绿灯侠。而且其作为人类散发出的人性，也是其他绿灯侠们所不具备的独特气息。为了能打败派瑞莱克斯，保护地球拯救人类，哈尔需要克服恐惧，熟练运用自己的绿灯能量。魔王临近，哈尔能否打败魔王，成为最伟大的绿灯侠？


[绿灯侠][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿灯侠》详情介绍](/movie/30882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

