---
layout: default
title: '电影《水果硬糖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13469/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '水果硬糖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水果硬糖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《水果硬糖》在线观看和高清下载-13469

剧情介绍：天真甜美的十四岁少女海莉（艾伦·佩姬 Ellen Page 饰）在网络上认识了三十二岁的摄影师杰夫（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰），二人相约在咖啡馆见面，相谈甚欢。海莉主动要求去杰夫家，让他为自己拍摄艺术照片，杰夫欣然从命。聊天喝酒之后，杰夫突然眩晕倒地，醒来发现自己竟被五花大绑。原来海莉是有备而来，就是要惩罚在网络上勾引未成年少女的恋童癖。海莉在屋中搜寻杰夫进行不法行为的证据，并为他实施了阉割手术。中途邻居太太（吴珊卓 Sandra Oh 饰）来访，也被海莉成功蒙混过关。随着海莉惩罚计划的一步步展开，杰夫的真面目也逐渐浮出水面……  　　本片被提名英国独立电影奖最佳外国独立制片电影，并获西班牙加泰罗尼亚电影节最佳剧本、最佳电影及最受观众喜爱影片奖。 ----- 　　Jeff没有死，其实女孩根本没有打算让他死。绳子并没有被拉直，说明女孩准备的绳子是足够长的。落在草地上的声音可以证明。 女孩其实要他承担全部责任，但女孩再一次玩弄他，让他以为死就可以洗脱罪名。很显然，在男人眼里名誉的重要性已经大于生命。 因此他选择了名誉，放弃了生命。他要受到 “失去生命”的折磨。 当他跳下去，心理极度恐慌的状况下突然发现绳子是足够长的，自己掉在了地上。 “想死，都不让他死”这就是女孩要达到的目的。


水果硬糖 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《水果硬糖》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5772.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水果硬糖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水果硬糖》在线观看和高清下载-40138

导演: 大卫·斯雷德 编剧: 布莱恩·尼尔森 主演: 艾伦·佩吉 帕特里克·威尔森 吴珊卓 Odessa Rae G.J. Echternkamp 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-01(圣丹斯电影节) 片长: 104 分钟 又名: 网交陷阱(台) 捍妹单挑

天真甜美的十四岁少女海莉（艾伦·佩姬 Ellen Page 饰）在网络上认识了三十二岁的摄影师杰夫（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰），二人相约在咖啡馆见面，相谈甚欢。海莉主动要求去杰夫家，让他为自己拍摄艺术照片，杰夫欣然从命。聊天喝酒之后，杰夫突然眩晕倒地，醒来发现自己竟被五花大绑。原来海莉是有备而来，就是要惩罚在网络上勾引未成年少女的恋童癖。海莉在屋中搜寻杰夫进行不法行为的证据，并为他实施了阉割手术。中途邻居太太（吴珊卓 Sandra Oh 饰）来访，也被海莉成功蒙混过关。随着海莉惩罚计划的一步步展开，杰夫的真面目也逐渐浮出水面…… 本片被提名英国独立电影奖最佳外国独立制片电影，并获西班牙加泰罗尼亚电影节最佳剧本、最佳电影及最受观众喜爱影片奖


[水果硬糖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][942MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《水果硬糖》](https://www.btdx8.com/torrent/hard_candy_2005.html) 


## 《水果篮子2019》在线观看和高清下载-10236

高中生本田透自从唯一的亲人——母亲去世之后，就开始一个人在帐篷中生活。但她设置帐篷的地方正是历史悠久的“草摩家”的土地！透的家务能力被草摩紫吴看中，并开始和学校的王子般的存在草摩由希以及敌视由希的草摩夹一起生活。但透尚未知晓。“草摩家”自数百年前开始就被诅咒所束缚一事……。


水果篮子2019迅雷下载

**详情查看**： [《水果篮子2019》详情介绍](/movie/10236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

