---
layout: default
title: '电影《枪声俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12355/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枪声俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枪声俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枪声俱乐部》在线观看和高清下载-12355

聚焦南非种族问题，用相机记录90年代初的暴力事件，一部充满着真实、残忍和政治意味的影片在4月准备登陆北美院线，这部由在《守望者》里大胆出演女英雄的模特演员玛琳·阿克曼将与男星瑞恩&middot;菲利普主演的新作《枪声俱乐部》在于2011年3月22日曝光了预告海报和首款预告片，并正式确定了4月22日的上映时间。<br />　 “一张照片，也许可以改变世界”——预告片以此点开本片主题，《枪声俱乐部》更具现实意义，它根据故事中的两位主角Greg Marinovich和Joao Silva的回忆录改编，讲述一位图片编辑Silva（玛琳&middot;阿克曼饰）与她的四位战地摄影师，其中包括主角Greg Marinovich（瑞恩&middot;菲利普饰演），他们组成枪声俱乐部，深入南非用自己的相机和镜头记录和揭示了这里的秘密和罪恶。影片的背景设置在90年代初南非种族隔离后的第一次自由选举时期，他们来到这片充满了血腥和暴力的所在，在枪声和威胁中拍摄了极端优秀的作品，这些作品后来也获得了当年的普利策奖，与此同时，他们也付出了沉重的代价。<br />　 本片由Steven Silver执导，玛琳&middot;阿克曼、瑞恩&middot;菲利普、泰勒&middot;克奇主演，影片充满诚挚与刺激，在揭露道德与真相的同时，也有裸露和性感镜头造势。而摄影爱好者大概不能错过电影中各式相机的出场，有老式胶片机和现代数码相机，预告片中以相机镜头的方式拍摄出了那种改变了世界的真实照片。


枪声俱乐部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枪声俱乐部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枪声俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枪声俱乐部》在线观看和高清下载-12255

剧情介绍：　　根据故事中的两位主角Greg Marinovich和Joao Silva的回忆录改编，讲述一位图片编辑Silva（玛琳·阿克曼饰）与她的四位战地摄影师，其中包括主角Greg Marinovich（瑞恩·菲利普饰演），他们组成枪声俱乐部，深入南非用自己的相机和镜头记录和揭示了这里的秘密和罪恶。影片的背景设置在90年代初南非种族隔离后的第一次自由选举时期，他们来到这片充满了血腥和暴力的所在，在枪声和威胁中拍摄了极端优秀的作品，这些作品后来也获得了当年的普利策奖，与此同时，他们也付出了沉重的代价。 　　玛琳·阿克曼将饰演一位图片编辑，为一个名为“枪声俱乐部”的组织服务。该组织有四位战地摄影师：Marinovich（瑞恩·菲利普　饰）、Kevin Carter（泰勒·克奇　饰）、Ken Oosterbroek和Silva，拍到了“白人法则”下在南非那些最后的血腥。 ----- 真实人物事件改编。1992-1994年动荡不安的南非。几位主演都很不错，Ryan Phillippe还是有演技的，但通常群众都会被他的颜吸引了注意力。颜值过高会被认为毫无演技也是一种严重的歧视。


枪声俱乐部 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《枪声俱乐部》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7105.html) 


## 《枪娘》在线观看和高清下载-47219

《枪娘》主要讲述的是失去战斗记忆的主角凯瑞寻找自我，并最终“觉醒”的故事。2025年至2030年之间，一场波及全人类的世界大战致使一半人口遭到毁灭，而人类已经无法控制战争的走向，为了夺取最后的胜利，犹如游戏般的无人战斗逐渐激化，战争已经变成：卫星镭射、无人机轰炸、智能AI、无人多炮塔坦克群之间的战场……然后，这里还有一群使用已经落后于时代的枪械进行战斗的少女——枪娘。时间回到过去。飞来地球的“智能的宇宙生命精神体”，为了躲避同类的追捕，跟附近的武器商人仓库里的“无机物”M4A1相融合。辗转之中，“M4A1”流落到某都市的军事宅少年手里，少女把“M4A1”拿回家，跟她说话，关爱她，小心的擦拭她，宇宙生命体再次开始活动。为了响应青年的感情，枪（宇宙生命体）自主的变身为美少女，青年管变为人形的枪叫“凯瑞”。然而，知道了凯瑞存在的几大国家，开始了凯瑞的捕获竞争，青年为了保护凯瑞而死去。人类开始了对“枪娘”凯瑞的研究。巴雷特、沙莎等人就是研究的推进产品，通过对凯瑞的研究，人类科技得到长足发展，进入了太空时代。 赌上宇宙圈的霸权，各大国家的世界大战爆发，“世界大战”正式展开。


枪娘迅雷下载

**详情查看**： [《枪娘》详情介绍](/movie/47219/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

