---
layout: default
title: '犯罪《黑街追辑令/悬疑犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /28986/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑街追辑令/悬疑犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑街追辑令/悬疑犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑街追辑令/悬疑犯》在线观看和高清下载-28986

导演: 斯派克·李 编剧: 理查德·普莱斯 斯派克·李 主演: 约翰·特托罗 哈威·凯特尔 戴尔里·林多 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-09-13 片长: 128 分钟 Argentina: 129 分钟 又名: 悬疑犯 钟人 黑街追缉令

Strike是一名19岁的黑人青年。他是一个Clocker。Clocker是人们对毒品销售链条中最低一级的称呼，他们负责全天候在街头巷尾游荡兜售小剂量毒品。Strike做梦都想摆脱这样的生活。Strike的老板，毒贩Rodney让Strike除掉吃水颇深的另一个Clocker：Darryl。并应允事成之后将Strike升职。Darryl按计划被杀了，Strike兄弟Victor试图为其顶罪，但Strike最终成为了最大的嫌疑人，警察Klein却认为这个案子后面另有隐情，决心找出真相……


[黑街追辑令/悬疑犯][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑街追辑令/悬疑犯》](https://www.btdx8.com/torrent/clockers_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑街追辑令/悬疑犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑衣人》在线观看和高清下载-10979

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: 艾德·索罗门 劳威尔·坎宁安 主演: 威尔·史密斯 汤米·李·琼斯 琳达·费奥伦蒂诺 文森特·多诺费奥 雷普·汤恩 托尼·夏尔赫布 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1997-07-02(美国) 片长: 98分钟 又名: MIB星际战警(台) 黑超特警组(港) MIB

地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。 纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。 J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。 为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。


[黑衣人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑衣人》详情介绍](/movie/10979/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

