---
layout: default
title: '电影《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23693/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双重阴谋/致命追缉令/双重危险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》在线观看和高清下载-23693

莉碧帕森斯(阿什莉&middot;朱迪饰)因被控谋害其夫而入狱，但两个强烈信念的支撑下，她活了下来，一是找到儿子；二是彻底弄清摧毁她幸福生活那个神秘事故的起因。站在她和她的审讯人之间是她的假释官屈沃斯莱曼(汤米李琼斯饰)，他本来是一个愤世嫉俗的警官，最后莉碧把他也带上了法庭。故事是这样发生的&hellip;… 　　 莉碧帕森斯本来有一个英俊、富有而且深爱着她的丈夫，可爱的儿子马蒂，他们在漂亮的西雅图过着幸福的生活。然而这一切被一场突如其来的噩梦毁掉了，她和丈夫尼克(布鲁斯格林伍德饰)在一次浪漫的周末上船共度良宵，但尼克却忽然从甲板上消失了，而她被指控为杀害尼克的凶手。 　　入狱后，她恳求好友安琪(安娜派斯吉什饰)帮助她抚养5岁的儿子，安琪答应了，其后却带着马蒂神秘的失踪了。莉碧帕森斯在狱中朋友玛格丽特(罗玛马菲尔饰)和艾沃琳(戴维尼娅麦克方登饰)的帮助下用电话跟踪他们至旧金山，却意外发现两人正与其死去的丈夫生活在一起，而她的丈夫也换了新的身份证。 　　因为杀夫而被监禁的玛格丽特入狱前是一名律师，她安慰莉碧，并教了她如何利用法律戳穿丈夫的阴谋：那就是等莉碧出狱后去真正地杀死尼克，而她将会被免于再起诉，因为法律不能以同样的原因宣判两次死刑。 　　六年后莉碧获得假释，由假释官屈沃斯莱曼(汤米李琼斯饰)监督她的假释生活，屈沃斯莱曼是一个愤世嫉俗且有过一次惨痛教训的人，他不能容忍别人的一丁点过错，绝不会给一个假释犯人一点犯错的机会。而莉碧一出狱就迫不及待地去寻找丈夫和儿子，屈沃斯莱曼也就开始了追踪莉碧的漫漫征途。其间险象环生，演绎成一起恐怖惊险的夺命大追踪。<!---剧情end--->


双重阴谋/致命追缉令/双重危险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24433.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双雄》在线观看和高清下载-24618

导演: 陈木胜 编剧: 袁锦麟 关信辉 主演: 黎明 郑伊健 林嘉欣 徐静蕾 吴镇宇 黄浩然 梁俊一 郭力行 彭敬慈 金与贤 黄德斌 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2003-07-31(香港) 片长: 100 分钟 又名: Heroic Duo

自负能干的“保护要员组”警员苏文健（郑伊健 饰）因性格问题与女友Brenda（林嘉欣 饰）的感情亮起红灯。因为一起棘手案件，他与正在监狱服役的原警方心理组的催眠师黎尚正（黎明 饰）打上交道。尽管知晓黎尚正厉害的苏文健表现得异常谨慎，却仍被黎尚正神不知鬼不觉的催眠，助其盗走了要保护的南非宝钻。 在寻回宝钻的过程中，苏文健发现黎尚正盗实钻属无奈，他其实是一个正直、善良、忍辱负重的真男儿，决意协助他来共同对抗拿其妻子（徐静蕾 饰）和好友一双儿女的性命进行威胁的黑帮大枭欧阳锐（吴镇宇 饰），并在此过程中回归了与Brenda的感情。


[双雄][HDTV-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《双雄》详情介绍](/movie/24618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

