---
layout: default
title: '电影《布拉芙夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /7755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布拉芙夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布拉芙夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布拉芙夫人》在线观看和高清下载-7755

剧情介绍：由林弼成执导、郑雨盛和李絮主演的《布拉芙夫人》以现代视角解读《沈清传》，郑雨盛饰演因性骚扰风波而被降职到地方的国文系教授沈学圭，虽然已是有妻有女的已婚男子，但在遇到李絮饰演的女主角阿德之后，陷入不伦的危险爱情。   郑雨盛所饰演的学圭在面对无法摆脱的爱情时，还面临失明和失去所拥有一切的危险，郑雨盛也将在该片中奉献难得一见的大尺度表演，展现为爱执着的情感演技。李絮则饰演为了爱放弃一切，却惨遭抛弃、一步步走向毁灭的女生阿德。在学圭和阿德之间，还有一个憎恨着父亲学圭的18岁女儿小青。曾凭借《红色家族》在大银幕出道的新人女演员朴晓英和郑雨盛搭档演父女，也令人期待。   ◎精彩看点   07:06 被催婚安抚母亲 邂逅郑雨盛上课   20:51 跟随老师暧昧献吻 坐摩天轮亲热   28:02 献殷勤送高跟鞋 燃情脱衣缠绵   33:25 意外怀孕做手术 郑雨盛狠心离开   40:39 被无情抛弃 不幸接连意外火灾丧母   66:20 缠绵意外遭偷窥 求混混放过女儿   78:18 帮洗澡曝积怨往事 凶悍掐脖子控诉   ◎获奖情况   第35届韩国电影青龙奖 (2014) 最佳新人女演员(提名) 李絮   第51届韩国电影大钟奖 (2014) 最佳新人女演员(提名) 李絮


布拉芙夫人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《布拉芙夫人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy468.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布拉芙夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布拉芙夫人》在线观看和高清下载-28019

导演: 任弼星 编剧: Yoon-mi Jang 任弼星 主演: 郑雨盛 李絮 朴晓英 类型: 爱情 惊悚 伦理 官方网站: madam2014.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-10-02(韩国) 片长: 120分钟 又名: 情欲诱惑(台) Scarlet Innocence IMDb链接: tt3958014

大学教授学奎（郑雨盛 饰）因为一场性丑闻而失去了一切，被贬值到十分偏远的小镇任职。在那里，学奎遇见了美丽的少女德伊（李絮 饰），两人坠入爱河。然而，不久之后，学奎官复原职，即将回到大都市首尔，为了自己的前途，学奎残忍的抛弃了德伊。 一晃眼八年过去，此时的学奎已经成为了小有名气的作家，事业走上的巅峰，前途一片光明。可是，就在这个节骨眼上，他却患上了不治的眼疾，视力一天一天的退化下去。某日，学奎的隔壁搬来了一位名为世静的女子，世静待学奎十分亲切，在生活中对他无微不至。随着时间的推移，学奎觉得自己已经离不开世静了。然而，目不能视的学奎并不知道，世静的真正身份，正是曾被自己抛弃的德伊。


[布拉芙夫人][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.8分][2.0GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布拉芙夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/scarlet_innocence_2014.html) 


## 《布景》在线观看和高清下载-49981

导演: 阿尔贝托·巴斯克斯 编剧: 阿尔贝托·巴斯克斯 主演: 克帕·奎托 Kepa Cueto Angel Gómez Josep Ramos Mireia Faura 类型: 动画 短片 官方网站: www.decoradoshortfilm.com 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-05-01(西班牙) 2016-05-20(戛纳电影节) 片长: 11分钟 IMDb链接: tt5671290

世界是一块绝妙的舞台布景，但演员却糟糕至极。西班牙短片《布景》(2016)将地下卡通美学与十九世纪黑白版画相混合，并以歌剧配乐。作为存在主义的黑暗童话，该片围绕一名有妄想或错觉的父亲，通过多面的片段叙事构成丰富的社会拼图，讨论人类关系的恶化及其对周围环境的影响。影片获得2017年西班牙戈雅奖最佳动画短片！入围戛纳导演双周单元并于多伦多电影节展映，全球包揽四十奖项。


[布景][短片][HD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.8分][201MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《布景》详情介绍](/movie/49981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

