---
layout: default
title: '动漫《剑风传奇：次篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /47327/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '剑风传奇：次篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《剑风传奇：次篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《剑风传奇：次篇》在线观看和高清下载-47327

《剑风传奇》讲述三浦建太郎剑风传奇的世界，是一个典型的人性旋涡。与其说人被掌握在命运手中，不如说是被人类本身的情感所玩弄。欺骗、背叛、伤害，这些字眼，完完全全出自于人类为之自豪的感情。剑风传奇架设于一个血统决定一切的社会里。在那个地方，无所谓公正与公平。寄生在下层阶级上的贵族，不断以荣誉、服从、高 贵、正统来抹杀下层人的存在。而在那种社会里，出生平民的格里菲斯却远远望着远方的城堡，心中涌起无限的向往。对权利的向往，使得他走上了一条由杀戮铺成的梦想之路。格里菲斯的野心与才能造就了鹰之团的盛名。他的梦想同时也吸引了无数也想达到那个城堡的人义无反顾地追随着。


剑风传奇：次篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《剑风传奇：次篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25953.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《剑风传奇：次篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《剑风传奇黄金时代篇2：多尔多雷攻略》在线观看和高清下载-48864

百年战争，血海横流。经过无数次的战场杀戮，曾经认为单凭自己的力量便能在乱世生存的格斯（岩永洋昭 配音）逐渐和卡斯嘉等战友们建立起深厚的信任感和友谊。他所依附的佣兵部队&ldquo;鹰之团&rdquo;更是扶摇直上，凭借朝强大的战斗力成为了米特兰王国的正规军。与此同时，米特兰准备向尤达王国铜墙铁壁一般的致命要塞多尔多雷发动总攻。格里菲斯主动请缨出征，走出了决定百年战争战局至关重要的一步。然而一度令格斯甘愿弄脏双手的&ldquo;鹰之团&rdquo;队长格里菲斯（樱井孝宏 配音），却似乎在荣耀的光环下慢慢变质。宫闱之争，心与心渐次遥远&hellip;…　　背负着不幸命运，坚信只有依靠自己的力量才能生存的雇佣兵格斯（岩永洋昭 配音），在遇到强大的雇佣兵军团&ldquo;鹰之团&rdquo;的首领格里菲斯（樱井孝宏 配音）后，其人生发生翻天覆地的改变。格里菲斯那高超绝伦的实力和超凡的领袖魅力折服狂傲的格斯，使后者心甘情愿与其共同实现&ldquo;建立属于自己国家”的野心。在他们的身后，尸横遍野，血流成河，站在这充满血腥和残酷的荣耀顶点之时，格里菲斯正是唯一能令格斯灵魂得到短暂安宁的人。然而，残酷的现实却将格斯的梦想击得粉碎，格里菲斯不再是他心中那个为了理想而不断向前的勇者，如今俨然是为达目的不择手段甚至可以牺牲任何人的魔鬼。曾经惺惺相惜的两个英雄，最终变成彼此对立的敌人。腐朽的泥潭中，梦与希望系数破灭……


剑风传奇黄金时代篇2：多尔多雷攻略迅雷下载

**详情查看**： [《剑风传奇黄金时代篇2：多尔多雷攻略》详情介绍](/movie/48864/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

