---
layout: default
title: '科幻《魔盒/杀人宝盒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30676/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '魔盒/杀人宝盒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔盒/杀人宝盒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔盒/杀人宝盒》在线观看和高清下载-30676

导演: Richard Kelly 编剧: 理查德·麦瑟森 理查德·凯利 主演: James Marsden Cameron Diaz 类型: 剧情 科幻 悬疑 惊悚 官方网站: thebox-movie.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-29 片长: 115 分钟 又名: 杀人宝盒 百万杀人实验 00万连锁凶杀 聚宝盒 盒子 / The Box IMDb链接: tt0362478

1976年，美国弗吉尼亚州。担当中学教员的诺玛（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）和在NASA供职的丈夫亚瑟（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰）过着幸福的生活，他们的事业小有成就，衣食无忧，唯一的不足则是儿子沃尔特（Sam Oz Stone 饰）身染重病，健康每况愈下。随着岁月的流逝，儿子的病情不断加重，夫妇俩渐渐无法负担这巨额的医疗费用。 某个早晨，一辆神秘的黑色轿车在诺玛家的门口留下一个带有红色按钮的盒子。不久，一名脸上留着恐怖伤疤的男人拜访了诺玛。他声称这是一个能为所有者带来幸福的盒子，每按一次，便有巨大的财富入账，与之对应世上就会有某人死去。一方是儿子的巨额医疗费，一方是无辜者的性命，诺玛夫妇将会怎样选择？


[魔盒/杀人宝盒][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.9分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔盒/杀人宝盒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_box_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔盒/杀人宝盒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔盒/杀人宝盒/百万杀人实验》在线观看和高清下载-31053

身为中学教师的诺玛（卡梅隆&middot;迪亚茨饰）和航天科学家亚瑟（詹姆斯&middot;麦斯登饰）令人艳羡的一对小夫妻，两人不但恩恩爱爱，你情我浓，事业方面也算蒸蒸日上，很快诺玛还怀上了宝宝，一切看上去都是那么完美无暇。可惜好景不长，孩子出生后没几年就染上重病，医生告诉诺玛和亚瑟，孩子的这种疾病必须长期就医，而且以目前的医疗技术而言，只能尽力保证孩子的病不会恶化。而保证的方法，就是高昂且源源不断的医疗费。


魔盒/杀人宝盒/百万杀人实验迅雷下载

**详情查看**： [《魔盒/杀人宝盒/百万杀人实验》详情介绍](/movie/31053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

