---
layout: default
title: '电影《不许抢劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /33604/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不许抢劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不许抢劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不许抢劫》在线观看和高清下载-33604

杨树根的媳妇跟别人跑了，媳妇对不住树根，大舅子不能对不住树根。从派出所回村里的路上，大舅子说了，干脆一块进城，窝在那穷山沟里见不着啥世面不说，一年到头也挣不着啥钱。树根听了大舅子的话，随大舅子一块进城，住在铁路边大舅子花五十块钱租的一个工棚里。大舅子以前干的鱼档活干不成了，大舅子就跟树根一起四处寻找工作。在兜里最后四块钱也快吃完的时候，大舅子被人讹成抢劫，进了派出所，树根却因祸得福，得到一份建筑工地的工作。山里人的厚道实诚和干活不惜力气，很快让树根得到工地王老板的赏识。王老板交给树根一个任务，回村里再招二十人，待遇为每人每月四百钱。树根回村里招工，成了村里头等大事。在村长的亲自过问下，树根很快招齐二十人，其中就有树根的大舅子。树根一行二十人在全村人的欢送下进城，简单的培训结束后，树根被任命为第六工程队队长，领着一帮人上了脚手架。王老板每人每月四百块钱的许诺，变成每人每月一百钱的生活费，剩下三百钱年底一起结算。有树根在，一块出来的人都没啥说的，干了半年的活，吃了半年的白菜馒头，眼见就到了年底。年底树根找王老板结账，王老板说有困难请树根理解。王老板的&ldquo;慷慨”轻而易举地得到树根的理解和支持。来年的365天很快又过去了。又到了年底结账的时候，在放弃了做人的尊严不但要不来工钱，反而招来王老板的一顿毒打后，树根打定主意，闯进王老板家，用山里人“熬鹰”的办法，要回了一年半的工钱。树根带着当初进城的一帮人回村过年。大年三十那天，树根被大舅子叫到村委会，在两名公安民警面前，树根得知王老板因违法用工和涉嫌黑恶势力被诉之于法律。王老板得到了报应，树根也因非法拘禁获缓期一年执行的判决。三个月后，树根再次走出大山深处的疙瘩村，跟在树根后面的多达二十九人。


不许抢劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不许抢劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不许抢劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不设房》在线观看和高清下载-26410

土生土长港男阿伟，醉心电影，九七前，赴英国修读电影，毕业后，香港主权移交，时移世易，经济一厥不振，电影市道跌至谷底，阿伟长期郁郁不得志，万念俱灰之下，决定加入综援行列，「桥」埋双手唔驶捞，独自蜗居一百呎套房，过其颓废生活。这样就过了七个年头，二零一零年，一个不寻常的年头&hellip;…他遇上一楼一凤姐阿媚，姻缘际会下，阿伟将阿媚带到他的颓废生活，阿媚十分响往，二人决定共赋同居，伟对媚产生了感情，伟为了给媚带来更好生活，决定铤而走险，北上走私毒品，展开一场九死一生，但又有惊无险之旅。结局却出人意表地，阿伟落入万劫不复境地，这结局，又偏偏和香港今日的处境，充满异曲同工之妙，彷佛阿伟就正是回归后的香港的投射……


不设房迅雷下载

**详情查看**： [《不设房》详情介绍](/movie/26410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

