---
layout: default
title: '电视剧《大女当嫁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41297/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大女当嫁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大女当嫁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大女当嫁》在线观看和高清下载-41297

三十四岁依然孑然一人，姜大雁成了姜家上下最大的心病。尤其是姜家最小的孩子姜大芸热热闹闹把自己嫁出去之后，姜大雁的婚姻被姜家更紧迫地提上了日程。　　家人、亲戚、朋友都关心姜大雁，到底想找个什么样的乘龙快婿？！身高、体重、职业、相貌、家庭情况&hellip;…姜大雁真说不清楚。有时候，她也认真地问自己，她到底想找个什么样的呢？！她越来越难以描述理想中的爱人，她只想找个感觉不错的人恋爱，对大雁这个三十四岁的女人来说，爱情真是不是太奢侈啊？！　　在这点上，姜大雁是坚持跟固执的，没有爱情的婚姻，她不要！　　配合家里人过度热心的张罗，大雁开始走马灯似地相亲，三教九流，形形色色，不是离婚，就是丧妻；不是年龄超大，就是性格怪异，到最后，大雁不得不感慨，自己真成了个滞销产品，高不成，低不就！　　终于出现个年龄相当、性格正常的公务员孙晓波，可没处几天，大雁发现方泉结婚的目的十分明确，单位公派出国，结了婚去北欧，没结婚的去非洲！大雁灰心了，婚姻不该这么赤裸裸的筹码。　　弟媳妇钱乐乐的顶头上司彭坦相貌堂堂、留洋博士，银行高层，各方面条件都十分突出。在大雁跟彭坦的最初接触中，彭坦的善解人意，幽默风趣确实给大雁留下非常好的印象，就在两个人预备进一步发展的时候，彭坦的母亲千里迢迢过来&ldquo;考核”。彭母的苛刻与刻薄，让大雁左右为难，更甚的是，在这个过程中，大雁看到了彭坦身上极为自私和大男子主义的一面，这让大雁开始打退堂鼓了。　　母亲党生不了解内情，为了促进大雁跟彭坦，不惜以假病施压。为了母亲，大雁只能硬这头皮跟彭坦来往，可越来越不对，彭坦算计、自私跟冷漠，让大雁彻底心灰。　　有名的电台主持苏如是是大雁学生苏娜的家长，因为学生苏娜的关系，姜大雁跟苏如是开始接触。虽然年龄悬殊，可苏如是的成熟体贴还是吸引了大雁。姜家上下都不同意大雁的选择，可大雁坚持自己的感情，决定跟苏如是继续发展。正当此时，苏如是前妻从加拿大回来，想方设法要把苏如是跟女儿带走。虽然苏如是和前妻没有感情，可为了女儿，不得不放弃了大雁。看着苏如是离开，善良的大雁心酸不已，也只能祝福他们一家人能够团圆幸福。　　刚毕业的大学生张耀阳，跟姜大雁一起工作，被姜大雁的风趣成熟吸引，展开了猛烈的攻势，让姜大雁毫无退路，在朋友的鼓动下，姜大雁决定跟年轻自己十岁的张耀阳试着交往，可十岁的差异越来越大地横隔在他们中间，世界观，生活方式、情感表达方式，处处撞车，姜大雁难以对张耀阳产生更多的感情，一番波折后，姜大雁拒绝了张耀阳。　　在姜大雁跟张耀阳矛盾重重的过程，挂职锻炼的副校长程闯进入了大雁的视野。程闯身上还是一身军人作风，说一不二，纪律严明，一开始跟大雁矛盾重重。　　奶奶去世，让程闯进入了大雁的心理。大雁跟奶奶感情深厚，奶奶去世之后，作为家里的长女，大雁强压着自己的悲伤，妥当着安排了奶奶的后事，可她心理郁结的悲痛却越来越沉，程闯理解大雁的悲伤，没经大雁同意，主动给她安排出去学习，所有感情洪水一般的爆发出来，程闯的宽容与沉默让大雁忽然有了依靠感。　　大雁被误诊为“卵巢癌&rdquo;，在等待最终复查结果的一段时间里，程闯坚定地陪同一起经过死亡的阴影，让大雁内心从来没这么暖和。　　就在大雁预备向程闯敞开心扉的时候，程闯职锻炼结束，他得回青海了。他想让大雁跟自己一起离开，可这对大雁不公平。　　忙转一大圈，大雁还是一个人，生活似乎转了一圈又平静下来。一次跟程闯无意的碰面，再次激发了大雁内心的感情，她决定勇敢地跟着感情走，收拾东西去青海找程闯。　　一个西北小站上，隔着站台，看着匆忙朝自己跑过来的程闯，大雁心理从来没有这么豁亮，这么平静，洋溢着幸福的平静。<br />


大女当嫁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大女当嫁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大女当嫁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大好时光》在线观看和高清下载-38716

该剧讲述了旅行社代表袁浩与医院护士茅小春两个不婚主义者之间啼笑皆非的爱情故事。


大好时光迅雷下载

**详情查看**： [《大好时光》详情介绍](/movie/38716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

