---
layout: default
title: '电影《战马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战马》在线观看和高清下载-14047

剧情介绍：1914年，在德文郡小镇，男孩艾尔伯特（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）目睹了幼驹乔伊的诞生。在集市上，它被频繁叫价，最终被艾尔伯特的父亲泰德（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）用30几尼的天价收入囊中，跛脚的他也因此得罪了地主。艾尔伯特与乔伊尽情 嬉戏，与朋友分享。然而，好景不长，地主登门拜访，称如果乔伊不能犁地将立刻将其带走，于是泰德赌上了全部家当。于是，艾尔伯特在逼迫之下，为乔伊套上了鞍蹬，强迫它犁地，甚至还使用了皮鞭，却不能让它屈服就范。为了还债，泰德亲自上阵犁地，功夫不负有心人，辛苦换来了收成，但是一场大雨毁了一切。德军来袭，父亲被迫将马变卖给骑兵军，换了30几尼。艾尔伯特虽然难以割舍也只能含泪送别乔伊踏上了前途未卜的战场。战争中，乔伊的主人不停在变，从英国上尉，法国老农与孙女，到德国骑兵，然而它真正等待的是艾尔伯特，他们能够重逢吗…… ----- 五星力荐，绝对是年度最佳电影之一，只是有些过于匠气。还好这也不算坏事，去年的《国王演讲》不也匠气十足吗？《战马》的摄影与音乐都太美太美，不在大银幕上看绝对是损失！结尾的晚霞，很有《乱世佳人》的感觉……


战马 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《战马》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5453.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战马》在线观看和高清下载-33717

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 李·哈尔 理查德·柯蒂斯 主演: 杰瑞米·艾文 彼得·穆兰 艾米丽·沃森 本尼迪克特·康伯巴奇 汤姆·希德勒斯顿 大卫·休里斯 尼尔斯·阿莱斯楚普 席琳·邦金斯 大卫·克劳斯 托比·凯贝尔 帕特里克·肯尼迪 类型: 剧情 战争 官方网站: www.warhorsemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2012-02-28(中国大陆) 2011-12-25(美国) 片长: 146分钟 又名: 雷霆战驹(港)

1914年，在德文郡小镇，男孩艾尔伯特（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰）目睹了幼驹乔伊的诞生。在集市上，它被频繁叫价，最终被艾尔伯特的父亲泰德（彼得·穆兰 Peter Mullan 饰）用30几尼的天价收入囊中，跛脚的他也因此得罪了地主。艾尔伯特与乔伊尽情 嬉戏，与朋友分享。然而，好景不长，地主登门拜访，称如果乔伊不能犁地将立刻将其带走，于是泰德赌上了全部家当。于是，艾尔伯特在逼迫之下，为乔伊套上了鞍蹬，强迫它犁地，甚至还使用了皮鞭，却不能让它屈服就范。为了还债，泰德亲自上阵犁地，功夫不负有心人，辛苦换来了收成，但是一场大雨毁了一切。德军来袭，父亲被迫将马变卖给骑兵军，换了30几尼。艾尔伯特虽然难以割舍也只能含泪送别乔伊踏上了前途未卜的战场。战争中，乔伊的主人不停在变，从英国上尉，法国老农与孙女，到德国骑兵，然而它真正等待的是艾尔伯特，他们能够重逢吗……


[战马][BD-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][841MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战马》](https://www.btdx8.com/torrent/war_horse_2011.html) 


## 《战马/雷霆战驹》在线观看和高清下载-34666

继《拯救大兵瑞恩》和《兄弟连》等二战题材后，大导演史蒂文·斯皮尔伯格把目光转向第一次世界大战。《战马》讲述了一个男孩与一匹马之间非同寻常的友谊，他们被分离的命运因为第一次世界大战又重新交织在一起。<br />　　1914年，一战爆发，一个英国农场少年阿尔伯特的父亲为了维持农场，无奈之下将乔伊卖给军队，为前线运送军火物资。阿尔伯特和他心爱的马不得不分离。尽管身处在这凄凉的战壕，乔伊的勇气感动了它身边的士兵和人们，它能够寻找到温暖和希望。但是它的内心却惦记着它的小主人阿尔伯特，最终他们是否能够再次相逢呢？


战马/雷霆战驹迅雷下载

**详情查看**： [《战马/雷霆战驹》详情介绍](/movie/34666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

