---
layout: default
title: '电影《棒球手套/棒球之爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /34049/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '棒球手套/棒球之爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《棒球手套/棒球之爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《棒球手套/棒球之爱》在线观看和高清下载-34049

金相南本是韩国顶级棒球投手，因酒后暴行收到惩戒委员会的一纸判令，被"下放"到地方，在忠州圣心学校棒球部担任临时教练。这并不是普通的一群孩子，而是患有听觉障碍的患儿。他们虽然身负残疾，却始终保有一颗热爱棒球的心。这十名队员眼下最渴望的事便是参加全国大赛。但是对于这群特殊的选手来说，与体征正常的运动员同场竞技几乎是个不可能完成的任务。起初，金相南对此也嗤之以鼻，认为这群听障少年根本无法如愿以偿。然而，随着接触越来越频繁，金相南发现他的周围竟是一群不可思议的有志少年。奇迹会诞生吗？


棒球手套/棒球之爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《棒球手套/棒球之爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《棒球手套/棒球之爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《棒球男孩》在线观看和高清下载-10261

剧情介绍：　　米盖尔（Algenis Perez Soto 饰）从小就希望成为一名棒球投手，十六岁那年，他正式走上了职业的道路，并用天赋和努力证明了自己的实力。三年过去，十九岁的米盖尔被球探相中，跟随很多和他一样初出茅庐的运动员一起前往亚利桑那州参加集训，一个新的世界就此在他眼前展开。 　　在训练营里，米盖尔开始明白自己并不是唯一一个拥有运动天赋的选手，因此他开始了加倍的努力。功夫不负有心人，最终，他获得了爱荷华州布里奇顿棒球队的合同书。在棒球队里，巨大的压力和复杂的人际关系让米盖尔逐渐迷失了方向，好在有名为乔治（Rayniel Rufino 饰）的球员一直陪伴和鼓励着米盖尔，使得米盖尔逐渐找到了自己的坐标。


棒球男孩 (2008)

**详情查看**： [《棒球男孩》详情介绍](/movie/10261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

