---
layout: default
title: '电影《警察故事3：超級警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23453/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警察故事3：超級警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察故事3：超級警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《警察故事3：超級警察》在线观看和高清下载-23453

为了打击毒品贩子，特警家驹（成龙饰）潜入内地监狱当卧底以搏取军火走私要犯豹强信任，在公家杨建华（杨紫琼饰）的协助下他得与豹强成功逃狱。后他与杨建华假扮成豹强的同乡，以矫健身手得到豹强的赏识。后与豹强等人到了吉隆坡却巧遇自己的女友May（张曼玉饰），May怀疑他与杨建华有恋情而发生争执，豹强见状，当场揭穿家驹卧底的身份，双方爆发激斗，最终一举歼灭了贩毒集团。


警察故事3：超級警察迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事3：超級警察》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24758.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察故事3：超級警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事3:超级警察》在线观看和高清下载-23988

导演: 唐季礼 编剧: 马美萍 邓景生 主演: 成龙 杨紫琼 张曼玉 曾江 元华 董骠 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1992-07-04 片长: 95 分钟 USA: 91 分钟 又名: Police Story 3: Super Cop Supercop

这集，神勇干探陈家驹（成龙 饰）将远赴大陆，化身囚犯打入国际军火毒品走私集团的内部。在大陆美女公安杨建华（杨紫琼 饰）的帮助下，家驹顺利接近了正在服刑的集团成员豹强（元华 饰）。豹强视家驹为心腹，和他策划越狱行动。为了放长线，家驹爽快应承了。 他们越狱后，豹强主张到家驹随口编出来的家乡躲避，幸得杨建华提前安排，才没有漏出马脚，杨建华自称家驹妹妹，与他们同行。他们来到香港见到了集团的老大猜霸，顺利成为集团的一员。猜霸带着手下前往吉隆坡营救被绑架的妻子，遇到了家驹的女友阿美（张曼玉 饰）。阿美不知家驹正在执行任务，以为他和杨建华在偷情。阿美的举动引起了集团成员的怀疑，连场大战一触即发！


[警察故事3：超级警察][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.3分][2.4GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《警察故事3:超级警察》详情介绍](/movie/23988/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

