---
layout: default
title: '爱情《摇滚英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /31684/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '摇滚英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摇滚英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摇滚英雄》在线观看和高清下载-31684

导演: 谭华 编剧: 谭华 主演: 秦昊 李梦 刘雅瑟 都日昭日格图 马恺曼 李青云 郭伟龙 李梦晨 王辰昊 李欣冉 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-20(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: Rock Hero

这是一部摇滚青春片，关于摇滚歌手武为和三个女人的故事。 2014年，武为年过四十（秦昊 饰），孤独，堕落，厌世，酗酒闹事被捕，出狱后，十九岁少女春晓（刘雅瑟 饰）突然闯入他的生活。浑身散发着荷尔蒙气息的春晓，让武为沉寂多年的内心掀起波澜，两人的关系也变得复杂起来。春晓的出现让武为不断回到二十年前那段自由不羁、爱恨交织的热血青春…… 1994年，武为和梦乐队震惊摇滚乐坛，两个让他心动的姑娘李爱（李梦 饰）和姜茜（马恺曼 饰）带来天翻地覆的狂热生活……然而那一年秋天，面对爱情与梦想的双重抉择，悲剧发生，有人离开，有人死去，梦幻破碎，爱情覆灭，青春终结，摇滚不再。 2014年，当年爱的圣地变成拆迁废墟，武为过着与摇滚乐无关的烂生活，他到底还能相信什么？第三个让武为心动的女人春晓从天而降，她究竟将带给武为怎样的情感归宿？


[摇滚英雄][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摇滚英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/rock_hero_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摇滚英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摇滚藏獒》在线观看和高清下载-47349

导演: 艾什·布兰农 编剧: 郑钧 艾什·布兰农 库尔特·沃尔克 主演: 郭德纲 郭麒麟 于谦 冯小刚 郑钧 孙越 烧饼 刘芸 郑熙岳 小小岳 类型: 动画 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 美国 香港 语言: 英语 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 摇滚狗波迪 Tibetan Rock Dog Rock Dog IMDb链接: tt2822672

藏獒波弟（郭麒麟 配音）在山村长大，本该子承父业担当村庄卫士，却爱上了现代摇滚乐。为了追求音乐梦想，他进入城市，寻找乐队未果、拜师学艺受挫、屡遭狼群算计，但他坚持不懈，不仅拯救村民，还弥补了亲情上的裂痕，最终梦想成真。


[摇滚藏獒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.66GB/2.88GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《摇滚藏獒》详情介绍](/movie/47349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

