---
layout: default
title: '电影《空之境界 未来福音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /20438/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '空之境界 未来福音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《空之境界 未来福音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《空之境界 未来福音》在线观看和高清下载-20438

剧情介绍：1998年夏季，拥有预测型未来视的女孩濑尾静音（井口裕香 配音）邂逅伽蓝之堂的黑桐干也（铃村健一 配音）。从对方口中，她了解到未来视的真相，心中的疑惑和焦虑也烟消云散，但同时也看到了干也悲剧性的未来。另一方面，拥有测定型未来视的职业炸弹狂魔仓密目琉夏，利用自己构建的未来制造一系列恐怖袭击事件，直到他遭遇冷静干练的两仪式（坂本真绫 配音），命运的齿轮开始转动。转眼来到2010年，失去了未来视能力的瓶仓光瑠（石田彰 配音）转行做了绘本画家，命运安排他和两仪式及其女儿未那（金元寿子 配音）相逢，此后他和崇拜自己的未那拜访了传奇占卜师观布子之母……  　　本片根据奈须蘑菇以及武内崇创作的同名原作改编。


空之境界 未来福音 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《空之境界 未来福音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1875.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《空之境界 未来福音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《空之境界剧场版+外传》在线观看和高清下载-50181

导演: 青木荣 编剧: 平松正树 主演: 坂本真绫 铃村健一 本田贵子 田中理惠 藤村步 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: https://www.karanokyoukai.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-12-01(日本) 片长: 50分钟 又名: 空之境界电影版1：俯瞰风景 Kara no Kyoukai: The Garden of Sinners Gekijô ban Kara no kyôkai: Dai isshô – Fukan fûkei

1998年9月，围绕巫条大厦发生了连续少女坠楼事件。媒体将其报道为无法解释的自杀事件，而有一个人，看出了事件背后的某种关联。 她是魔术师苍崎橙子，伽蓝堂事务所的所长。解决都市不可思议事件的伽蓝堂只有三位成员：苍崎橙子、黑桐干也、两仪式。拥有“直死之眼”的两仪式受橙子所托，前往巫条大厦调查。等待她的是意想不到的敌人，而对抗敌人的武器，只有那把一直在式手中的匕首。而远在伽蓝堂，黑桐似乎被巫条大厦的魔力控制，失去了知觉。 日本同人小说最高境界《空之境界》全8卷剧场版，分别为《空之境界第一章：俯瞰风景》、《空之境界第二章：杀人考察（前）》、《空之境界第三章：痛觉残留》、《空之境界第四章：伽蓝之洞》、《空之境界第五章：矛盾螺旋》、《空之境界第六章：忘却录音》、《空之境界第七章：杀人考察（后）》《空之境界：终章》，除此之外还有外传《空之境界：未来福音》与《空之境界：未来福音 Extra Chorus》，截图为《空之境界：未来福音》


[空之境界剧场版+外传][BD-720P-MP4][日语中字][3.4GB][2007-2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《空之境界剧场版+外传》详情介绍](/movie/50181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

