---
layout: default
title: '爱情《爱疯了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /35641/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱疯了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱疯了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱疯了》在线观看和高清下载-35641

导演: 德雷克·多雷穆斯 编剧: 德雷克·多雷穆斯 本·约克·琼斯 主演: 安东·叶利钦 费莉西蒂·琼斯 詹妮弗·劳伦斯 查理·比尤利 阿莉克丝·金斯顿 奥利弗·缪尔海德 菲诺拉·休斯 克里斯·梅西纳 本·约克·琼斯 杰米·托马斯·金 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-28(美国) 片长: 90分钟 又名: 疯一样的男子(台) 爱是痴狂 像疯子一样

本片在2011年圣丹斯电影节上获得剧情片评委会大奖，女主角也赢得评委团特别奖。 安娜Anna（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）是来自英国的留学生，雅各布Jacob（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）是土生土长的美国人。他们就读于同一所大学，不久两人相恋并过上了甜蜜的同居生活。可安娜的护照签证即将到期，为了爱情她留在美国，可移民局找上了门来强制遣送她回国，并宣布她永远不能再次踏上美国国土。远距离的恋爱让两人备受煎熬，在爱情的驱使下，雅各布一次次踏上了去英国寻找爱情的旅途。可紧跟着距离是不断发生的争执，两人分手了。随着时间推移两人在各自的国度都有了新的生活，可彼此心中却割舍不下彼此。他们会为了爱情再不顾一切的疯狂一次吗？这份热情还会跟当初一样吗？


[爱疯了][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱疯了》](https://www.btdx8.com/torrent/like_crazy_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱疯了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱疯了》在线观看和高清下载-16009

剧情介绍：本片在2011年圣丹斯电影节上获得剧情片评委会大奖，女主角也赢得评委团特别奖。  　　安娜Anna（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）是来自英国的留学生，雅各布Jacob（安东·尤金 Anton Yelchin 饰）是土生土长的美国人。他们就读于同一所大学，不久两人相恋并过上了甜蜜的同居生活。可安娜的护照签证即将到期，为了爱情她留在美国，可移民局找上了门来强制遣送她回国，并宣布她永远不能再次踏上美国国土。远距离的恋爱让两人备受煎熬，在爱情的驱使下，雅各布一次次踏上了去英国寻找爱情的旅途。可紧跟着距离是不断发生的争执，两人分手了。随着时间推移两人在各自的国度都有了新的生活，可彼此心中却割舍不下彼此。他们会为了爱情再不顾一切的疯狂一次吗？这份热情还会跟当初一样吗？ ----- 开始热恋的时候，一定要能多热就多热，因为这热度要拿来融化此后漫长年月中每一次吵嘴冷战、每一次心灰意冷。热度耗尽的时候，也就是分开的时候了。最后一幕两人终在洛杉矶团聚，但拥抱时回想的只是恋爱时的美妙。为这一场景加一颗星。我猜他们最后还是会离婚吧？。。。


爱疯了 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱疯了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4281.html) 


## 《爱疯了/像疯子一样》在线观看和高清下载-28486

安娜是一个来自英国的留学生，而雅各布则是土生土长的美国人。他们同时就读于一所洛杉矶的大学。在大学的校园里，安娜对雅各布暗生情愫。<br />　　也许是荷尔蒙使然，或者又是青春的冲动，安娜给雅各布写了一首爱情的小诗，别在了他汽车的挡风玻璃前。看到了小诗之后，雅各布联系了安娜，于是一段似真似幻、烈火干柴的纯洁爱情就在两个年轻人之间萌生。可是安娜的护照签证到了期，因为爱情，她留在了美国。不久之后，移民局找上了门来，强制遣送安娜回到了英国。并且给出了安娜一个如同晴天霹雳般的惩罚：她今后永远不能再次踏上美国的国土。<br />　　安娜回到了英国，雅各布则留在了美国，这种远距离的恋爱让两个年轻人都备受煎熬。时间一点一点地过去，两个年轻人在各自的国度都有了自己的生活，可是他们彼此心中对对方的爱恋却是永远也割舍不下的情愫。在爱情的驱使下，雅各布踏上了去英国寻找爱情的旅途&hellip;…


爱疯了/像疯子一样迅雷下载

**详情查看**： [《爱疯了/像疯子一样》详情介绍](/movie/28486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

