---
layout: default
title: '电影《躯干》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /12883/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '躯干,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《躯干》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《躯干》在线观看和高清下载-12883

剧情介绍：　　In Perugia, a serial-killer is strangling college students. Inspector Martino is in charge of the investigation and has a black and red scarf as the only lead to be followed. He asks the scarf street vendor Gianni Tomasso if he recalls who might have bought the scarf, but the man tells that he cannot remember. Then Gianni blackmails the killer and becomes his next victim. Meanwhile the college students and girlfriends Jane, Daniela, Katia and Ursula travel to an isolated villa to spend a couple of days together during a break from the art history classes of their professor Franz that has befriended Jane. When Jane twists her ankle, Dr. Roberto is summoned and asks her to rest. The student Stefano Vanzi stalks Daniela since he is obsessed for her. Are the girls in danger in the villa? Who might be the killer?


躯干 (1973)

**下载地址**： [在线观看下载 《躯干》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《躯干》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《躲藏》在线观看和高清下载-16400

导演: Matt Duffer Ross Duffer 编剧: Matt Duffer Ross Duffer 主演: 亚历山大·斯卡斯加德 安德丽亚·瑞斯波罗格 艾米丽·阿琳·林德 希瑟·多克森 大卫·刘易斯 William Ainscough Steven Elliot 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-15(美国) 片长: 83分钟 又名: 暗藏 / Hidden IMDb链接: tt2131532

不知曾几何时，世界上发生了前所未有的灾难。雷（亚历山大·斯卡斯加德 Alexander Skarsgård 饰）带着妻子克莱尔（安德丽亚·瑞斯波罗格 Andrea Riseborough 饰）以及年仅七岁的女儿佐伊（艾米丽·阿琳·林德 Emily Alyn Lind 饰）千辛万苦找到一个避难场所，那里有着充足的食物和能源，简直是可遇不可求的福地。三口人从此躲在地下，时间长达301天，正如雷所说，他们可能是地球上唯一的幸存者。“呼吸怪”是被禁止提及的词汇，它仿佛随时可能出现的恶魔，将一家人的避难所崔毁于一旦。 然而不稳定的情绪时刻在三口人之间蔓延，意外状况接二连三出现。在这个隔绝的窒息场所，他们有着永世无法回避的可怕宿命……


[躲藏][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《躲藏》详情介绍](/movie/16400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

