---
layout: default
title: '电视剧《被告第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /43153/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '被告第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被告第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被告第二季》在线观看和高清下载-43153

Jimmy McGovern的获奖剧集回归荧幕，2012年8月14日在BBC首播。《被告》第二季主演阵容包括Anne-Marie Duff, Olivia Colman, John Bishop , Robert Sheehan, Sheridan Smith, Thomas Brodie-Sangster, Joe Dempsie, Josh Bolt and Oliver Lee。首集中Sean Bean扮演英语老师Simon，他的好友Tracie是一名孤独求爱的男同性恋。Anne-Marie Duff 和Olivia Colman在第二集中扮演了，为了保护孩子和社区与暴力和犯罪斗争的母亲们。第三集里Robert Sheehan饰演的Robert，怀疑照料母亲的护士有严重的行为过失。最后一集由Anna Maxwell、John Bishop和Robert Sheehan共同出演。《被告》第一季去年在BBC播出，赢得了艾美奖的最佳电视剧。演员Christopher Eccleston 获得最佳表演奖。<br />


被告第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《被告第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8843.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被告第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被嫌弃的松子的一生》在线观看和高清下载-22048

剧情介绍：大学生川尻笙在整理姑姑松子的遗物时，意外对松子的人生发生了兴趣。通过笙与松子的杀人犯前男友，以及过去的好友交谈，轮流透过笙和松子两个人物的视角，描写松子不断追求爱情，却屡屡被情人伤害的坎坷一生。         松子在1947年8月2日出生于日本福冈县大川市，父母是川尻恒造和多恵，她是家中的长女。         1970年4月大学毕业后，成为大川第二中学的老师。在学校和校长田所文夫前往校外教学的考察旅行，但在田所校长和旅行社的设计下，安排松子和田所同住一个房间，在那个晚上松子差点被校长强暴。         之后在校外教学中发生现金遭窃事件，松子替犯下偷窃的学生“龙洋一”出面顶罪。之后学校接获通报，对松子做出留职停薪的处分。走投无路的松子到洋一家要求他自首，但洋一却向学校报告松子用电话威胁他出来顶罪，结果松子被迫辞职。当天盛怒之下的松子差点将妹妹久美掐死，但被从市场回来的母亲制止。松子从此离家出走。         离家后松子在茶室担任服务生，和当时的常客作家八女川彻也开始同居生活。八女川将赚取生活费的工作全推给松子，因此松子到位于中州的土耳其浴酒店“白夜”面试，但没有被录用。为了借钱松子和弟弟纪夫连络，离家半年后两人第一次见面，纪夫告知松子父亲已经过世，而整个家庭也因为松子的离家而崩溃，纪夫最后还与松子切断了姐弟关系。在那个夜里，八女川在雨中跳轨自杀。         考虑追随八女川自杀的松子，在八女川的好友冈野健夫的支持下渐渐恢复。松子开始在超级市场担任收银员来维持生计。但是，不久之后松子开始和冈野发展出外遇恋情。某天松子违背两人的约定，偷偷跟随冈野到他的住家，结果被冈野的妻子发现这段外遇关系，两人因此分手。之后松子企图割腕自杀未遂。         之后松子再度到位于中州的色情酒店“白夜”面试，并获得录用。在店内认识了当家土耳其浴女郎绫乃，松子开始以花名“雪乃”在店内工作。三个月后就成为店内的当家女郎。一年后店经理赤木由于经营理念不同而辞职。之后随着时代的变迁，“白夜”的经营方针改变，女大学生陪酒服务大受欢迎。人气衰落的松子和店内常客小野寺保相识，一起前往雄琴温泉。 在与小野寺保同居期间，在雄琴继续担任土耳其浴女郎。每天的工作量比起“白夜”要大许多，甚至需要服用兴奋剂来恢复疲惫的身体。 半年后，从“白夜”的前经理赤木那里得知，绫乃被因兴奋剂中毒的同居男子杀害。松子决定要辞去土耳其浴女郎的工作，希望和小野寺一起开设小餐馆。但却发现小野寺将松子赚来的钱拿给外遇对象。在争吵下松子用菜刀杀害了小野寺。         为了追随八女川彻也，松子来到东京三鹰的玉川上水企图投河自杀，被刚好路过岛津贤治所救，两人开始同居。但与岛津同居两个月后，附近的邻居看见松子的通缉照片，通报了警察，松子遭到逮捕。之后因杀人罪和违反兴奋剂取缔法（覚せい剤取缔法）被判刑八年。         1979年3月，松子服刑五年五个月后假释出狱。但是，当初指定的保释人岛津贤治拒绝来接松子出狱。震惊的松子于是企图越狱，但没有成功，而假释也被取消。         1982年4月，八年的刑期结束，松子到美容院“赤色”（あかね）工作。在店内和狱中同房的室友泽村惠再度相遇。决心要成为色情片女演员的泽村邀请松子担任她的发型师。但经过一年后，松子对担任美发师的热情已经逐渐消退。这时在偶然的情况下，当时的学生龙洋一来到“赤色”，和松子再度相遇，之后便开始同居。         一年后，吸毒上瘾的洋一开始不断对松子使用暴力，前来探望的泽村惠对松子提出忠告，希望她能和洋一分手。洋一下定决心不再贩卖毒品，黑道组织因此开始追杀洋一。为了逃离组织，洋一服用了最后藏起来剩下的毒品，因而被警察逮捕。最后松子被判刑一年，洋一被判刑四年。 出狱后，松子回到“赤色”继续工作，一边等待洋一出狱。1987年9月洋一出狱，但在一个月后就射杀当时的校长田所。从新闻中得知此事的松子，因为受到震惊而辞去美容工作。之后松子在将在公园游玩的女童带回家，并请她吃杯面。之后警察以儿童绑架的罪名将松子带回警局侦讯，隔日便被释放。但公寓的房东却请她立即搬离。被赶出公寓的松子打算回老家，但弟弟纪夫告知松子久美已经过世，并拒绝她再回到家里。         1988年1月，松子搬入东京荒川的公寓“光庄”。松子失去对他人的信任，也无法再对任何人付出爱情，她开始过著糜烂的生活。在公寓中及四周随意弃置垃圾，在夜晚大声喊叫，因为这些行为，公寓的其他住户都以“令人讨厌的松子”（嫌われ松子）来称呼她。         13年后，松子在医院中再次见到监狱中的友人泽村惠。泽村邀请她担任专属的美容师，并递给松子一张名片，结果被松子丢在公园。当天晚上，松子认为自己还是可以追逐梦想，因此回到公园寻找被丢弃的名片，却被在公园的数名流浪汉与不良少年攻击。受重伤的松子试图返回自己的公寓，但最后用尽力气，在公园结束53年的人生。   　　改编自山田宗树同名小说，用诙谐逗趣的方式，描述松子渴望爱的一生。   　　松子小时候过着非常幸福的生活，一路幸福的生活着，后来成了学校教师，想不到因为学生的窃盗事件，她为了心爱的学生顶替偷窃的罪名，但在最后紧要关头她的学生却背叛了她。因而被学校炒鱿鱼，赶出学校，从此从精英的生活掉进社会地下阶层。   　　没多久她和立志成为畅销作家的八女川同居，同年，男友八女川自杀，她与八女川的朋友冈野发生不伦之恋，结果被冈野妻子的发现而分道扬镳。后来自暴自弃当上酒家女，因为模样姣好使松子很快成为店里的NO.1。   　　松子不堪忍受此任男友小野寺和密友的背叛，将这对偷情男女杀死，逃亡到东京，没多久她结识了理发店的师傅小岛津并生下了一小孩，但终于还是被警察找到，松子离开爱人和孩子开始了长达八年的漫长牢狱生活。   　　出狱后，松子与曾是自己学生的龙洋一重逢，两人在学校时已相互颇有好感，但碍于老师与学生的身份没有跨越界线。此时的龙洋一虽然沦落为赌徒，但松子和他却互相关怀疼惜对方，坠入爱河。以为终于可以幸福的生活，龙却也因故坐牢，想到自己不能给松子幸福，龙决定离开松子，然而松子却一直梦想着能与龙相守到老……尽管情路上从不缺少男人，但到了五十岁松子依然是孑然一身，过着单身的隐居封闭生活。   　　几年后在枯竭的河川旁，人们发现了松子冰凉的尸体。那年，她53岁。   　　1947年，作为川尻家族的长女，川尻松子(中谷美纪饰)出生在福冈县大野岛。     1955年，川尻松子7岁了，此前她度过了她这一生中最快乐的时光，她带着童真的梦度过了她的孩提时代。 　　1971年，大学毕业后的她带着像大部分女孩一样的梦，成为了一名光荣的人民教师，但却因不忍看着犯盗窃罪的学生就此改变人生轨迹，而包庇学生被学校辞退。此后她的生活发生了急转弯的变化，同年她与立志成为畅销作家的男友八女川(宫藤官九郎饰)同居，可没想到，不久男友自杀。这一年连续发生的3件事严重打击了她。 　　1972年，24岁的她同八女川的好朋友冈野发生了不伦之恋，但最终因为冈野的妻子(大久保佳代子饰)而分道扬镳。 　　1973年，自暴自弃的她当上了浴室女郎，成为当地最有名气的妓女。 　　1974年，26岁的她不堪忍受靠她当妓女养活的男友小野寺(武田真治饰)的背叛，将其杀死，自杀未遂后逃亡到上京。随后，结识了理发店的师傅小岛津(荒川良良饰)，与其同居。她最终仍然没有逃脱警察的追捕，被判入狱8年。 　　1983年，出狱后的川尻松子，遇到了她曾教过的学生龙洋一(伊势谷友介饰)，并与其同居。 　　1984年，36岁的她不得不再一次面对龙洋一被捕入狱的残酷现实。 　　1988年，松子与出狱的龙洋一团聚，可没想到，同年龙再一次入狱。 　　2001年，一直梦想着能与龙洋一相守到老的松子，在孤独地生活了十几年后，最终死在了冰冷干枯的河边，终年53岁……


被嫌弃的松子的一生 (2006)

**详情查看**： [《被嫌弃的松子的一生》详情介绍](/movie/22048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

