---
layout: default
title: '电影《我们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /5878/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们》在线观看和高清下载-5878

剧情介绍：一对名为阿德莱德和盖博的夫妻带着孩子到海滨度假，这里曾经是阿莱德莱童年的娱乐场所。在海滨与泰勒一家玩了一天之后，阿德莱德愈发地无法从往昔的伤痛中走出，他越来越觉得自己的家庭将要发生灾难。到了晚上，他们一家甚至看到有四个人手拉手在行车道上站立，似乎有更多诡异的事情等待着他们。


我们 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15682.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们》在线观看和高清下载-11541

导演: Mauro Carvalho 编剧: Thiago Cazado 主演: Thiago Cazado Mauro Carvalho Rodrigo Bittes Leandro Menezes Carmem Moretzsohn Andreessa Lee 类型: 剧情 爱情 同性 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 片长: 73分钟 又名: About Us

来自巴西的爱的主题曲，是编剧Thiago Cazado刚成为一位电影人的时候谱就的，并在片中出演男主迪亚哥。影片关于爱的点点滴滴，小清新逆光飞扬。日常、琐碎、镜头都带着温度：我们。


[我们][HD-1080P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们》](https://www.btdx8.com/torrent/about_us_2016.html) 


## 《我们，动物》在线观看和高清下载-15491

导演: 杰里米·撒加 编剧: 杰里米·撒加 Daniel Kitrosser 主演: 劳尔·卡斯提洛 希拉·凡德 Evan Rosado Terry Holland Isaiah Kristian Josiah Gabriel 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-20(圣丹斯电影节) 2018-08-17(美国) 片长: 90分钟 又名: 我们这些动物 IMDb链接: tt7681824

影片改编自贾斯汀·托雷斯小说，故事讲述父母间不稳定的爱让家庭破裂，留下三个孩子曼尼、乔尔和约拿任其谋生。在父母互相攻击的影响下，曼尼、乔尔最终变得愈加强硬，成长为“新版”父亲。最年轻的约拿越来越意识到自己需要逃离这一切，在被逼到边缘后，他拥抱了一个想象中的世界。


[我们，动物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.53GB/5.92GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我们，动物》详情介绍](/movie/15491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

