---
layout: default
title: '电影《幽灵男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /10822/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幽灵男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幽灵男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幽灵男孩》在线观看和高清下载-10822

剧情介绍：　　一位重病多年小男孩，在灵魂出窍之后踏上抗击犯罪的冒险之旅。 　　《幽灵男孩》延续了《猫在巴黎》探索城市的初衷，男孩的幽灵如风一般穿过纽约的街道楼宇，窥视着城市中生活百态，以柔和的色调勾勒出纽约的阴暗与浪漫。然而，释放病痛的自由惬意瞬间被横行霸道的黑帮罪犯残忍破坏，于是他向警方伸出援手，拯救自己的城市。 影评：法国手绘动画是除却日本动漫外我最喜欢的。总有奇思妙想的故事，患病卧床的男孩灵魂出窍也可以大有作为的变身超级英雄对抗黑暗势力。法国人手笔下的纽约也如魔都一般，结局还是很温暖的，妹妹最后拯救了这个昏迷不醒的超级英雄，和片头相互辉映的巧妙设计拉回出窍的灵魂，这就是亲情羁绊的力量吧。


幽灵男孩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵男孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幽灵男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幽灵男孩》在线观看和高清下载-50076

导演: Jean-Loup Felicioli 阿兰·嘎诺尔 编剧: 阿兰·嘎诺尔 主演: 奥黛丽·塔图 埃德瓦·贝耶 让-皮埃尔·马里埃尔 杰基·贝约尔 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2015-10-14(法国) 片长: 1小时24分钟 IMDb链接: tt1856057

一位重病多年小男孩，在灵魂出窍之后踏上抗击犯罪的冒险之旅。 《幽灵男孩》延续了《猫在巴黎》探索城市的初衷，男孩的幽灵如风一般穿过纽约的街道楼宇，窥视着城市中生活百态，以柔和的色调勾勒出纽约的阴暗与浪漫。然而，释放病痛的自由惬意瞬间被横行霸道的黑帮罪犯残忍破坏，于是他向警方伸出援手，拯救自己的城市。


[幽灵男孩][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.1分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幽灵男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/phantom_boy_2015.html) 


## 《幽灵组合》在线观看和高清下载-12720

剧情介绍：　　A paranormal-obsessed man mounts his own investigation into the beyond with his depressed best friend, misfit nephew, a cable access medium and an overeager security guard.


幽灵组合 (2016)

**详情查看**： [《幽灵组合》详情介绍](/movie/12720/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

