---
layout: default
title: '剧情《羔羊/拉姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /31554/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '羔羊/拉姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《羔羊/拉姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《羔羊/拉姆》在线观看和高清下载-31554

导演: 罗斯·帕特里奇 编剧: 罗斯·帕特里奇 Bonnie Nadzam 主演: 罗斯·帕特里奇 杰丝·威克斯勒 斯科特·麦克纳里 乔尔·默里 琳赛·普尔斯菲 汤姆·鲍尔 Jennifer Lafleur 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-20(戛纳电影节)/2016-01-08(美国) 片长: 96分钟 又名: 拉姆 心灵出口 / Lamb IMDb链接: tt3908598

男主大卫遇上了小女孩汤米，渐渐的变成了朋友。两人间产生了一种奇妙的爱… Lamb, based on the novel by Bonnie Nadzam, traces the self-discovery of David Lamb in the weeks following the disintegration of his marriage and the death of his father. Hoping to regain some faith in his own goodness, he turns his attention to Tommie, an awkward and unpopular eleven-year-old girl. Lamb is convinced that he can help her avoid a destiny of apathy and emptiness, and takes Tommie for a road trip from Chicago to the Rockies, planning to initiate her into the beauty of the mountain wilderness. The journey shakes them in ways neither expects.


[羔羊/拉姆][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.8GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《羔羊/拉姆》](https://www.btdx8.com/torrent/lamb_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《羔羊/拉姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《羞羞的铁拳》在线观看和高清下载-7851

剧情介绍：　　靠打假拳混日子的艾迪生（艾伦 饰），本来和正义感十足的体育记者马小（马丽 饰）是一对冤家，没想到因为一场意外的电击，男女身体互换。性别错乱后，两人互坑互害，引发了拳坛的大地震，也揭开了假拳界的秘密，惹来一堆麻烦，最终两人在“卷莲门”副掌门张茱萸（沈腾 饰）的指点下，向恶势力挥起了羞羞的铁拳。


羞羞的铁拳 (2017)

**详情查看**： [《羞羞的铁拳》详情介绍](/movie/7851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

