---
layout: default
title: '恐怖《两个月亮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /30619/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '两个月亮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两个月亮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两个月亮》在线观看和高清下载-30619

导演: 金东濒 编剧: 李钟浩 主演: 朴寒星 金基石 Ji-seok Kim 类型: 恐怖 官方网站: www.2moons.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-07-12(韩国) 片长: 86分钟 又名: Two Moons The Sleepless

在一个黑暗逼仄的空间内，恐怖小说家李素熙（朴寒星 饰）、大学毕业的无业人员崔植浩（金基石 饰）、高二女学生朴仁贞（朴真珠 饰）从昏迷中醒来，他们彼此间互不相识，也不知道何时来到此地。最初的惶恐过后，三人摸索着从这间地下室出来，进入附近的一幢房屋内。屋里设施齐全，极具生活气息，但是却不见其他的人影。他们试图从这片森林中逃脱，然而始终找不到出口。与此同时，诡异的事件相继在他们周围发生，莫名的恐慌席卷每一个人的心头，黑暗中仿佛存在一个杀人犯随时准备夺取他们的性命。 在相互提醒之下，他们失落的记忆渐渐复苏，可是那似乎是难以正视的恐怖真相……


[两个月亮][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.7分][931MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《两个月亮》](https://www.btdx8.com/torrent/two_moons_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两个月亮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个朋友》在线观看和高清下载-50504

导演: 路易·加瑞尔 编剧: 路易·加瑞尔 克里斯托弗·奥诺雷 主演: 樊尚·马凯涅 格什菲·法拉哈尼 路易·加瑞尔 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2015-05-18(戛纳电影节) 2015-09-23(法国) 片长: 100分钟 又名: Two Friends IMDb链接: tt4176556

文森特对莫娜可谓是一见钟情，刚认识她一周就不可救药的坠入爱河。文森特是一个小演员，接拍些电影里的小角色。莫娜靠在巴黎火车站卖三明治为生，但她有一个秘密，每天晚上都要去趟监狱。文森特对此深感不解，于是只好去向莫娜的好朋友阿贝尔求助……


[两个朋友][HD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣5.6分][1.44GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《两个朋友》详情介绍](/movie/50504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

