---
layout: default
title: '电影《鸟人/飞鸟侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31768/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸟人/飞鸟侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸟人/飞鸟侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸟人/飞鸟侠》在线观看和高清下载-31768

主人公是一个过气的演员（迈克尔·基顿饰），他曾经凭借一个成功的超级英雄角色大红大紫，但后来家庭和事业却一落千丈。为了重拾往昔的荣耀，他计划在百老汇上演一场舞台剧来挽救事业，但是跟他合作的傲慢男主角（爱德华·诺顿饰）却威胁着要把所有东西都毁于一旦。她的女儿（艾玛·斯通饰）也是问题缠身，刚刚从戒疗所里出来，之后开始做父亲的助手<!---剧情end--->


鸟人/飞鸟侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸟人/飞鸟侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸟人/飞鸟侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸟女》在线观看和高清下载-7764

剧情介绍：に一度、琵琶湖で開催される人力飛行機の大会「鳥人間コンテスト」を題材に描いた中村航氏の小説「トリガール！」の映画化が決まった。「ヒロイン失格」の英勉監督がメガホンをとる。 　　「トリガール！」は、映画化もされた「100回泣くこと」「デビクロくんの恋と魔法」などで知られる中村氏が、2012年に発表した青春ラブストーリー。ひょんなことから人力飛行機サークルに入部し、鳥人間コンテストに参加することになった工業大学の女子学生・鳥山ゆきならが、それぞれに悩みながら成長していく姿を描く。 　　題材となっている鳥人間コンテストは、1977年に始まった人力飛行機の大会。15年までに38回開催され、日本テレビ系列のゴールデンタイムで毎年放送されてきた琵琶湖の夏の風物詩だ。高さ10メートルのプラットホームから人力飛行機が飛び出すシーンは圧巻で、今夏開催予定の16年大会では、番組の全面的協力のもと映画の撮影も敢行予定。リアルな飛行シーンをスクリーンに刻む。 　　また、原作者・中村氏の母校でもある芝浦工業大学が撮影に全面協力。同校は、2人乗り人力飛行機で大会に参加している唯一の学校で、作品のモデルにもなっている。2人乗り人力飛行機はパイロット2人の息がぴったり合うことが絶対条件で、映画でも性格の異なる2人のパイロットがそれぞれのハードルを乗り越え、力を合わせて大空に飛び立つことができるのかが見どころのひとつとなる。 　　興行収入24.3億円の大ヒットとなった「ヒロイン失格」のほか、「高校デビュー」「ハンサム★スーツ」などを手がけ、若者を主人公にテンポのよい展開とコメディ感で観客を引き込む手腕に定評のある英監督がメガホンをとり、理系女子と男子の青春を、明るいラブコメに仕立て上げる。 　　映画の公開は、鳥人間コンテスト第40回の節目の大会される17年を予定。映画と大会が連動したプロモーションも企画されているという。


鸟女 (2017)

**详情查看**： [《鸟女》详情介绍](/movie/7764/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

