---
layout: default
title: '电视剧《大帅哥（粤语）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /2266/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大帅哥（粤语）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大帅哥（粤语）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大帅哥（粤语）》在线观看和高清下载-2266

剧情介绍：故事讲述二十世纪初满清灭亡后军阀割据的动荡时局下，张卫健饰演的狄奇从一个力求独善其身的平凡小人物在恶势力压迫下奋起反抗的励志故事。此次为了拍摄新剧《大帅哥》，张卫健奉献其出道三十年来拍摄周期最长的诚意演出，他却坦诚表示自己最终决定回TVB拍摄新剧，是因为他 在做身体检查时觉得如果病人在病房中看到他的作品会感到快乐，能够因他的演出而暂时忘却病痛，会让自己觉得所有的一切都是值得的，因此义无反顾不计酬劳回巢拍戏。


大帅哥（粤语） (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大帅哥（粤语）》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14070.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大帅哥（粤语）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大师》在线观看和高清下载-51131

导演: 保罗·托马斯·安德森 编剧: 保罗·托马斯·安德森 主演: 杰昆·菲尼克斯 菲利普·塞默·霍夫曼 艾米·亚当斯 杰西·普莱蒙 劳拉·邓恩 拉米·马雷克 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-01(威尼斯电影节) 2012-09-21(美国) 片长: 137分钟(美国) 又名: 世纪教主(台) 灵师

1949年，太平洋战争已经结束，备受军中无聊生活困扰的弗雷迪·杰奎（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）终于返回美国，然而返家前的精神治疗没有给他实际的帮助，弗雷迪陷入了一种恍惚乏味的人生体验无法自拔。次年，在经历了一系列工作失败后，弗雷迪在醉后登上的客船上结识了经历复杂的“大师”卡斯特（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）。卡斯特建立在时间理论之上的精神治疗法引起了弗雷迪的兴趣，在卡斯特的“引诱”下，弗雷迪尝试敞开心扉，寻求解决自己的问题，并越来越亲近卡斯特松散的“缘教”组织，为其摇旗呐喊、打击异议者。在“治疗”过程中，弗雷迪与卡斯特的关系分分合合，愈发复杂……


[大师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.7GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大师》详情介绍](/movie/51131/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

