---
layout: default
title: '电影《机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /24693/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父》在线观看和高清下载-24693

《机关枪传教士》讲述了从小由有暴力倾向的父亲与宗教狂热的母亲扶养长大，不仅让山姆·奇德斯（杰拉德·巴特勒饰）性格尖锐矛盾，也导致他的人生充满挣扎。少年时期结交恶友后，山姆奇德斯开始沉溺毒品声色，甚至成为一个肆无忌惮的药头与飞车党。　直到他重新皈依上帝后，他接受旨意前往非洲，并在苏丹设立一所孤儿院，组织民兵拯救上百位被迫成为儿童兵的当地孩童，以免受到受到叛军的虐待和性侵。</p>


机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机关枪传教士/机关枪牧师/ 重裝教士/机枪教父》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机关枪修女》在线观看和高清下载-12963

剧情介绍：　　罪孽横行的墨西哥某地，连神职人员也自甘堕落。某教堂主教与毒品贩子查沃（戴维·卡斯托 David Castro 饰）相勾结，强迫修女们制作、运输毒品。在一次毒品交易过程中，一包丢失的白粉导致两名修女被杀，侥幸逃生的莎拉修女（Asun Ortega 饰）则被查沃抓进自己的娼馆，更遭到非人的虐待。奄奄一息的莎拉修女得到某个黑市医生的救助，她似乎在昏迷中听到了上帝的教导，指引她拿起武器荡涤世界上的肮脏与罪恶。  　　一年之后，莎拉修女卷土重来，对堕落的神职人员展开了血腥的大清洗，更将最终目标锁定在恶贯满盈的查沃身上。神罚降临，无人能免……


机关枪修女 (2010)

**详情查看**： [《机关枪修女》详情介绍](/movie/12963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

