---
layout: default
title: '动漫《宇宙快递》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50177/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宇宙快递,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙快递》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宇宙快递》在线观看和高清下载-50177

导演: Kyungmin Woo 编剧: Jisang Kim Kyungmin Woo 类型: 喜剧 科幻 动画 短片 制片国家/地区: 韩国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-08(韩国) 片长: 5分26秒 又名: 懒惰的快递员约翰 宇宙快递员 / Johnny Express IMDb链接: tt3725278

号称最棒快递公司的“Johnny Express”，他们的快递飞船正在太空中悠然前行。船舱内乱作一团，各种食物和杂物随意堆放，丝毫没有条理。懒散的快递员百无聊赖爬在床上。飞船调整为自动驾驶，此时已经离下一个目的地越来越近。根据提示音，快递员用遥控器做好降落的准备。这是一颗土黄色的体积非常小的星球，放眼望去根本看不到任何生命的迹象。而他所要送的货物，则需要放大到5500%才能看清。殊不知，看不到的事物也许并非不存在。责任心偏差的快递员，他的一举一动都左右着他人乃至一个种族、一个星球的命运。 史上最坑爹最血腥的快递服务，上帝保佑不要让我们遇到……


[宇宙快递][短片][BD-720P-MP4][无对白][豆瓣9.0分][47MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙快递》](https://www.btdx8.com/torrent/johnny_express_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙快递》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》在线观看和高清下载-48337

恒星索尔的第一行星S-1曾有高度繁荣的文明，却因放射能污染濒临灭亡。为了延续文明，提倡侵略其他星球再移民的军部与提倡净化本星的科学家团体陷入对立。军部用计杀暗杀了皇帝，司令官加特拉自封"元首"，搭乘亚空间要塞开始移民之旅。<br />另一方面，首席科学家的儿子马林&middot;雷刚不仅被诬陷杀害皇帝，还遭丧父之痛。为了报仇，他搭乘亚空间战斗机"燃烧脉冲号"与亚空间要塞挑战，结果与其一同被卷入时空风暴中，一起来到2100年的太阳系。<br />发现地球可以移居，军部立即开始侵略。而被地球防卫队Blue Fixer救出的马林出于对地球的爱以及对加特拉的恨，驾驶着以燃烧脉冲号为基础改造而成的机器人"巴尔迪欧斯"开始了他的战斗。等待着他的，却是地球人的不理解与母星叛徒的骂名。<br />一次又一次的激战后，地球表面遭受重创，太阳系结构也受到巨大改变。可怕的"时间悖论"开始浮现眼前&hellip;…


宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂迅雷下载

**详情查看**： [《宇宙战士巴尔迪欧斯/钢之魂》详情介绍](/movie/48337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

