---
layout: default
title: '电影《例外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /8564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '例外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《例外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《例外》在线观看和高清下载-8564

剧情介绍：　　A German soldier tries to determine if the Dutch resistance has planted a spy to infiltrate the home of Kaiser Wilhelm in Holland during the onset of World War II, but falls for a young Jewish Dutch woman during his investigation.


例外 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《例外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10780.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《例外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《例外》在线观看和高清下载-22229

导演: David Leveaux 编剧: 西蒙·伯克 Alan Judd 主演: 莉莉·詹姆斯 克里斯托弗·普卢默 杰·科特尼 埃迪·马森 珍妮·麦克蒂尔 本·丹尼尔斯 类型: 剧情 战争 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-12(多伦多电影节) 2017-06-02(美国) 又名: The Kaiser’s Last Kiss IMDb链接: tt4721124

在二战初期，一位德国军官试图查出荷兰抵抗组织是否派了一名间谍打入威廉二世皇帝在荷兰的公馆中，但他却在调查过程中爱上了一位年轻的犹太人荷兰女子。


[例外][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][3.11GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《例外》](https://www.btdx8.com/torrent/lw_2017.html) 


## 《侍女》在线观看和高清下载-7541

剧情介绍：一位年轻貌美的神秘女孩，走投无路之下，投靠到一座法属印度支那经营的橡胶种植庄园。她在庄园内担任女仆，并服侍重伤卧床的男地主。起初地主抗拒女孩的照顾，然而女孩清纯，勤奋的形象却默默吸引了他，让两人日久生情，理智终究难挡情欲诱惑，彼此的肉体终究冲破身份界限，发生了禁忌性爱关系。不过此举却触怒到地主的亡妻，让亡妻显灵对众人索命，整座庄园因此陷入恐怖腥风血雨之中......


侍女 (2016)

**详情查看**： [《侍女》详情介绍](/movie/7541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

