---
layout: default
title: '综艺《我是大美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /46693/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是大美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是大美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是大美人》在线观看和高清下载-46693

新节目是跟何老师、小双、吴昕、谢楠一起参与主持的《我是大美人》，已经在湖南卫视播出了！<br />　　湖南卫视的全新大型女性时尚节目，旨在为亚洲女性提供最in的时尚美容资讯，解答内外兼修的潮流品位精髓，提供漂亮生活方式的真实解决方案。[1]不过，主持这个节目的不是什么如花似玉的大美女，而是近年来被称为主持届大腕的何炅。何炅认为，美是一种由内而外的气质，是一种本土文化的体现，关注美已不仅是女人的专利，更是男人的责任。<br />　　《我是大美人》节目由台湾《女人我最大》的前金牌制作人——温怀智担纲制作。温怀智在台湾被誉为&ldquo;女性时尚节目教父&rdquo;，由他创造的TVBS《女人我最大》在陆港台三地均为女性观众所热爱，经常创造&ldquo;一集出街，全城同衣”的奇迹。<br />　　此次上线的《我是大美人》由湖南卫视旗下的快乐讯广告传播有限公司在上海负责制作。据介绍，节目斥巨资进行制作，并不惜工本邀请了当红的牛尔、李东田、陆小曼、林叶亭、马力欧等在保养、化妆、发行、服装等方面具有超人能力的达人支持，也意在掀起一场时尚综艺秀的概念新革命。<br />　　《我是大美人》节目形态生动，节奏跳跃，打破传统同类型节目仅仅围绕美容与服饰之局限，每期皆切入时下最hit的潮流热点与话题，录影棚内往往出其不意高潮迭起。首期录制达人牛尔便将沈傲君现场卸妆，又有林叶亭施展美胸魔术，将“快乐家族”的吴昕罩杯大升级，以及吉米变身泼辣妈妈，毒舌点评准儿媳小蜜桃姐姐，并频频制造花美男PK宅女，史上最雷网店，热辣肚皮舞等热闹情景。<br />　　节目主要发展是透过佳宾或专家介绍，销售湖南快乐购的产品，也是未来湖南卫视重要的收入来源之一


我是大美人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是大美人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是大美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是奋青》在线观看和高清下载-13637

情感作家许天天（孙坚 饰）遭遇女友劈腿，捉奸在床，痛苦不已。不料，90后小清新苏昰（毛晓彤 饰）的突然闯入，使得这对欢喜冤家从第一次见面就唇枪舌战、互不相让；而天天的上司凤姐（苑琼丹 饰）趁机下手抢吃小鲜肉；他的好基友方向（范逸臣 饰）是个工作狂，和准女友白果（杨洋 饰）的感情一直若即若离。当许天天逐步走出感情的阴影时，没想到事业上遇到了挫折，而在苏昰的鼓励下，许天天开始创业，他和苏昰的感情也悄然发生着变化，而方向的意外遭遇带给了他们沉重的打击……


我是奋青迅雷下载

**详情查看**： [《我是奋青》详情介绍](/movie/13637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

