---
layout: default
title: '电影《日暮之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /18721/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日暮之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日暮之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日暮之歌》在线观看和高清下载-18721

剧情介绍：影片改编自格拉西克·吉本《苏格兰的书》三部曲中的第一本。男主角英勇的投入战斗并死于第一次世界大战，女主人公克里斯受过教育却被土地束缚，飞快的从女孩变成妻子又变成遗孀，让人振奋又心碎。它的语言音乐般美妙、抒情，就像它描述的这片土地一样的美丽。跟随着他们我们经历了一生，目睹了农民生活以及古老的苏格兰本身。


日暮之歌 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《日暮之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2778.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日暮之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日暮之歌》在线观看和高清下载-16517

导演: 特伦斯·戴维斯 编剧: 刘易斯·格拉西克·吉本 特伦斯·戴维斯 主演: 阿格妮丝·迪恩 彼得·穆兰 凯文·格思里 伊恩·皮里 罗恩·多纳基 丹妮拉·纳尔迪尼 尼尔·格雷格·富尔顿 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 卢森堡 语言: 英语 上映日期: 2015-09-13(多伦多电影节) 2015-12-04(英国) 片长: 135分钟 又名: 夕阳之歌(港) / Sunset Song IMDb链接: tt2262161

影片改编自格拉西克·吉本《苏格兰的书》三部曲中的第一本。男主角英勇的投入战斗并死于第一次世界大战，女主人公克里斯受过教育却被土地束缚，飞快的从女孩变成妻子又变成遗孀，让人振奋又心碎。它的语言音乐般美妙、抒情，就像它描述的这片土地一样的美丽。跟随着他们我们经历了一生，目睹了农民生活以及古老的苏格兰本身。


[日暮之歌][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.8GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《日暮之歌》](https://www.btdx8.com/torrent/sunset_song_2015.html) 


## 《日本之耻》在线观看和高清下载-7235

剧情介绍：


日本之耻 (2018)

**详情查看**： [《日本之耻》详情介绍](/movie/7235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

