---
layout: default
title: '电视剧《律政潜规则/律海扬帆第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /43734/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '律政潜规则/律海扬帆第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律政潜规则/律海扬帆第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律政潜规则/律海扬帆第一季》在线观看和高清下载-43734

洛杉矶最富盛名的一家法律公司每年都会从世界各地的顶级法律学校招募四名年轻律师，但是其中只有一个人能在一年后获得正式工作合同。在这个残酷的高端法律界，竞争与合作并存，性爱与浪漫并存，贪欲与背叛并存，要想生存下去，一切只能靠自己。


律政潜规则/律海扬帆第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《律政潜规则/律海扬帆第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律政潜规则/律海扬帆第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律政英雄》在线观看和高清下载-44504

导演: 铃木雅之 编剧: 福田靖 主演: 木村拓哉 松隆子 阿部宽 大塚宁宁 胜村政信 小日向文世 八岛智人 角野卓造 儿玉清 类型: 剧情 官方网站: https://www.hero-movie.net/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2007-09-23(日本) 片长: 130 分钟 又名: 律政英雄 电影版 HERO 电影版 IMDb链接: tt0997157

检察官久力生公平（木村拓哉 饰）六年后回到东京地方监察厅城西部，继续由事务官雨宫舞（松隆子 饰）担任助手。六年时间并没有隔断他们的感情，在斗嘴中舞试探着久利生的心意，久利生感觉到却故意调皮地置之不理。芝山检察官（阿部宽 饰）正对一桩故意伤害人的案件提起起诉，犯罪嫌疑人对罪状也供认不讳。芝山由于正在为自己争取女儿抚养权的官司弄得焦头烂额，这件官司只得转交久利生处理。久利生和舞去了案发现场重演经过时遇见了一个神情庄重的中年人。在初审法庭上发现他竟是犯罪嫌疑人的辩护律师——在业界首屈一指的蒲生一臣，而犯罪嫌疑人也一改之前的口供，否认罪状。原来花岗练三郎议员正在被控贿赂，而他坚称当时正在牙医诊所，目击证人正是一名保安，这名保安就是久利生的犯罪嫌疑人。为了帮花岗脱罪，所以这名犯罪嫌疑人必须身在牙医诊所而不是案发现场。 对于高官来说，让花岗入罪是为民除害。但是对于久利生来说，没有什么比杀人之后逃窜更恶劣。尽管艰难重重，他们还是坚定地踏上了寻找证据控告入罪之路。


[律政英雄][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][2.06GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《律政英雄》详情介绍](/movie/44504/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

