---
layout: default
title: '恐怖《灵动：鬼影实录2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30574/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵动：鬼影实录2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵动：鬼影实录2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵动：鬼影实录2》在线观看和高清下载-30574

导演: 托德·威廉姆斯 编剧: Michael R. Perry Oren Peli 主演: Josh Bredehoft 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-22 片长: 98分钟 又名: 鬼入镜(台) 午夜来吓(港) 午夜灵异录像2 超自然现象2

单身父亲丹尼尔·雷（布赖恩·波兰德 Brian Boland 饰）与美丽的克里斯蒂（Sprague Grayden 饰）结为夫妇，并育有可爱的孩子亨特（William Juan Prieto 饰），连同丹尼尔的女儿艾丽（Molly Ephraim 饰），一家四口过着幸福快乐的生活。2006年的某一天，他们的房子被人闯入，东西翻得乱七八糟，却几乎没有丢失任何东西。此后不久，丹尼尔请人在房子的不同角落安装了摄像头。夜深人静，万籁俱寂，摄像头却记录下一幕幕令人难以置信的画面。 雷家的奇怪事件层出不穷，且愈演愈烈，连一向不迷信的丹尼尔也变得深为惶恐。最令他们担忧的是，一切似乎全部指向了那个刚刚1岁多的孩子——亨特。夜晚变得可怕而漫长……


[灵动：鬼影实录2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵动：鬼影实录2》](https://www.btdx8.com/torrent/paranormal_activity_2_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵动：鬼影实录2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵动：鬼影实录2》在线观看和高清下载-18870

剧情介绍：　　单身父亲丹尼尔·雷（布赖恩·波兰德 Brian Boland 饰）与美丽的克里斯蒂（Sprague Grayden 饰）结为夫妇，并育有可爱的孩子亨特（William Juan Prieto 饰），连同丹尼尔的女儿艾丽（Molly Ephraim 饰），一家四口过着幸福快乐的生活。2006年的某一天，他们的房子被人闯入，东西翻得乱七八糟，却几乎没有丢失任何东西。此后不久，丹尼尔请人在房子的不同角落安装了摄像头。夜深人静，万籁俱寂，摄像头却记录下一幕幕令人难以置信的画面。  　　雷家的奇怪事件层出不穷，且愈演愈烈，连一向不迷信的丹尼尔也变得深为惶恐。最令他们担忧的是，一切似乎全部指向了那个刚刚1岁多的孩子——亨特。夜晚变得可怕而漫长……


灵动：鬼影实录2 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵动：鬼影实录2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2686.html) 


## 《灵动：鬼影实录3》在线观看和高清下载-30739

导演: Henry Joost Ariel Schulman 编剧: Christopher B. Landon 主演: Lauren Bittner 达斯汀·英格拉姆 乔安娜·布拉迪 凯蒂·菲德斯通 斯普雷吉·格雷登 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-21 片长: 85分钟 又名: 午夜再來嚇(港)

1988，还是孩童的凯蒂（科萝尔·森格瑞 Chloe Csengery 饰）和克莉丝蒂（杰茜卡·泰勒·布朗 Jessica Tyler Brown 饰）随着妈妈朱莉（劳伦·彼特纳 Lauren Bittner 饰）以及继父丹尼尔（克里斯托弗·尼古拉斯·史密斯 Christopher Nicholas Smith 饰）搬入一幢全新的大房子居住。丹尼尔是摄影工作者，平时经常拿着摄像机拍来拍去。某晚他拍摄和朱莉的私生活，却在画面中看到奇怪的影响。他直觉房子内似乎藏着不为人知的秘密，于是在房间的各个角落假设摄像机日夜拍摄。 镜头前，先是看到克莉丝蒂与看不见的“朋友”托比聊天，随后的日子里，各种恐怖离奇的事件相继发生。困扰克莉丝蒂与凯蒂多年的噩梦由此展开……


[灵动：鬼影实录3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵动：鬼影实录3》详情介绍](/movie/30739/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

