---
layout: default
title: '电影《窃听风云3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21110/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '窃听风云3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风云3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《窃听风云3》在线观看和高清下载-21110

剧情介绍：本片讲述了香港新界围村陆氏家族在房产开发交易黑幕后的故事。故事开始于村民罗永就（古天乐 饰）醉酒撞死了异姓兄弟陆永远（钱嘉乐 饰），陆永远之妻月华（周迅 饰）从此与他势不两立。罗永就5年后出狱，发现陆氏家族大家长陆瀚涛（曾江 饰）和其女陆永瑜（叶璇 饰），以及女婿（黄磊 饰）已经坐拥新界最大房产公司，而陆家兄弟陆金强（刘青云 饰）、陆永富（方中信 饰）等人则疯狂扩张势力。不久香港房产巨鳄邀请罗永就“共商大事”。同时，神秘人阿祖（吴彦祖 饰）透露给月华一个通过窃听得到的秘密消息，他告诉月华要想在这场欺天阴谋中复仇，就必须按照他的指示去做…… 于是几方势力都开始暗自行动。  　　本片是《窃听风云》系列的第三部，但是除了“窃听”这一核心创意外，故事内容与前两部无关。


窃听风云3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风云3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃听风云3》在线观看和高清下载-13614

导演: 麦兆辉 庄文强 编剧: 麦兆辉 庄文强 主演: 刘青云 古天乐 吴彦祖 周迅 叶璇 方中信 曾江 吴孟达 黄磊 林家栋 林嘉华 欧锦棠 郭锋 罗兰 骆应钧 黄奕 钱嘉乐 谷德昭 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-05-29(中国大陆) 2014-06-05(香港) 片长: 130分钟(中国大陆) 131分钟(香港) 又名: Overheard 3

本片是《窃听风云》系列的第三部，讲述了香港新界围村陆氏家族在房产开发交易黑幕后的故事。故事开始于村民罗永就（古天乐 饰）醉酒撞死了异姓兄弟陆永远（钱嘉乐 饰），陆永远之妻月华（周迅 饰）从此与他势不两立。罗永就5年后出狱，发现陆氏家族大家长陆瀚涛（曾江 饰）和其女陆永瑜（叶璇 饰），以及女婿（黄磊 饰）已经坐拥新界最大房产公司，而陆家兄弟陆金强（刘青云 饰）、陆永富（方中信 饰）等人则疯狂扩张势力。不久香港房产巨鳄邀请罗永就“共商大事”。同时，神秘人阿祖（吴彦祖 饰）透露给月华一个通过窃听得到的秘密消息，他告诉月华要想在这场欺天阴谋中复仇，就必须按照他的指示去做…… 于是几方势力都开始暗自行动。


[窃听风云3][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风云3》](https://www.btdx8.com/torrent/overheard_3_2014.html) 


## 《窃听风暴》在线观看和高清下载-18657

导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 编剧: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 主演: 乌尔里希·穆埃 马蒂娜·戈黛特 塞巴斯蒂安·科赫 乌尔里奇·图克尔 托马斯·席尔梅 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2006-03-23(德国) 片长: 137分钟 又名: 他人的生活 别人的生活 窃听者 别样人生 The Lives of Others

1984年的东德，整个社会笼罩在国家安全局的高压统治之下，特工魏斯曼（乌尔利希·穆厄 饰）奉命监听剧作家德莱曼（塞巴斯蒂安·寇治 饰）及其女友演员克里斯蒂娜（玛蒂娜·杰蒂克 饰）的生活，监听过程中，魏斯曼渐渐对这家人的生活产生了兴趣，开始暗中帮助他们。一篇刊登在西德《明 镜》报上的文章引起了特工头目的注意，他们认为这篇文章是德莱曼写的，并逮捕了克里斯蒂娜，希望能够从她口中得出她丈夫的秘密？而审问克里斯蒂娜的正是魏斯曼……


[窃听风暴][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣9.1分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《窃听风暴》详情介绍](/movie/18657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

