---
layout: default
title: '电影《重罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21955/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重罪》在线观看和高清下载-21955

剧情介绍：        在毒品大搜查的庆功宴上，悉尼缉毒警察Malcolm犯了个错，这个错误让他的生活陷入麻烦之中，同时还威胁到另外两个警察-新警官吉姆和资深侦探卡尔的职业生涯，这三个人开始卷入紧张刺激的猫和老鼠的游戏。关于公正、无辜与犯罪，一切都将会大白于天下，伪装自己和揭露真相将会让他们的生活恢复正常吗？           该片曾在2013年多伦多国际电影节上首映并获得许多炙热评论。意想不到的剧情发展和扣人心弦的悬念，影片《重罪》中提到的道德难题值得让人们深思。


重罪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《重罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重罪》在线观看和高清下载-32753

导演: Matthew Saville 编剧: 乔尔·埃哲顿 主演: 汤姆·威尔金森 乔尔·埃哲顿 杰·科特尼 梅利莎·乔治 类型: 惊悚 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2013-09-10(多伦多电影节) 片长: 105分钟 又名: 罪不可赦

Life changes in an instant for a decorated police officer after he lies about a running a cyclist off the road after having a celebratory drink with his fellow officers.


[重罪][BD-720P-RMVB][英语中字][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重罪》](https://www.btdx8.com/torrent/felony_2013.html) 


## 《重罪犯/模犯母亲》在线观看和高清下载-5091

剧情介绍：   15年前，名叫西珍的小女孩遭人绑架杀害，重案组警官吴青浩（金相庆 饰）虽答应西珍母亲（严正花 饰）一定将凶手绳之以法，无奈经过漫长的追查却始终一无所获。眼看追诉期将近，吴警官孤注一掷，结果与嫌疑人对面错过。在此之后，吴警官抱着遗憾离开警队，过起破罐破摔的颓废生活。而西珍妈妈始终不曾放弃追凶的信念，她凭借柔弱女子之躯展开独立调查，终于发现罪犯留下的蛛丝马迹。未过多久，又有一名小女孩在光天化日之下遭人绑架，其作案手法与西珍案件如出一辙，警方旋即布下天罗地网，与之展开周旋。而面对狡猾多端的嫌犯，警方只得再次请出闲赋家中的吴青浩。


重罪犯/模犯母亲 (2013)

**详情查看**： [《重罪犯/模犯母亲》详情介绍](/movie/5091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

