---
layout: default
title: '电影《上流社会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4189/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '上流社会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上流社会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上流社会》在线观看和高清下载-4189

剧情介绍：有着信念的大学教授张泰俊(朴海日饰)为了改变世道梦想进入政界，张泰俊的妻子美术馆副馆长吴秀妍(秀爱饰)想要成为馆长。各方势力在密切关注着利用“市民银行”这一idea挑战国会议员的张泰俊。今年获得作家奖的作家兼大企业总裁韩龙锡(尹济文饰)，和他的妻子美术馆馆长李画兰(罗美兰饰)将关注着张泰俊和吴秀妍夫妇。讲述比起现在，想要进入更好的群体、进入上流社会的人们的欲望冲撞。


上流社会 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《上流社会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13675.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上流社会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上流社会》在线观看和高清下载-14027

导演: 边赫 编剧: 边赫 主演: 朴海日 秀爱 尹宰文 罗美兰 金奎善 李阵郁 韩珠英 朴成勋 张素妍 南基爱 浜崎真绪 金康宇 姜其永 南文哲 张赫镇 金昇勋 朴镇宇 文正秀 金海坤 类型: 剧情 情色 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-08-29(韩国) 片长: 120分钟 又名: High Society IMDb链接: tt8865580

有着信念的大学教授张泰俊(朴海日饰)为了改变世道梦想进入政界，张泰俊的妻子美术馆副馆长吴秀妍(秀爱饰)想要成为馆长。各方势力在密切关注着利用“市民银行”这一idea挑战国会议员的张泰俊。今年获得作家奖的作家兼大企业总裁韩龙锡(尹济文饰)，和他的妻子美术馆馆长李画兰(罗美兰饰)将关注着张泰俊和吴秀妍夫妇。讲述比起现在，想要进入更好的群体、进入上流社会的人们的欲望冲撞。


[上流社会][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.5分][1.98GB/3.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上流社会》](https://www.btdx8.com/torrent/slsh_2018.html) 


## 《上海2009车展美女车模实拍》在线观看和高清下载-35140

上海2009车展美女车模实拍


上海2009车展美女车模实拍迅雷下载

**详情查看**： [《上海2009车展美女车模实拍》详情介绍](/movie/35140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

