---
layout: default
title: '电视剧《联谊会 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /4343/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '联谊会 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《联谊会 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《联谊会 第一季》在线观看和高清下载-4343

剧情介绍：告别高中时代，进入大学生活，什么是你最向往的？没错，那就是无尽的派对和狂欢。我们眼前这位Rusty，品学兼优的高才生，来到了以各种联谊会著称的Cyprus-Rohdes大学， 想要一尝疯狂联谊生活的滋味。Rusty的姐姐Casey也在这所大学里，并且是社交场上的风云人物，她绝口不提自己有个弟弟，以至于没人知道Rusty的存在，弟弟的出现同样打扰了 Casey的生活。Rusty想要尽快找到自己的组织，加入兄弟会，谁曾想却处处碰壁，当老姐的男友伸出手给他援助时，却又被他撞见这位兄弟会主席背着自己老姐和别的女人鬼混。 Rusty陷入两难境地，他是否能如愿开始联谊生活，又能否和姐姐整理好关系，一切都只是个开始。 伴随新学期的到来，本剧为那些踏入大学校门的新鲜人提供了大学生活初体验的机会。大学生活该怎么过？我们一起哈拉联谊会~~


联谊会 第一季 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《联谊会 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《联谊会 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《联谊会大屠杀》在线观看和高清下载-40393

导演: Chris W. Freeman Justin Jones 编剧: Chris W. Freeman 主演: 莱斯利·伊斯特布鲁克 凯文·索伯 罗恩·杰里米 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-01(美国) 片长: 103 min

影片的主角一名警探，他因为涉嫌暴力执法，被降了级，到了一个小镇上当警长的助手。这个小镇上定期有年轻漂亮的女孩失踪。他决定解决这个谜，追捕这个连环杀手。 冒着失去他的徽章的危险，一个大城市的侦探同意援助一个小镇警长去调查一个关于常规失踪人员的案件。他们发现在最近二十年每年至少有一个女孩在睡渔村失踪。当一具尸体终于出现在湖附近进而推断嫌疑人一个在山中，两个警察意识到他们被耍了。更糟的是，凶手似乎把目光投向一群联谊会女生中。那些女生不仅被孤立在湖中，而且有一些她们自己的邪恶的计划。侦探和警长没得选择，必须赶在这些女生遭到相同命运之前去拯救她们……


[联谊会大屠杀][HD-720P-MP4][英语][豆瓣3.6分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《联谊会大屠杀》详情介绍](/movie/40393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

