---
layout: default
title: '电视剧《羞耻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /36924/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '羞耻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《羞耻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《羞耻》在线观看和高清下载-36924

《羞耻SKAM》是一部由挪威广播公司旗下NRK P3推出的青少年题材电视剧。该系列最初只有在NRK网站上播放，于2015年9月22日公布了第一个片段，并于同年9月25日正式推出该剧。SKAM剧情会配合现实中的时间，部分影片片段会即时发布在官方网站上，另外也有各角色间发送的讯息、社群网站更新等。SKAM剧情主要描述尼森高中(Hartvig Nissens skole)学生的日常生活。该校位于挪威奥斯陆弗朗纳，是当地一所知名的高中。该系列目前有4季，每季的主角各不相同。第一季主角为Eva，主要聚焦于青少年的爱情、友情，及自我认识与成长；第二季主角为Noora，主要聚焦于青少年酗酒、性与暴力；第三季主角为Isak，主要聚焦于同性恋的自我认同与相互救赎；第四季主角为Sana，主要聚焦于宗教的探究、网络暴力与蝴蝶效应。该剧于2017年6月24日发布第四季最后一个片段，并宣布完结。但其蕴含的对青少年成长的探究与教育依旧经典至极！


羞耻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《羞耻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《羞耻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《羞耻》在线观看和高清下载-9462

剧情介绍：　　布兰顿（迈克尔·法斯宾德 Michael Fassbender 饰）是纽约衣着光鲜的白领。他酷爱成人电影，习惯自慰，并寻花问柳。不过，他与妹妹希西（凯瑞•穆里根 Carey Mulligan 饰）的关系却忽冷忽热。希西总给他电话留言，他却总是避之不及。然而，当希西搬来与他同住 ，他又表现出特别的关心。布兰顿和上司一同去听希西的演唱，结果上司被她的风姿所打动，而他却沉浸在她的歌声中潸然泪下。在妹妹面前，布兰顿表现的无所谓，而上司却大胆追求。这令布兰顿极为羞耻。某日，上司在与家人视频通话后，开始斥责布兰顿往电脑硬盘塞满了成人电影，称之为耻辱。气急败坏的布兰顿却对妹妹发火，令她十分伤心。布兰顿曾约会公司的黑人女秘书，却发现自己真正难以割舍的不是性瘾，而是心中惦念的兄妹之情…… 　　迈克尔•法斯宾德凭借本片获68届威尼斯电影节影帝 影评：一种病态的生存状态，关于性瘾。法鲨一裸到底，各种大尺度裸露镜头，凯瑞·穆里根也献身了。一部震撼，伤感、让人很郁闷的电影。最后那段法鲨疯狂ML的地方配上的音乐简直像奔赴刑场，太压抑了。


羞耻 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《羞耻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9443.html) 


## 《羞耻 西班牙版第一季[全11集]》在线观看和高清下载-1756

剧情介绍：


羞耻 西班牙版第一季[全11集] (2019)

**详情查看**： [《羞耻 西班牙版第一季[全11集]》详情介绍](/movie/1756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

