---
layout: default
title: '恐怖《解除好友2：暗网》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16193/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '解除好友2：暗网,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《解除好友2：暗网》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《解除好友2：暗网》在线观看和高清下载-16193

导演: 斯蒂芬·思科 编剧: 斯蒂芬·思科 主演: 科林·伍德尔 斯蒂芬妮·诺格拉斯 瑞贝卡·瑞滕豪斯 安德鲁斯·李斯 贝蒂·加布里埃尔 康纳·戴尔·里奥 萨维拉·温蒂亚尼 切尔西·阿尔登 道格拉斯·泰特 阿什顿·斯迈利 阿历萨·芒索 类型: 恐怖 犯罪 官方网站: www.unfriended-darkweb.com/home 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-09(西南偏南电影节) 2018-07-20(美国) 片长: 92分钟 又名: 杀讯2(台) IMDb链接: tt4761916

马迪亚斯（科林·伍德尔 Colin Woodell 饰）的女友阿玛雅（斯蒂芬妮·诺格拉斯 Stephanie Nogueras 饰）是一名聋哑人，为了能够和阿玛雅顺利的交流，马迪亚斯煞费苦心，然而两人之间的关系却还是每况愈下，这让马迪亚斯的内心有着隐隐的不安。 一天，马迪亚斯在一家咖啡店里捡到了一台笔记本电脑，鬼使神差之下，马迪亚斯将电脑带回了家，通过电脑里保存的用户名和密码，马迪亚斯登录了电脑主人的个人主页，发现这似乎是一个不学无术的花花公子。马迪亚斯通过这台电脑和好友莎伦娜（瑞贝卡·瑞滕豪斯 Rebecca Rittenhouse 饰）、达蒙（安德鲁斯·李斯 Andrew Lees 饰）、娜丽（贝蒂·加布里埃尔 Betty Gabriel 饰）等人联机视频，随着时间的推移，他们渐渐发现了隐藏在这台电脑里的可怕的秘密。


[解除好友2：暗网][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][948MB/1.99GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《解除好友2：暗网》](https://www.btdx8.com/torrent/jchy2aw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《解除好友2：暗网》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《触不到的恋人》在线观看和高清下载-34493

导演: 亚利桑德罗·阿奎斯提 编剧: David Auburn 主演: 桑德拉·布洛克 基努·里维斯 克里斯托弗·普卢默 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2006-06-16(美国) 片长: 99 分钟 又名: 情流恋屋 湖边小屋 跳越时空的情书

女医生凯特（桑德拉•布洛克 饰）因为工作繁忙，搬离了郊外的河边小屋。临走时她在信箱里放了一封信，希望下一位住客能帮忙处理信件。不久，她来到了旧址，发现信箱里面有一封来自建筑师亚历克斯（基努•里维斯 饰）的来信，信一封接着一封。原来他们所处的年代相差了两年，他们惊讶之余更乐于成为对方的笔友，他们在不同的空间里，一次又一次感受对方的存在。随着爱情的滋生，亚历克斯决定要见凯特一面，但他们都不知道这场跨越时空的恋爱，将会使他们经历何样的景况。


[触不到的恋人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《触不到的恋人》详情介绍](/movie/34493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

