---
layout: default
title: '电影《塘鹅暗杀令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '塘鹅暗杀令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《塘鹅暗杀令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《塘鹅暗杀令》在线观看和高清下载-33272

当你手无寸铁之时，又休以对付千军万马？《塘》首先给人一种难以想象的故事情节。一法律系女学生与一名新闻记者在这个势孤力弱的组合下，竟向政府有关部门挑战，更重要是他俩为此成为灭口对象。导演刻意利用这种强烈对比，来增强官能刺激及煽情目的。本片根据尊.格斯咸同名小说改编。学生黛比就一宗高院法官被刺杀的案件，收集资料之际，无意中发现暗杀事件可能与贪污丑闻有关，背后更涉及石油大亨及美国政府高层人员。因此，黛比遂编写了一份推论报告，准备辗转呈交联邦密探，但她所付出的代价实在太大。单就故事结构而论，影片实有相当丰富的魅力，且剧情发展峰回路转，利用法理的巧妙布局及紧张气氛，让观众全情投入；可是开首的一段歉托长情节紧凑不足，再者人物众多难以分辨，令人头昏脑胀。事实上本片集中气氛营造，配合节奏感强劲的效果，加强悬疑情节，虽然配乐出色，但过于分散，且枝节也未见一气呵成，形成压迫感欠佳。当中有部分情节造作，观众实在百思不得其解，如游乐场杀手身亡、停车场汽车引爆。


塘鹅暗杀令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《塘鹅暗杀令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15510.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《塘鹅暗杀令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《塘鹅暗杀令/塘鹅报告》在线观看和高清下载-32408

导演: 艾伦·J·帕库拉 编剧: 艾伦·J·帕库拉 主演: 朱莉娅·罗伯茨 丹泽尔·华盛顿 山姆·夏普德 约翰·赫德 托尼·戈德温 James Sikking 威廉·阿瑟东 罗伯特·考普 斯坦利·图齐 休姆·克罗宁 约翰·利特高 安东尼·希尔德 尼古拉斯·伍德森 斯坦利·安德森 约翰·芬 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-12-17 片长: 141 分钟 又名: 绝对机密 塘鹅报告 案中暗 鹈鹕案件 / The Pelican Brief IMDb链接: tt0107798

两名高等法院的法官遭杀手谋杀，法学院高材生达比（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）随后开始调查此案，起草一份该案的报告，名为《塘鹅报告》。达比找到了记者格兰（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰），因为他是最后一名见到其中一名法官的人，希望能得到他的帮助调查此案。一天格兰接到了一个神秘人来电，此人自称知道谁是该案凶手，格兰跟踪到了此人，可惜未能拦下他。 此时，总统暗中命令相关人士不要插手此案。格兰由此起疑，随后调查到了总统和马氏集团关系密切，而且一切证据都表明，马氏与两位法官的死有着千丝万缕的关系！


[塘鹅暗杀令/塘鹅报告][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《塘鹅暗杀令/塘鹅报告》详情介绍](/movie/32408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

