---
layout: default
title: '电影《乌鸦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9312/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乌鸦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乌鸦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乌鸦》在线观看和高清下载-9312

剧情介绍：　　某个令人惊惶的夜晚，吉他手艾域与其未婚妻遭街头恶霸杀害。整整一年后。艾域借着一股不能了解的力量复活，他拥有超自然力量及视觉，而且身边亦不时出现一只黑乌鸦守护着，它正是艾域穿梭阴阳两界的灵魂向导。艾域开始展开一连串凶狠的报复……


乌鸦 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乌鸦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌鸦》在线观看和高清下载-25004

导演: Jens Assur 编剧: Jens Assur 主演: 瓦尔特·斯卡斯加德 Jen Johnson 彼得·达勒 Reine Brynolfsson Jens Jørn Spottag 玛莉亚·海思坎恩 Roger Storm 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2017-09-15(瑞典) 片长: 107分钟 又名: Ravens IMDb链接: tt5752524

一部来自瑞典导演Jens Assur的长片处女作，荣获了去年塞萨洛尼基和第比利斯电影节的最佳影片奖。故事背景是在上世纪70年代的瑞典，辛勤劳作的农民Agne在残酷的工作日常中挣扎着，他又希望将自己十几岁的儿子Klas培养成自己的接班人，来接管他苦心经营的农场，但儿子Klas却一心想远离这样的农村生活。


[乌鸦][DVD-MP4][瑞典语中字][1.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乌鸦》](https://www.btdx8.com/torrent/wy_2017.html) 


## 《乌鸦/神探爱伦坡：黑鸦凶杀案/神探爱伦坡：黑鸦疑云》在线观看和高清下载-24485

十九世纪末的一天，一位母亲和她的女儿被一个凶手残忍地杀害了。并被抛尸在了巴尔的摩。当地的警官艾迈特&middot;菲尔兹通过对现场详细的调查后发现了一个惊人的事实。现实中的这个凶手的犯罪手段和当地报纸上刊登的一个凶杀小说里虚构的凶手的作案手法一模一样。而这个小说的作者就是充满了争议的爱伦&middot;坡。


乌鸦/神探爱伦坡：黑鸦凶杀案/神探爱伦坡：黑鸦疑云迅雷下载

**详情查看**： [《乌鸦/神探爱伦坡：黑鸦凶杀案/神探爱伦坡：黑鸦疑云》详情介绍](/movie/24485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

