---
layout: default
title: '动漫《玛丽和马克思》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /49052/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '玛丽和马克思,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛丽和马克思》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《玛丽和马克思》在线观看和高清下载-49052

导演: 亚当·艾略特 编剧: 亚当·艾略特 主演: 托妮·科莱特 菲利普·塞默·霍夫曼 艾瑞克·巴纳 Bethany Whitmore 类型: 剧情 爱情 动画 官方网站: www.maryandmax.com/ 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 依地语 上映日期: 2009-04-09 片长: Australia: 80 分钟 Germany: 92 分钟(Berlin International Film Festival) 又名: 巧克力情缘 玛丽和麦克斯 同是天涯寂寞客 玛丽和马科斯

影片讲述了一个发生在两位笔友之间的非常简单的故事。玛丽·丁克尔（托妮·科莱特 配音）是一个居住在墨尔本市区的胖乎乎的有些抑郁和孤独的小姑娘；马克斯·霍尔维茨（菲利普·塞默·霍夫曼 配音）是一个居住在乱糟糟的纽约的肥胖的，患有亚斯伯格症（自闭症的一种）的44岁犹太人。 两个人的通信跨越了两个大洲，持续了20年。这份笔友之间的友谊随着一封接着一封的书信，就这么保留了下来。影片把观众带入了一场关于友情、自我和对自我的剖析之旅，向人展示了两个人的精神世界、诉说了人类的本源。


[玛丽和马克思][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽和马克思》](https://www.btdx8.com/torrent/mary_and_max_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛丽和马克思》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛丽和马克思》在线观看和高清下载-18461

剧情介绍：　　1976年，8岁的玛丽·黛西·丁格尔（贝丝妮·惠特摩尔 Bethany Whitmore 配音）是澳大利亚墨尔本的一个小女孩，喜欢动画片“诺布利特”、甜炼乳和巧克力。玛丽的妈妈是个酒鬼，而在茶叶包装厂工作的父亲平日只喜欢制作鸟标本。孤独的玛丽没有朋友，某一天心血来潮给美国纽约市的马克思·杰瑞·霍罗威茨（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 配音）写了一封信询问美国小孩从哪里来，并附上一根樱桃巧克力棒。44岁的马克思患有自闭症及肥胖，碰巧也喜欢看“诺布利特”动画片及吃巧克力。二人的笔友关系从1976年维持到1994年，期间各自经历了许多人生起伏，直到成年的玛丽（托妮·科莱特 Toni Collette 配音）终于来到纽约看望马克思……  　　本片获2009年法国昂锡国际动画影展最佳动画长片奖，柏林国际电影节水晶熊奖及渥太华国际动画电影节最高奖。


玛丽和马克思 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛丽和马克思》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2936.html) 


## 《玛丽外宿中》在线观看和高清下载-45553

(女主角)魏玛丽,她最终去了一场摇滚音乐会,爱上了(这场音乐会)摇滚歌手,不久他们就结婚了.她并不知道,当她小的时候,她爸爸已经把她嫁给了一个富豪家的男孩.(显而易见,现在她有两个老公了).所以现在她父亲告诉她必须一半的时间给包办婚姻里的老公然后另一半时间给她的摇滚老公.经过一段时间后,她必须从中选择谁才是她想要的。。。


玛丽外宿中迅雷下载

**详情查看**： [《玛丽外宿中》详情介绍](/movie/45553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

