---
layout: default
title: '电影《六人晚餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /8369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六人晚餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六人晚餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《六人晚餐》在线观看和高清下载-8369

剧情介绍：　　人送外号“厂区终结者”的热血青年丁成功（窦骁 饰）和冰山美人林晓蓝（张钧甯 饰）因为一场厂区青年之间的大战而偶遇并暗生情愫。与此同时，丁成功的父亲——单身爸爸丁伯刚（吴刚 饰）正在与林晓蓝的母亲——单身妈妈苏琴（邬君梅 饰）展开一场中年之恋。随着两个单亲 家庭每周举行的六人晚餐，丁成功和林晓蓝就此开始一段青春飞扬而又充满悲怆的爱情故事。


六人晚餐 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《六人晚餐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11106.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六人晚餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六人晚餐》在线观看和高清下载-22014

导演: 李远 编剧: 梅峰 张巳阳 主演: 窦骁 张钧甯 邬君梅 吴刚 赵立新 俞灏明 尹馨梓 姜尘 崔文璐 陈欢 胡晴云 陈威旭 郝宣凯 李雨诺 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-16(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Youth Dinner

人送外号“厂区终结者”的热血青年丁成功（窦骁 饰）和冰山美人林晓蓝（张钧甯 饰）因为一场厂区青年之间的大战而偶遇并暗生情愫。与此同时，丁成功的父亲——单身爸爸丁伯刚（吴刚 饰）正在与林晓蓝的母亲——单身妈妈苏琴（邬君梅 饰）展开一场中年之恋。随着两个单亲 家庭每周举行的六人晚餐，丁成功和林晓蓝就此开始一段青春飞扬而又充满悲怆的爱情故事。


[六人晚餐][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][1.58GB/4.22GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六人晚餐》](https://www.btdx8.com/torrent/lrwc_2017.html) 


## 《六人行/老友记 全十季》在线观看和高清下载-43187

《老友记》，原文名《Friends》、又译作《六人行》，是美国NBC电视台从1994年开播、连续播出了10年的一部幽默情景喜剧。由华纳兄弟公司〈Warner Bro.〉出品。整部戏由三男三女共六位俊男美女担纲演出，不时请到明星与设计师等各界名流客串参与，播出以来一直为NBC电视网的招牌戏之一。<br />　　全剧共237集，每集大约20分钟左右。曾在1996年创下5,300万的收视记录。故事主要描述了住在纽约的六个好朋友从相识到后来一起经历了10年的生活中发生的一系列的故事，朋友间的生活、友谊、麻烦、欢笑、矛盾、爱情、工作等表现得淋漓尽致！他们六个扮演“朋友们”住在纽约市区的公寓中；他们之间的友情、爱情和事业就是这部电视剧的主线，六个人鲜明的个性、幽默的性格使得《六人行》在欧美国家获得了巨大的成功，它已经成了新一代美国青年人的“必看电视剧”，也多次刷新了美国晚间档节目的收视记录


六人行/老友记 全十季迅雷下载

**详情查看**： [《六人行/老友记 全十季》详情介绍](/movie/43187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

