---
layout: default
title: '电影《笔仙惊魂3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /21912/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笔仙惊魂3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙惊魂3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙惊魂3》在线观看和高清下载-21912

剧情介绍：　　毕业在即，对户外旅行有着共同热爱的驴友高沫（余心恬 饰）、海蓝（郭艳 饰）、于帅（薛斐 饰）、李明哲（郎鹏 饰）和蒋小雪（付曼 饰），在张宇（郭鑫 饰）的召集下走进深山，进行他们的毕业旅行。向导阿吉（卡卡 饰）熟悉山里的情况，好朋友们又都装备齐全，可是最初的快乐轻松很快被意外事件所破坏。明哲和海蓝不慎掉入水中，弄丢了唯一能和外界联系的卫星电话，阿吉催促众人尽快赶路，他相信在山里枉死之人的鬼魂会给他们带来意想不到的麻烦。慌张的年轻人最终来到一个废弃已久的宅邸院落，夜幕降临，贪心的于帅到处在院子里找值钱的东西，之后这个无所顾忌和丧失敬畏心家伙又号召大家玩笔仙寻找刺激。  　　可怕的事件降临在他们中间……


笔仙惊魂3 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙惊魂3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy845.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙惊魂3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙惊魂3》在线观看和高清下载-12023

生物系校花高沫（余心恬 饰）最近陷入一片迷惘与恐惧之中——因为她的眼睛能通灵看到鬼。在学校自习室、女生厕所、图书馆和深夜的校园，她的眼睛总是不期然地撞见一个神秘的红衣生物在游荡。假期来临之际，高沫与海蓝（郭艳 饰）、张宇（郭鑫 饰）等一群热爱户外旅行的大学生驴友聚在一起，六名大学生在向导阿吉的带领下 开始了刺激的深山之旅&hellip;…虽然种种死亡的征兆预示着这注定是一场夺命之旅，但众人还是没有听从向导的劝告，在好奇心的驱使下，玩起了一个古老的招灵游戏——笔仙。至此，通向地狱的大门再度被打开，来自异度空间的邪灵带来了死亡的诅咒，杀戮的梦魇正式开始，笔仙的升级诅咒根本无法破除！不死不休……


笔仙惊魂3迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙惊魂3》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18451.html) 


## 《笔仙撞碟仙》在线观看和高清下载-29883

导演: 摩撒利 编剧: 杨帆 摩撒利 主演: 姜星丘 申彩儿 刘小奇 闫薇儿 丁一 许琳 冯瀚 许景媛 林曦 严佳茵 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 90分钟

民间通灵秘术传言，笔仙隐灵，碟仙藏鬼。一群青春男女来到一所将要拆除的学校游玩，出于好奇心，一群人同时玩起了笔仙和碟仙的招魂游戏。但他们没有预料到，同时召唤笔仙与碟仙，两大民间邪灵的同时召唤，会让招魂者走入何等危险的诡异境地！夜半，魂灵复活，怨灵现身，白日的废弃学校变为一座阴宅鬼地，灵异事件接二连三的发生，不可抗拒的死亡事件开始降临，笔仙撞碟仙召唤而来的一位碟笔大仙，对这群青年男女展开了一场殊死大追杀……


[笔仙撞碟仙][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.0分][1.5GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笔仙撞碟仙》详情介绍](/movie/29883/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

