---
layout: default
title: '动漫《红猪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50193/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '红猪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红猪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红猪》在线观看和高清下载-50193

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 森山周一郎 冈村明美 加藤登纪子 大塚明夫 类型: 爱情 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1992-07-18 片长: 94 分钟 又名: 飞天红猪侠 Porco Rosso Kurenai no buta IMDb链接: tt0104652

罗森是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但罗森还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付罗森，请来了超级飞行员卡基斯。卡基斯在于罗森对决中趁他发动机故障将其击落。罗森把飞机送到老朋友比克罗处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧。菲欧帮罗森修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。 这时，卡基斯出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡基斯向罗森提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。


[红猪][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.3分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红猪》](https://www.btdx8.com/torrent/crimson_pig_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红猪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红猪》在线观看和高清下载-9327

剧情介绍：　　罗森是一战中意大利空军的王牌飞行员，但却被施了魔法变了一头猪。虽然变了猪，但罗森还是继续他的老本行，成了一位赏金猎人，专门打击在亚地里亚海空域作恶的空中劫匪。红猪侠一时威名远扬，令劫匪们闻风丧胆。匪徒们为了对付罗森，请来了超级飞行员卡基斯。卡基斯在于罗森对决中趁他发动机故障将其击落。罗森把飞机送到老朋友比克罗处修理时，遇上了比克罗的孙女菲欧。菲欧帮罗森修好了飞机，两人一起再度翱翔蓝天对付空中劫匪。 　　这时，卡基斯出现了，他对菲欧一见钟情。为了争夺菲欧的爱，卡基斯向罗森提出决斗。于是两人再次浴血蓝空。 影评：天空和海涛陶冶出来的人，都是善良的人。有感动有欢笑，更有动人心弦的配乐，这就是宫崎骏和久石让带给我们的动画。★★★★★


红猪 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《红猪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9636.html) 


## 《红琼》在线观看和高清下载-408

导演: 特雷弗·纳恩 编剧: 林赛·沙佩罗 珍妮·鲁尼 主演: 朱迪·丹奇 索菲·库克森 斯蒂芬·坎贝尔·莫尔 汤姆·休斯 弗雷迪·加米那拉 劳伦斯·斯佩尔曼 特雷扎·萨博瓦 本·迈尔斯 罗宾·索恩斯 凯文·福勒 斯蒂芬·鲍克思 艾德·伯奇 史蒂芬·萨姆森 尼娜·索珊娅 类型: 剧情 惊悚 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(多伦多电影节) 2019-04-19(英国) 片长: 101分钟 又名: 红色密令(台) 赤姝谍魅 IMDb链接: tt7615302

朱迪·丹奇、索菲·库克森将参演谍战题材新片[赤姝谍魅](Red Joan，暂译)，影片改编自2014年出版的同名小说，创作灵感来自潜伏在英国最长寿的克格勃女间谍。库克森与丹奇将在片中分别饰演青年和老年时代的女间谍琼。英国知名莎剧导演崔佛·纳恩将执导这部关于信仰、爱情与政局的影片。


[红琼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.58GB/3.93GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红琼》详情介绍](/movie/408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

