---
layout: default
title: '电影《爱的猎犬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱的猎犬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的猎犬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的猎犬》在线观看和高清下载-8668

剧情介绍：　　Vicki Maloney is randomly abducted from a suburban street by a disturbed couple. As she observes the dynamic between her captors she quickly realises she must drive a wedge between them if she is to survive.


爱的猎犬 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的猎犬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10624.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的猎犬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的猎犬》在线观看和高清下载-22317

导演: Ben Young 编剧: Ben Young 主演: 艾玛·布斯 艾什莉 康宁思 Stephen Curry 苏茜·波特 Damian de Montemas 哈里森·吉尔伯特森 Fletcher Humphrys Steve Turner Holly Jones Michael Muntz Marko Jovanovic Liam Graham Lisa Bennet Eileen Colocott Kingsley Judd 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2016-09-01(威尼斯电影节) 片长: 108分钟 IMDb链接: tt3896738

取材自真实诱拐犯罪案件的《愉虐游戏》，该片描述17岁少女薇琪半夜翘家跑趴，巧遇和善夫妇搭讪，转念之间的信任与鬆懈，竟使她成了狩猎游戏中的无辜祭品。剧情残酷演绎密室禁脔的绝望，虐杀与玩弄的情节揪著观众恐惧神经！


[爱的猎犬][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.34GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的猎犬》](https://www.btdx8.com/torrent/adlq_2016.html) 


## 《爱的生存之道》在线观看和高清下载-41514

从呱呱落地的那一刻起，女孩们用了近三十年的时间，才完成人生第一次的进化蜕变，成为了女人；然而过了三十岁，时间以倍数的方式，前进......於是我们总在措手不及中，手忙脚乱的迎接人生第二个关卡─35岁！ 　　那一年的机场大厅，他与她第三度分手，他说:「三十五岁，如果我们都没有对象，就结婚吧。」於是，他们将「爱情」升华成「友情」，成为无话不谈的好朋友。但是，爱情真的过去了吗？纪安蕾知道，没有。 这一年，安蕾即将迎来人生的关键：「35岁」！身为知名保养品牌行销企划经理，安蕾几乎将精力投入在工作上，拥有一群义气相挺的贴心团队，以为「事业」是她最大的保障。面对突如其来的总经理空缺，自信满满的认为非她莫属；而旧爱何伟霆也终於愿意倦鸟归巢，不再漂泊&hellip;…看起来是爱情事业两得意的完美结局？不，人生总是在以为「圆满」时出现「意外」！只是安蕾怎麼也没想到，夺去她的事业与爱情的，竟然是同一人&mdash;沈海伦！ 　　一夕之间，安蕾由人生高峰直坠谷底，不折不扣成了「双失女性」！为爱痴守多年的等待、多少夜里不眠不休换来的事业版图，她该拱手相让，还是夺回所有？当安蕾笼罩在一片阴霾中时，黄以康像一道阳光，意外照进安蕾的世界中，他像个天真浪漫的大男孩，为了找回爱情，抛下一切回到台湾，只是错过了的时间，等待他的，只剩下遗憾&hellip;… 安蕾与以康，看似平行的两条线，从他们决定联手夺回幸福的那一刻起，原本单纯的关系，开始复杂了起来，不知不觉、一点一滴的渗透彼此的人生轨道……从「室友」，变成了「战友」、然後不知不觉进化成「朋友」、甚至是……「好朋友」。安蕾渐渐明白，原来一个人的世界也渴望两个人的温度，习惯了陪伴，才发现单身自在只是一种藉口，一种习惯性的孤单...


爱的生存之道迅雷下载

**详情查看**： [《爱的生存之道》详情介绍](/movie/41514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

