---
layout: default
title: '科幻《光晕：夜幕/光环：夜幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /30982/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '光晕：夜幕/光环：夜幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光晕：夜幕/光环：夜幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光晕：夜幕/光环：夜幕》在线观看和高清下载-30982

导演: 塞尔吉奥·米米卡-戈赞 编剧: 保罗·舒尔灵 主演: 麦克·柯尔特 克里斯蒂娜·钟 类型: 动作 科幻 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2014-11-11 又名: 光晕：夜幕 / 光晕：夜幕降临

美剧《光晕：夜幕降临》剧情是紧接《Halo4》和《Halo5》，其中游戏人物Jameson Locke(Mike Colter饰演)将继续扮演核心角色，他即是一个“传奇的赏金猎人”，同时也是美国海军情报局的特工。 在预告片中，Jameson Locke和他的团队陷入到一场有预谋的生物攻击之中，在那里他们很快发现了这个阴谋，他们随后被带到了一艘远古的飞行器里。在那里他们被迫“为生存而战，并对一切事物保持猜疑”，最终在忠诚和生存之间做出抉择。


[光晕：夜幕/光环：夜幕][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.1GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《光晕：夜幕/光环：夜幕》](https://www.btdx8.com/torrent/halo_nightfall_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光晕：夜幕/光环：夜幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光晕4：航向黎明号》在线观看和高清下载-30792

导演: 斯特瓦特·亨德尔 编剧: Todd Helbing Aaron Helbing 主演: 汤姆·格林 安娜·帕波维尔 丹尼尔·库德摩尔 阿耶莱特·祖里尔 麦克·多普德 Enisha Brewster Masam Holden 周逸之 类型: 剧情 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012－10－05 片长: 91分钟 又名: 光环4 / 光环4：迈向黎明

在未来的约500年后，人类社会高度发展，并已实现向外太空的殖民。而在这一过程中，新的危机威胁着人类的存在。此时此刻，托马斯·拉斯基（汤姆·格兰 Tom Green 饰）还只是一名殖民星球军事学院的学生，他与迪娜（Kat de Lieva 饰）、Sully（Masam Holden 饰）每日进行艰苦严苛的训练，在此期间他一面饱受神秘疱疹的困扰，一面又对战争的本质产生之一。日常与身为地狱伞兵的哥哥通话给他仅有的安慰。直到某天，哥哥战死沙场，托马斯的去留也到了决断时刻。这一夜，未知的外星生物入侵学院，造成巨大的伤亡。危难时刻，战场之神士官长降临……


[光晕4：航向黎明号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][920MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光晕4：航向黎明号》详情介绍](/movie/30792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

