---
layout: default
title: '纪录片《扯蛋莎翁史》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31196/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '扯蛋莎翁史,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扯蛋莎翁史》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《扯蛋莎翁史》在线观看和高清下载-31196

导演: Lorry Powles 编剧: 查理·布鲁克 Jason Hazeley Joel Morris 主演: Philomela Cunk 类型: 纪录片 短片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-11 片长: 30分钟

BBC电视电影，黑镜主创Charlie Brooker执笔编剧，伪纪录片胡说莎士比亚生平，全是扯蛋不要轻信。


[扯蛋莎翁史][HD-720P-MP4][英语中字][343MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《扯蛋莎翁史》](https://www.btdx8.com/torrent/cunk_on_shakespeare_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扯蛋莎翁史》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扯蛋莎翁史》在线观看和高清下载-9113

剧情介绍：　　BBC电视电影，黑镜主创Charlie Brooker执笔编剧，伪纪录片胡说莎士比亚生平，全是扯蛋不要轻信。


扯蛋莎翁史 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《扯蛋莎翁史》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9943.html) 


## 《扶伤/急救先锋第一季》在线观看和高清下载-43710

本剧由《Friday NightLights》的一位制片人打造，用来接替NBC播出了15年之久的人气长剧《急诊室的故事》（ER）。NBC介绍说，这是一部「非常新奇」的医疗剧，不仅情节和气氛紧张，而且「真实性」也非常强。该剧描述了医疗行业中最危险的一类职业－－第一急救员。你在美国的影视作品中经常可以看到这类场景：当有人遭受重大人身伤害（比如中枪）时，急救车很快便风驰电掣地赶到，从车上跳下几个人，有的拿医疗箱，有的抬担架，有的负责检查伤者、做人工呼吸、打强心针，等等。这些人就被称作「第一急救员」。<br />每当有紧急情况出现，无论伤者在陆上，在水上，还是在空中，无论要爬上环美金字塔中心（TransamericaPyramid）那高高的楼顶，还是要潜入旧金山湾那漆黑的海底，旧金山中心医院急救小组总是在第一时间赶到现场。不管周遭的环境有多么险恶，形势有多么复杂，治病救人始终是他们的首要任务。<br />对这群可歌可敬的英雄来说，生活永远布满了挑战。


扶伤/急救先锋第一季迅雷下载

**详情查看**： [《扶伤/急救先锋第一季》详情介绍](/movie/43710/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

