---
layout: default
title: '动漫《正义联盟：战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /48458/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '正义联盟：战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《正义联盟：战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《正义联盟：战争》在线观看和高清下载-48458

导演: 杰伊·欧力瓦 编剧: Heath Corson 戈夫·约翰斯 主演: 米歇尔·莫娜汉 艾伦·图代克 西恩·奥斯汀 谢默·摩尔 克里斯托弗·高哈姆 贾斯汀·柯克 杰森·奥玛拉 史蒂夫·布卢姆 乔治·纽伯恩 扎克·卡利森 布鲁斯·托马斯 Lara Jill Miller 洛奇·卡罗尔 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-02-04(美国) 片长: 79分钟

高谭市接二连三发生绑架案，嫌疑人都指向了蝙蝠侠。蝙蝠侠（杰森·奥玛拉 Jason O’Mara 配音）和绿灯侠（贾斯汀·柯克 Justin Kirk 配音）分头找到真凶的线索，对方留下一个神秘仪器后自爆。为了解开仪器的秘密，二人出发寻找超人（艾伦·图代克 Alan Tudyk 配音）希望弄清真相。当他们正逼近事实时，仪器突然启动，原来这是某个外星入侵者设置的时空通道装置，大批外星人通过它开始侵略地球。与此同时，斯通博士也就神秘仪器展开调查，斯通博士的儿子维克（谢默·摩尔 Shemar Moore 配音）意外被仪器感染，死而复生化身拥有强大实力的超级战士。 史无前例的危机，蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠（克里斯托弗·高哈姆 Christopher Gorham 配音）、黛安娜（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 配音）相继卷入战斗……


[正义联盟：战争][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：战争》](https://www.btdx8.com/torrent/justice_league_war_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《正义联盟：战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《正义联盟：战争》在线观看和高清下载-21660

剧情介绍：高谭市接二连三发生绑架案，嫌疑人都指向了蝙蝠侠。蝙蝠侠（杰森·奥玛拉 Jason O'Mara 配音）和绿灯侠（贾斯汀·柯克 Justin Kirk 配音）分头找到真凶的线索，对方留下一个神秘仪器后自爆。为了解开仪器的秘密，二人出发寻找超人（艾伦·图代克 Alan Tudyk 配音）希望弄清真相。当他们正逼近事实时，仪器突然启动，原来这是某个外星入侵者设置的时空通道装置，大批外星人通过它开始侵略地球。与此同时，斯通博士也就神秘仪器展开调查，斯通博士的儿子维克（谢默·摩尔 Shemar Moore 配音）意外被仪器感染，死而复生化身拥有强大实力的超级战士。  　　史无前例的危机，蝙蝠侠、超人、绿灯侠、闪电侠（克里斯托弗·高哈姆 Christopher Gorham 配音）、黛安娜（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 配音）相继卷入战斗……


正义联盟：战争 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《正义联盟：战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy998.html) 


## 《正义联盟：新的边际》在线观看和高清下载-50211

导演: Dave Bullock 编剧: Stan Berkowitz 主演: Brooke Shields … Carol Ferris (voice) Alan Ritchson … Aquaman (voice) Lex Lang … Rick Flag Lucy Lawless … Wonder Woman (voice) Phil Morris … King Faraday (voice) Kyle MacLachlan … Clark Kent Superman (voice) Miguel Ferrer … J’onn J’onzz Martian Manhunter (voice) 类型: 动作 科幻 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 葡萄牙语 英语 上映日期: 2008-02-26 片长: 75 分钟

本片是根据DC的动画电视剧改编而成的，故事发生在1950年代，人类正面临一种强大怪物的威胁。蝙蝠侠、超人、神奇女侠等超级英雄只有联起手来才能打败对方，恢复和平。然而英雄们彼此之间也出现了矛盾，正义联盟面临着解散的危险。


[正义联盟：新的边际][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][927MB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《正义联盟：新的边际》详情介绍](/movie/50211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

