---
layout: default
title: '电视剧《下一站别离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /915/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '下一站别离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《下一站别离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《下一站别离》在线观看和高清下载-915

大龄未婚的男科女博士盛夏，因遗传病发，急于结婚，生个孩子。有过两次失败婚姻的公司高管秋阳，遭遇事业危机。为了拯救公司，秋阳被亲人朋友联手逼婚。两个渴望用婚姻获得救赎的人，阴差阳错地成为了邻居，引发了一连串误会。两人怦然心动却懵懂不知，以契约形式开始了一段有名无实的婚姻，旨在为对方扫除因不婚或离异带来的困扰。两人在摩擦中，一次次化解了暴露的风险，缔结了深厚的友谊。在此过程中，两人也逐渐向对方敞开心扉，对婚姻有了更深的认识，纠正了过去许多偏激、不成熟的想法，认识到只有以爱为目的婚姻才是幸福生活的保障。最终，他们克服各自的困难，大胆地说出了心底最真实的想法，收获了真挚的爱情。


下一站别离迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《下一站别离》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《下一站别离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《下一站天后》在线观看和高清下载-7496

剧情介绍：家中以卖鱼为生的金大喜（蔡卓妍饰），热爱唱歌的她从小便发明星梦。一个机会让她进入了Harry(陈小春饰)的唱片公司担任歌手Shadow的助手。加入了他们之后才发现，Harry与弟弟阿荣（余文乐饰）不和，Shadow的兴趣更不是在唱歌方面。金大喜极力为他们解围，令原本冷冷清清的一家人多了许多温暖。本来就互有好感的阿荣跟Shadow的撮合下成为恋人。 　　Shadow被唱片公司任命灌录唱片，使五音不全的她十分为难，便开玩笑的要让金大喜帮她开腔，怎料Harry误让老板听到了那首歌，并扬言要大力宣传。Harry只好求金大喜扮演幕后代唱的位置。Hary知道金大喜的心意，并为她争取了一个出演的机会，不料被对头人陷害，最后还是要帮Shadow代唱，令大喜黯然，可是阴差阳错的事情又发生了……


下一站天后 (1999)

**详情查看**： [《下一站天后》详情介绍](/movie/7496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

