---
layout: default
title: '电影《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24831/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》在线观看和高清下载-24831

在第四集中，约翰尼&middot;德普将继续续扮演杰克船长，故事以他寻找青春泉水为主线。佩内洛普&middot;克鲁兹饰演他的老情人，但让杰克船长不确定的是，她究竟是因爱情而来、还只是想利用他来找到传说中的不老泉。这个女人强迫他上了黑胡子的海盗船，杰克再次踏上了一条吉凶未卜的旅程……这次他可能面对两个对手：自己的神秘老情人以及可怕的黑胡子海盗。


加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加勒比海盗4：陌生的潮汐/神鬼奇航4：幽灵海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加勒比海盗5：死无对证》在线观看和高清下载-8202

剧情介绍：　　这一次，时运耗尽的杰克船长发现令人闻风丧胆的“海上屠夫”萨拉查船长 （哈维尔·巴登饰）竟率领着一众夺命亡灵水手逃出了百慕大三角区。他们扬言要杀尽世上所有的海盗，头号目标就是杰克船长。要想改写命运，杰克船长唯一的希望就是找到传说中海神波塞冬的三叉戟，拥有它就能拥有统治整个海洋的力量！为了寻获这件神器，杰克船长被迫和聪明美丽的天文学家卡琳娜·史密斯（卡雅·斯考达里奥饰）以及固执的年轻皇家海军亨利（布兰顿·思怀兹饰）联手出击。航行着他那破破烂烂的“死海鸥号”，杰克船长不但决心要改变自己的厄运，同时也力求能从史上最狠毒可怕的敌人那里捡回一条命。


加勒比海盗5：死无对证 (2017)

**详情查看**： [《加勒比海盗5：死无对证》详情介绍](/movie/8202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

