---
layout: default
title: '电影《性、谎言和录像带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34399/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '性、谎言和录像带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性、谎言和录像带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《性、谎言和录像带》在线观看和高清下载-34399

一个表面上平静的中产家庭，因为朋友意外来访而失去平衡，暴露出其中布满性失调及谎言的真相。原来有洁癖的姐姐安迪&middot;麦克道尔早就跟丈夫彼得&middot;加拉格尔没有性生活，但妹妹劳拉&middot;桑&middot;吉亚科莫却跟姐夫暗中打得火热。丈夫的同学詹姆斯&middot;斯派德带着录影机来访，竟然让姐妹二人因为好奇心而对着镜头大谈心中秘密。


性、谎言和录像带迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《性、谎言和录像带》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14551.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性、谎言和录像带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性、谎言和录像带》在线观看和高清下载-17000

剧情介绍：格雷厄姆（詹姆斯•斯派德 James Spader 饰）有一个特殊的癖好，就是为各种各样的女人录影，这些女人在他的摄像机面前都毫不遮掩地谈论自己的性经验和其中细节。当格雷厄姆回到阔别多年的家乡时，他除了一辆汽车和这些录像带，一无所有。所以他只能暂时借住在同学约翰家。  　　约翰（彼得•盖勒 Peter Gallagher 饰）是一名成功人士，他和妻子安（安迪•麦克道威尔 Andie MacDowell 饰）的妹妹辛西娅一直都在偷情，对妻子总是爱理不理。安陪着格雷厄姆去找租住的房子时，两人在餐厅进行了一次关于性的长谈，安坦言自己并不怎么重视性生活，而格雷厄姆则道出了自己的秘密：他性无能。  　　安偶然发现了格雷厄姆为各色女人拍的录影带，因丈夫冷淡而内心苦闷的她决定也来录影。


性、谎言和录像带 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《性、谎言和录像带》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3793.html) 


## 《性与暴力第三季》在线观看和高清下载-37160

Sex & Violence is a television series that first aired on 17 November 2013 on OUTtv in Canada.[1] The series stars Jennie Raymond as a police constable, Olympia Dukakis as a victim advocate, Jackie Torrens as a social worker and Kerry Fox as a therapist.[2] The original six part show, focused on domestic violence, became the highest rated original drama in OUTtv’s history and the channel announced its renewal on 8 May 2014.[3]（Wikipedia）----------This is just a mini series. That sucks bad. This show is by far the most sexiest show on TV right know,It has girl on girl sex,guy on guy sex,girl on guy sex. The violence has more of a real aspect to it then the other crap cop shows like ncis/law and order..etc.. And its Canadian Support the Canadian film making folks. I’m very upset there is not a huge season of shows..I’m hoping however they come. I am hooked..Well I suppose I did not say enough there needs to be 10 lines on here for a review. I have this recorded on my pvr,I have been waiting for tonights episode since a week now...WOW...WOW...I have never seen the real life situations shown on TV like they do this show,I got it bad for the girl cop to..I want her to take me down..(imdb)


性与暴力第三季迅雷下载

**详情查看**： [《性与暴力第三季》详情介绍](/movie/37160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

