---
layout: default
title: '电影《人鱼校花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /9644/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人鱼校花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人鱼校花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人鱼校花》在线观看和高清下载-9644

剧情介绍：　　贪玩的美人鱼公主Sunny偷偷潜入人类世界，不幸遭遇“船货”丢失了重要的鳞片。为了回到海洋，Sunny不得不上岸一路追寻，被好心人类少女艾米和齐齐从博物馆里救出，又对无意中和鳞片融合的校园男神文正熙展开了轰轰烈烈的追求。在Sunny即将收获爱情回到海洋的时刻，暗恋文正熙的大姐头罗伊琳却识破了Sunny的人鱼身份，并带着对人鱼有变态嗜好的眼镜老师开展了人鱼抓捕行动，Sunny的性命也因此危在旦夕……


人鱼校花 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《人鱼校花》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人鱼校花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人鱼校花》在线观看和高清下载-44737

导演: 叶茗 林云翔 编剧: 管晓杰 主演: 文卓 邹杨 曹曦月 田晓天 海铃 程旭 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-31(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: 校花驾到3人鱼校花 She’s From Another Planet

贪玩的美人鱼公主Sunny偷偷潜入人类世界，不幸遭遇“船货”丢失了重要的鳞片。为了回到海洋，Sunny不得不上岸一路追寻，被好心人类少女艾米和齐齐从博物馆里救出，又对无意中和鳞片融合的校园男神文正熙展开了轰轰烈烈的追求。在Sunny即将收获爱情回到海洋的时刻，暗恋文正熙的大姐头罗伊琳却识破了Sunny的人鱼身份，并带着对人鱼有变态嗜好的眼镜老师开展了人鱼抓捕行动，Sunny的性命也因此危在旦夕……


[人鱼校花][HD-1080P-MKV][国语中字][2.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人鱼校花》](https://www.btdx8.com/torrent/shes_from_another_planet_2016.html) 


## 《人鱼江湖》在线观看和高清下载-11759

佛说人生有八苦，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五阴炽盛….相传，蔚蓝的深海里有一群美人鱼，亦正亦邪，时而通过魅惑的歌声引诱岸边的人们向深水走去，时而又会在江海之上救起溺水之人，但究其真假无从考证。鱼姬是湖水中的一只小美人鱼，听过很多人鱼相恋的故事，直到她救起了意外落水的阴情时，她才懂得相思之苦堪比凌迟之痛。但阴情却将武林盟主之女岳珍珍误认为是自己的救命恩人，新婚之夜，红罗烛影，新郎是风度翩翩的俊朗少年公子，可新娘却不是曾经和他私定终身的小美人鱼。这一次，小美人鱼还会如童话故事中一般为爱变成泡沫吗？


人鱼江湖迅雷下载

**详情查看**： [《人鱼江湖》详情介绍](/movie/11759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

