---
layout: default
title: '喜剧《犯罪大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23181/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '犯罪大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犯罪大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《犯罪大师》在线观看和高清下载-23181

导演: 杰瑞德·赫斯 编剧: 丹尼·麦克布耐德 Chris Bowman 乔迪·希尔 Hubbel Palmer 主演: 扎克·加利凡纳基斯 克里斯汀·韦格 欧文·威尔逊 杰森·苏戴奇斯 凯特·麦克金农 莱斯莉·琼斯 肯·马里诺 乔恩·戴利 Devin Ratray 罗达·格里菲丝 Danny Comden 马特·科博伊 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2016-09-30(美国) 片长: 94分钟 又名: 笨贼乐盗家(台) 最爆盗贼团(港) Loomis Fargo IMDb链接: tt2461150

影片根据真实事件改编。扎克扮演的大卫是个简单的人，生活乏善可陈。他是一个运钞车司机，虽然每天运送数不清的钱，可那都是别人的钱。唯一让他高兴的便是见到美貌的女同事凯利（克里斯汀·韦格饰），而也正是凯利，将他卷进了一桩改变人生的大事件。 虽然合作的是一群超级不靠谱的劫匪，领头的是超级不靠谱的史蒂夫（欧文·威尔逊饰），抢劫计划也是漏洞百出，可大卫真的完成了不可能完成的任务，偷走了1700万美元现金。唯一的问题便是，他把这些钱交给了这群各怀鬼胎，互相出卖，背后捅刀的劫匪们，自己却成了指定的替罪羊。 如今成了逃犯的大卫，必须躲避追捕，从一个欢乐无比的杀手（杰森·苏戴奇斯饰）枪口逃生，并想方设法让这群陷害他的人付出应有的代价。


[犯罪大师][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.09GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《犯罪大师》](https://www.btdx8.com/torrent/masterminds_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犯罪大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犯罪大师》在线观看和高清下载-10225

剧情介绍：　　影片根据真实事件改编。扎克扮演的大卫是个简单的人，生活乏善可陈。他是一个运钞车司机，虽然每天运送数不清的钱，可那都是别人的钱。唯一让他高兴的便是见到美貌的女同事凯利（克里斯汀·韦格饰），而也正是凯利，将他卷进了一桩改变人生的大事件。  　　虽然合作的是一群超级不靠谱的劫匪，领头的是超级不靠谱的史蒂夫（欧文·威尔逊饰），抢劫计划也是漏洞百出，可大卫真的完成了不可能完成的任务，偷走了1700万美元现金。唯一的问题便是，他把这些钱交给了这群各怀鬼胎，互相出卖，背后捅刀的劫匪们，自己却成了指定的替罪羊。  　　如今成了逃犯的大卫，必须躲避追捕，从一个欢乐无比的杀手（杰森·苏戴奇斯饰）枪口逃生，并想方设法让这群陷害他的人付出应有的代价。


犯罪大师 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《犯罪大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7771.html) 


## 《犯罪家族》在线观看和高清下载-17876

剧情介绍：影片根据一个真实的故事改编——普奇奥家族。这个富裕的布宜诺斯艾利斯家族索取赎金，杀人赚钱。根据阿根廷犯罪史上一次可怕的事件，电影剖析了罪恶的道德模糊性和平凡性。 ----- 还挺好看的，不光带着点《教父》的味道，还让人想到了澳大利亚的那部《动物王国》，男主角的表演加分，有范儿的一个黑老大，音乐的使用也很赞，有时候突然来上一段，配合剧情简直神来之笔。最主要的是电影根据真实事件改编，而被导演这么一拍还真的让人饶有兴趣的想去搜索一下真实发生在他们的故事。


犯罪家族 (2015)

**详情查看**： [《犯罪家族》详情介绍](/movie/17876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

