---
layout: default
title: '电影《熟悉的陌生人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熟悉的陌生人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熟悉的陌生人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熟悉的陌生人》在线观看和高清下载-18002

剧情介绍：从某种角度来说,《The Stranger Inside》也能算得上是典型的“找死片”,情节设置都相当常规,雷电交加雨夜惊悚,一对情侣引狼入室,收留了一位落难美女,孰知来者不善,虽然无怨无仇但女人的嫉妒心让这个“第三者”为情侣二人带来了一段命悬一线的惊悚之旅。威廉·鲍德温与艾斯黛拉·沃伦饰演这对杯具情侣,莎拉·巴特勒这位“第三者” 将对两人的生命造成威胁。


熟悉的陌生人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《熟悉的陌生人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熟悉的陌生人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熟男，我爱你》在线观看和高清下载-14740

剧情介绍：影片由意大利畅销作家费德瑞克•莫洽执导，执导过不少电影的莫洽，这次首度将自己的小说搬上银幕。  　　电影原著小说在义大利卖出110万册，电影上映10天就以1500万美金成绩刷新意大利近年票房纪录。  　　37岁的亚力（雷欧·波瓦 Raoul Bova 饰）事业有成，长相英俊，最近却刚被女友给甩了。失意的亚力开车上班途中，竟不小心撞到了正要赶去上学的妮奇（米琪拉·奎阿托希欧奇 Michela Quattrociocche 饰），还将她的机车给撞烂了。17岁的妮奇刁蛮难缠，她不但坚持要亚力送她上学，还不忘跟亚力要了电话。之后妮奇没事就打电话让亚力带她去兜风，让她班上同学都看傻了眼。大家纷纷揣测：妮奇对成熟男人的兴趣，似乎还高过学校的男生。正当大家怀疑她是否只是一阵新鲜感时，妮奇却突然决定要带亚力回家，介绍给她年龄相仿的爸妈…… ----- 剧情烂俗又混乱！只可惜，大叔+萝莉，俊男+美女的组合严重满足了我的恶趣味，让我不得不给它4星...orz


熟男，我爱你 (2008)

**详情查看**： [《熟男，我爱你》详情介绍](/movie/14740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

