---
layout: default
title: '恐怖《吉屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16383/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '吉屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吉屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吉屋》在线观看和高清下载-16383

导演: 蒋开诗 主演: 陈家乐 汤加文 张国强 龚慈恩 麦子乐 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2018-06-28(香港) 片长: 98分钟 又名: 吉屋出租 Buyer Beware IMDb链接: tt8541440

土地问题，用吉屋去解决。 Charlie（陈家乐饰） 是一位有志的年轻地产经纪，机缘巧合下离职加入一家由Gordon（张国强饰）和Lucy（龚慈恩饰）经营的房地产公司。 随后，Charlie 发现原来这家新公司之所以能成功，全靠他们将凶宅以低价购入，再以高价出售。 尽管如此，Charlie 还是抵挡不了丰厚佣金的诱惑，决定埋没自己的良心，将这些凶宅卖给顾客，甚至出售给前女友Shermaine（汤加文饰）及好兄弟Earnest（麦子乐饰），任由他们被鬼魂缠身…..


[吉屋][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣4.9分][1.23GB/3.01GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吉屋》](https://www.btdx8.com/torrent/jw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吉屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吉屋出租》在线观看和高清下载-35623

导演: Chris Columbus 编剧: 克里斯·哥伦布 Jonathan Larson 斯蒂芬·切波斯基 主演: 安东尼·拉普 亚当·帕斯考 罗莎里奥·道森 杰西·马丁 威尔森·杰梅因·贺雷迪亚 伊迪娜·门泽尔 翠茜·索姆斯 类型: 剧情 爱情 歌舞 官方网站: https://www.sonypictures.com/movies/rent/site/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-23 片长: 135 分钟 Philippines: 138 分钟

一栋老旧楼房顶层的简陋公寓中，住着两个为了艺术而挣扎的室友：罗杰(Adam Pascal 亚当•帕斯考 饰)和马克（Anthony Rapp 安东尼•雷普 饰）。马克最近失恋了，他的女友莫琳因为喜欢同性的乔安妮而抛弃了他。 马克之前的另一位室友汤姆(Jesse L. Martin 杰西•L•马丁 饰)――一个电脑奇才，也是艾滋病毒的携带者，不幸路遇抢劫，遍体鳞伤之时被同性恋街头鼓手安琪(Wilson Jermaine Heredia 威尔森•杰梅因•贺雷迪亚 饰)接回了这栋公寓，他们很快走到了一起。 罗杰认识了前来借用火柴的邻居咪咪(罗萨里奥•道森 Rosario Dawson 饰)，咪咪是个脱衣舞女。不久，罗杰就发现咪咪跟自己有着相同的秘密和疾病――艾滋病，二人同病相爱。 三对有情人由于没钱交房租，即将度过一个没有暖气、没有电力，只靠蜡烛取暖的圣诞夜。


[吉屋出租][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][3.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《吉屋出租》详情介绍](/movie/35623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

