---
layout: default
title: '电影《等待，只为与你相遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等待，只为与你相遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等待，只为与你相遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《等待，只为与你相遇》在线观看和高清下载-12810

剧情介绍：　　从小喜欢水草的远山智史开了一家名叫“Trash”的水草店，为了孩时的一句诺言。一日，一位著名的退休模特森宇川铃音来到水草店，并要求做了雇员，这个“奇怪”的雇员总让纯真木讷的智史回想起孩童的时的记忆，后来发现原来铃音就是从不曾忘记的童年玩草伴泷川花梨，智史很兴奋，终于再次见到从小就暗恋的花梨，但花梨仿佛有什么事在瞒着智史。智史和花梨很想找到当年的另一个小伙伴梦想当画家的五十岚佑司，重叙美好的友谊。 　　花梨和佑司是从小被遗弃的孤儿，智史家庭很幸福，偶然的机会让他们成为了好朋友，智史和佑司都喜欢性格像个男孩子的花梨，他们一起玩耍，一起谈论梦想，一起过生日，让花梨感受到了家的幸福，但智史和佑司并不知道花梨患有“绝症”。美好的日子总是短暂，因智史搬家要离开本地，大家都很伤心，花梨什么都没说只是吻了智史把他推上了列车，至此了无音讯。 　　时光荏苒，转眼间过了十三年，花梨的病越来越严重，她必须再看一眼她深爱的智史，是他让自己有活下去的勇气和力量，一本杂志让她找到了智史的水草店。陌生人的电话让他们找到了曾经的伙伴佑司，这时佑司发生意外昏迷不醒，花梨以要照顾佑司为理由再次把智史推上了列车，其实是不想让他见到自己的病发。回来后，早就知晓原由的父亲告诉智史花梨可能永远的睡去再也不会醒来，疯狂的智史找到了花梨，告诉她一直想要说的句话“花梨，我爱你！”此时花梨病发……佑司醒来了，但看到的却是沉沉睡去的花梨，他和智史望着花梨留下来的信，陷入无尽的悲伤。智史决定要等着她醒来，无论等多久。一年，又一年就这样过去了五年，智史的父亲逝世了，佑司结婚有了宝宝，终于办成了自己的画展，一直喜欢智史的美吹出国读书了…… 一切都这样平静的流淌过。 　　童话般的故事就该有童话般的结局，在一个漫天雪花飞舞的夜晚，水草店门前智史等到了他的花梨，“欢迎你回来，花梨~”“我回来了~”等待，只为与你相遇…… 　　幼时发誓要建立最好的小吃店的远山智史，一天遇到了在超级旅馆工作的森川铃音，2人由于机缘巧合又住到了一起。后来智史发现了原来铃音竟然是小时候青梅竹马的玩伴泷川梨花，后来他们又联系到第三个儿时玩伴，那个想要成为画家却很久没有音信的五十岚佑司，3人的三角关系再次建立了起来。


等待，只为与你相遇 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《等待，只为与你相遇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等待，只为与你相遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等待夕阳好 第一季》在线观看和高清下载-38551

Kevin James与CBS合作开发一部全新的喜剧，直接获得了13集的剧集预定。Kevin James将扮演一位退休的警察Kevin Gable。他向往自己退休后，将会跟自己的妻子及三个孩子度过无忧无虑，轻松自在的优质时光。但他很快就发现，遇到的麻烦比自己在街上巡逻时还要艰难。　　Erinn Hayes扮演Donna，Kevin的妻子，持家20年。现在Kevin退休后就把家给回他主持了。　　Taylor Spreitler扮演Kendra,曾经是个谄媚、取悦别人、爱缠着爸爸的小女孩，自从进大学后整个人变成激进，拥有个人独特的视角观点。　　Ryan Cartwright扮演Chale，一个梦想着自己开发的软件突然爆红，一夜赚过百万的少年，而且把这事情当成已经发生的一样。他非常喜欢Kevin的女儿Kendra。Mary-Charles Jones扮演Sara，Kevin的二女儿，有情绪问题。但是总的来说，她算是个可爱的女孩。DiGiacomo扮演Jack，Kevin最小的儿子。　　Leonard Earl Howze扮演Goody，Kevin的警察搭档，最好的死党。Lenny Venito扮演Duffy，Kevin年纪最大的死党，有两个前妻。Gary Valentine扮演Kyle，Kevin的兄弟，是个消防员，没把Kevin及他的警察搭档当成一回事。


等待夕阳好 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《等待夕阳好 第一季》详情介绍](/movie/38551/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

