---
layout: default
title: '悬疑《惊狂记/亡命夜巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /32398/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '惊狂记/亡命夜巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊狂记/亡命夜巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊狂记/亡命夜巴黎》在线观看和高清下载-32398

导演: 罗曼·波兰斯基 编剧: 罗曼·波兰斯基 格拉德·布拉奇 主演: 哈里森·福特 艾玛纽尔·塞尼耶 贝蒂·巴克利 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 1988-02-16 片长: 120分钟 又名: 亡命夜巴黎 狂暴 狂乱 / Frantic IMDb链接: tt0095174

因为工作，外科医生理查德（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）携爱妻桑德拉（贝蒂·巴克利 Betty Buckley 饰）来到了巴黎。理查德和桑德拉简直能够被称为一对模范夫妻了，他们的爱情持久而热烈，彼此之间始终忠贞不二，在两人刚刚结婚的时候，他们便选择了巴黎作为度蜜月的地点，如今旧地重游，两人分享着幸福而快乐的时光。 一场意外的发生犹如一盆冷水浇在了理查德的头上，桑德拉失踪了。桑德拉的失踪让理查德不知身处梦境还是现实，追随着唯一的线索，他寻找到了一个名叫米歇尔（艾玛纽尔·塞尼耶 Emmanuelle Seigner 饰）的法国女人，通过米歇尔，理查德意识到妻子很可能陷入了一个巨大的阴谋之中。


[惊狂记/亡命夜巴黎][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][3.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊狂记/亡命夜巴黎》](https://www.btdx8.com/torrent/frantic_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊狂记/亡命夜巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊盗乱点》在线观看和高清下载-7578

剧情介绍：　　美国中央情报局通过一位资深窃贼杰克（杜夫·龙格尔 Dolph Lundgren）的帮助成功闯入墨西哥最高安全级别监狱关塔那摩，并成功收回储存在那里的敏感机密信息文件。但当地的毒枭数百万的现金被没收时，一切都失控了。


惊盗乱点 (2017)

**详情查看**： [《惊盗乱点》详情介绍](/movie/7578/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

