---
layout: default
title: '动作《丛林奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24054/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '丛林奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丛林奇兵》在线观看和高清下载-24054

导演: 彼得·博格 编剧: R.J. Stewart 主演: 道恩·强森 西恩·威廉·斯科特 罗莎里奥·道森 克里斯托弗·沃肯 艾文·布莱纳 类型: 喜剧 动作 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2004-01-14(中国大陆) 2003-09-26(美国) 片长: 104 分钟 又名: 浴血丛林 亚马逊迷藏 追战时刻 IMDb链接: tt0327850

贝克（巨石 The Rock 饰）欠了比利一大笔高利贷，比利承诺只要贝克到亚马逊中部的黄金城把他辍学在外漂泊的儿子屈维斯（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）带回来即免除一切债务，贝克爽快地答应了。 贝克在黄金城通过一名酒吧女招待玛丽安娜（罗莎里奥•道森 Rosario Dawson 饰）很快就找到了正在寻宝的屈维斯。就在他要带走屈维斯时，当地的黑社会老大赫切带着手下也来争夺屈维斯，原来屈维斯知道了当地的宝物“加托”的下落。贝克打跑他们后，带着屈维斯赶往机场回家。途中屈维斯企图开溜导致两人都落入了当地的叛军手中，原来玛丽安娜就是叛军首领，她也在寻找“加托”。为了顺利回家，他们只能答应先帮叛军找出“加托”……


[丛林奇兵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林奇兵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rundown_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林女超人》在线观看和高清下载-23914

导演: Patrick,Desmarattes 主演: Cali Danger Gerald 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语

《丛林女超人》讲述：Inara的父亲去世了。虽然她对父亲不理解，但是还是陷入了莫名的悲伤中。父亲的搭档让Inara参加一次亚马逊丛林的探险任务，当年Inara的母亲就是在那里去世的。为了获取真相，Inara跟随武装探险小组进入丛林，一到目的地就被一位神秘女王的手下俘获。女王的手下全是女战士。在与女王带领的这个神秘族群接触的过程中，Inara渐渐认清了事情的真相，也搞清了自己的身世。Inara带领族人抗击入侵者，成为丛林里新的女王。


[丛林女超人][1280HD-RMVB][英语中字][豆瓣2.7分][459MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《丛林女超人》详情介绍](/movie/23914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

