---
layout: default
title: '剧情《五星日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /33103/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '五星日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五星日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《五星日》在线观看和高清下载-33103

导演: Danny Buday 编剧: 丹尼·布迪 主演: 凯姆·吉甘戴 吉娜·马隆 李威尹 布鲁克林·苏丹诺 类型: 剧情 官方网站: www.fivestarday.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04 片长: 97 分钟

四个陌生人，一旦有了星座，就有了无限的可能性。　杰克想要要有一个完美的五星级生日，于是他利用星座进行了预测，他没有预示这将会有怎么样完美的一天，当他踏上旅途时，杰克的世界，完全颠倒了。　确定，占星术没有合法性，杰克踏上旅程，检验理论的占星术通过寻找三个和自己同一地点同一时间出生的人，他们分别是：莎拉雷诺兹（耶拿马隆），伊维特蒙哥马利（布鲁克林）和卫斯理亨德森（Max哈特曼）。　旅程很快开始，杰克才他的小镇出发一直到加利福尼亚芝加哥市中心，他出发去寻找和采访莎拉，伊维特，卫斯理，看看他们的出生日期被证明后他很失望。杰克希望去占星术比赛上，不仅要测试自己的信念，也要测试自己曲折的命运。　占星术的结果使得杰克从风城的木板路到新泽西的大西洋城，再到纽约的繁华街道。杰克学习前进的道路是人生重要的一课，爱，信念，和命运竟将永远改变他的生活。


[五星日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][984MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五星日》](https://www.btdx8.com/torrent/5_star_day_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五星日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五星日》在线观看和高清下载-9522

剧情介绍：　　四个陌生人，一旦有了星座，就有了无限的可能性。　杰克想要要有一个完美的五星级生日，于是他利用星座进行了预测，他没有预示这将会有怎么样完美的一天，当他踏上旅途时，杰克的世界，完全颠倒了。　确定，占星术没有合法性，杰克踏上旅程，检验理论的占星术通过寻找三个和自己同一地点同一时间出生的人，他们分别是：莎拉雷诺兹（耶拿马隆），伊维特蒙哥马利（布鲁克林）和卫斯理亨德森（Max哈特曼）。　旅程很快开始，杰克才他的小镇出发一直到加利福尼亚芝加哥市中心，他出发去寻找和采访莎拉，伊维特，卫斯理，看看他们的出生日期被证明后他很失望。杰克希望去占星术比赛上，不仅要测试自己的信念，也要测试自己曲折的命运。　占星术的结果使得杰克从风城的木板路到新泽西的大西洋城，再到纽约的繁华街道。杰克学习前进的道路是人生重要的一课，爱，信念，和命运竟将永远改变他的生活。


五星日 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《五星日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9362.html) 


## 《五星物语》在线观看和高清下载-48866

导演: 山崎和男 编剧: 远藤明范 主演: 堀川亮 川村万梨阿 田中秀幸 若本规夫 永井一郎 井上和彦 佐久间レイ 类型: 动作 爱情 科幻 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1989-03-11(日本) 片长: 66分钟 又名: The Five Star Stories IMDb链接: tt0159443

星历2988，巴兰谢公（田中秀幸 配音）成功研制出新型Fatima（拥有女性外表的机器人）拉克西丝（川村万梨阿 配音）和克罗索（佐久間レイ 配音），他召开盛大华贵的发布会，连传奇整备士雷帝欧斯·苏普（堀川亮 配音）也应邀参加。但在发布会开始前，克罗索在拉克西丝的帮助下逃跑，引起一阵混乱。最终寇拉斯三世（井上和彦 配音）救下克罗索，而后者也将寇拉斯认定为自己的主人。虽则如此，邪恶贪婪的尤巴大公（永井一郎 配音）不愿遭受如此挫败，他时刻企图将克罗索和拉克西丝纳为自己的私人物品。一场关乎贪婪和欲望的争夺…… 本片根据日本漫画家永野护的同名原作改编。


[五星物语][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.3分][1.0GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《五星物语》详情介绍](/movie/48866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

