---
layout: default
title: '爱情《听说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /14163/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '听说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《听说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《听说》在线观看和高清下载-14163

导演: 郑芬芬 编剧: 郑芬芬 主演: 彭于晏 陈意涵 陈妍希 罗北安 林美秀 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 台湾手语 台语 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 2009-08-28(台湾) 片长: 107分钟(中国大陆) 109分钟(台湾) 又名: Hear Me IMDb链接: tt1562328

阳光男孩黄天阔（彭于晏 饰）的父母经营着一家便当店，某天，他在为听障游泳队送便当时邂逅了清纯美丽的姐妹花——小朋（陈妍希 饰）和秧秧（陈意涵 饰）。姐妹俩的父亲是一名传教士，常年在非洲工作。为了保障姐姐顺利参加听障奥运会，秧秧担负起赚取家用的重任。她每日来去匆匆，辛苦打着几份工。本身即掌握手语的天阔自然而然融入了姐妹俩的生活当中，为了接近心仪的秧秧，他时常在体育馆门口做生意，还费尽心思为秧秧制作爱心便当。相识时间虽短，却让两个年轻人的心越走越近。然而某次约会中，一个小小的误会阻断了他们的交往，与此同时，小朋也遭遇了一场灾难……


[听说][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《听说》](https://www.btdx8.com/torrent/hear_me_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《听说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《听说》在线观看和高清下载-22594

剧情介绍：男孩大声告白：“水鸟有一天也可能会绝种，快把眼前这棵树搬回家养吧！”水鸟与大树，最后能够听见彼此的声音吗？   秧秧为了完成姊姊小朋参加听障奥运的梦想，在游泳池旁为小朋加油打气，天阔送便当来给都是听障队员的游泳队，看见秧秧和小朋用手语对话，遂主动上前用手语攀谈，对秧秧留下深刻印象，甚至跟她要了MSN帐号。   为了制造见面机会，天阔到体育馆前卖便当，每次都特地留一个便当给秧秧，也因此知道秧秧的经济拮据，常常饿到没钱吃饭，遂开始替秧秧制作爱心便当，食料不但超乎一般便当的丰富，而且不跟秧秧收取分文。秧秧感动不已，但还是详细画下爱心便当的福缘内容并标上不同的价钱，坚持待日后手头宽裕再一并偿还。   透过送便当的过程，天阔对秧秧和小朋的生活有愈来愈多的了解，也被秧秧全心照顾小朋的手足之情触动，利用秧秧在百货公司中庭广场做街头艺人的契机表白自己的心意。两人对彼此的好感急速加温，却因沟通上的误会发生无声口角，加上秧秧自责没照顾好小朋，决定断绝跟天阔的淘宝连络。抵挡不住对秧秧的思念，天阔用尽办法寻觅秧秧，想恢复往日的情感。 ----- 完全不是淡淡的台湾片味道。无声的部分还蛮温情的，但是一旦出现说话对白就变得超搞笑。便当店一家人无敌有爱，我笑得快抽调了，影院里N次响起掌声~ 两条线铺的还好，但是编剧用了个小伎俩把大家哄得团团转，到最后才揭晓答案，顿时恍然大悟状并且浓情蜜意。


听说 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《听说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy376.html) 


## 《听说桐岛要退部》在线观看和高清下载-32854

导演: 吉田大八 编剧: 喜安浩平 吉田大八 Ryô Asai 主演: 神木隆之介 桥本爱 大后寿寿花 东出昌大 清水久留巳 铃木伸之 落合扶树 太贺 山本美月 类型: 剧情 官方网站: www.kirishima-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-08-11(日本) 片长: 103分钟 又名: 听说桐岛退社了(台) 桐岛失踪后(港) Kirishima, Bukatsu Yamerutteyo The Kirishima Thing

松籁第一高等学校，星期五放学后的闲暇时光，一股不安的气氛在校园肆意蔓延。传言排球部明星球员桐岛退部，他的举措使稳固的校园金字塔发生不小的撼动。黄昏的校园内，排球部的众人、羽球部的东原霞（桥本爱 饰）、桐岛的女友——校园美女梨纱（山本美月 饰）以及他的密友菊池宏树（东出昌 大 饰）莫不感到诧异，他们四处寻找桐岛的身影，最终一无所获。在这片混乱中，生活在金字塔最底层的电影部部长前田凉也（神木隆之介 饰）以及管乐部部长泽岛亚矢（大后寿寿花 饰）似乎并未受到太大的影响。身处校园夹缝中的他们默默从事本部活动，默默深藏心中对某个人的爱慕。不到一周的时间，少男少女的内心发生巨大的变化…… 本片根据朝井リョウ的同名处女作改编，并荣获2012年电影旬报十佳影片第二名，以及2012年日本电影金像奖最佳影片、最佳导演、最佳剪辑等奖项。


[听说桐岛要退部][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《听说桐岛要退部》详情介绍](/movie/32854/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

