---
layout: default
title: '电影《极速酷客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /10806/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速酷客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速酷客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《极速酷客》在线观看和高清下载-10806

剧情介绍：　　福特（马丁·亨德森 Martin Henderson 饰）是一名赛车手，曾经，他效力于凶残而又狠毒的毒贩亨利（马特·斯查尔兹 Matt Schulze 饰），如今，重返家乡的他只希望能够和女友夏恩（莫奈特·玛佐 Monet Mazur 饰）一起过上平静的生活。 　　然而，亨利显然并不愿意放过福特，在各种威逼利诱福特重新回到他的身边无果之后，亨利将一桩杀人案栽赃到了福特的头上，而死者不是别人，正是飞车党老大泰瑞（艾斯·库珀 Ice Cube 饰）的弟弟，于是，泰瑞开始了对于福特锲而不舍的追杀，与此同时，联邦调查局亦因此而对福特展开了追踪调查，在如此危机的情况之下，腹背受敌的福特能否证明自己的清白？


极速酷客 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速酷客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速酷客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速酷客/极速飞车》在线观看和高清下载-23705

飞车手卡里？福德（马丁？韩德森 饰）回到他的家乡，找回了他心爱的女友莎恩（莫内？玛佐 饰），决定从此离别危险的飞车生涯，开始做一些小买卖生意，希望与莎恩平静的过个普通人的日子。几个月以前，福德是当地闻名的飞车手，是毒品贩子亨利（麦特？休斯 饰）手下的一员猛将，和其他的飞车党们为亨利贩卖毒品。听说福德返回小镇后，亨利要求他重新加入他的飞车党，为他运送毒品卖命。<br />　　福德拒绝了亨利，为此亨利恼羞成怒，设计陷害他是杀死朱聂的凶手，朱聂是亨利的对头、另一伙飞车党头目泰瑞（冰块？酷巴 饰）的弟弟。 从此，福德陷入了重重危机中，他一边要想办法逃脱FBI探员（亚当？斯科特饰）的追捕，一边要躲避火爆的飞车党头目泰瑞复仇的追杀，以及亨利的追踪。幸好，在他以前生意上的好朋友道尔顿（杰？赫尔南德斯 饰）和维尔（李威尹 饰）的帮助下，福德一边逃跑，一边努力证实自己的清白。<br />　　最后，所有的问题都集中在了一次沙漠摩托车赛上，福德必须通过这次比赛来证实自己的清白，同时让女友莎恩给他最后一次机会。黄沙大漠，摩托车引擎轰鸣，他狠力踩下了油门，冲了出去，这是他唯一打败敌人的机会&hellip;…


极速酷客/极速飞车迅雷下载

**详情查看**： [《极速酷客/极速飞车》详情介绍](/movie/23705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

