---
layout: default
title: '动作《失忆风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25994/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '失忆风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失忆风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《失忆风云》在线观看和高清下载-25994

导演: Timothy Woodward Jr. 编剧: Sean Ryan 主演: Johnny Messner Dolph Lundgren Danny Trejo 类型: 动作 惊悚 西部 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2015-09-11 片长: 84分钟 又名: 以四敌十 四两拔千斤

布莱恩·巴恩斯（约翰尼·梅辛纳饰）在沙漠中醒来，受了伤，失去了记忆，不知道周围为何有八具尸体，还有一辆装着300万美元的面包车和另一辆装满可卡因的面包车。布莱恩不光被迫切追回钱财的毒枭马迪奥·佩雷斯（丹尼·特雷霍饰）追杀，还有缉毒局特工洛克（杜夫·龙格尔饰），以及不惜一切想得到这笔新发现财富的腐败警长奥尔森（迈克尔·帕尔 饰）的追捕。在奔逃中，布莱恩发现他回忆起来的越多，他越不想知道自己的真正身份。


[失忆风云][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.8分][1.6GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《失忆风云》](https://www.btdx8.com/torrent/4got10_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失忆风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失忆风云/以四敌十》在线观看和高清下载-23468

布莱恩&middot;巴恩斯（约翰尼&middot;梅辛纳饰）在沙漠中醒来，受了伤，失去了记忆，不知道周围为何有八具尸体，还有一辆装着300万美元的面包车和另一辆装满可卡因的面包车。布莱恩不光被迫切追回钱财的毒枭马迪奥&middot;佩雷斯（丹尼·特雷霍饰）追杀，还有缉毒局特工洛克（杜夫&middot;龙格尔饰），以及不惜一切想得到这笔新发现财富的腐败警长奥尔森（迈克尔&middot;帕尔 饰）的追捕。在奔逃中，布莱恩发现他回忆起来的越多，他越不想知道自己的真正身份。<!---剧情end--->


失忆风云/以四敌十迅雷下载

**详情查看**： [《失忆风云/以四敌十》详情介绍](/movie/23468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

