---
layout: default
title: '喜剧《玩谢大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13593/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '玩谢大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玩谢大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玩谢大师》在线观看和高清下载-13593

导演: 蓝兆基 主演: 陆俊贤 沈良杰 李云峰 张宝瑶 郑子诚 刘以达 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 上映日期: 2016 又名: Final Project

一心誓要超越所有伟大导演的狂人Kane，绞尽脑汁依然徒劳无功，穷途末路欲自杀之际，机缘巧合下得知四名本地最炙手可热的导演将会在他的学校聚首一堂。他决定笼络希望成为网路红人的辉仔、有勇无谋的泰拳高手马勇及一名无辜被卷入漩涡的女演员Queenie，拍摄一场仿如困兽斗，大逃杀式的伪纪录片。置身于疑幻似真的亡命境地，他们似乎已无路可退…


[玩谢大师][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][1.76GB/4.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玩谢大师》](https://www.btdx8.com/torrent/wxds_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玩谢大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玩谢大师》在线观看和高清下载-8274

剧情介绍：　　一心誓要超越所有伟大导演的狂人Kane，绞尽脑汁依然徒劳无功，穷途末路欲自杀之际，机缘巧合下得知四名本地最炙手可热的导演将会在他的学校聚首一堂。 　　他决定笼络希望成为网路红人的辉仔、有勇无谋的泰拳高手马勇及一名无辜被卷入漩涡的女演员 Queenie，拍摄一场仿如困兽斗，大逃杀式的伪纪录片。 　　置身于疑幻似真的亡命境地，他们似乎已无路可退…


玩谢大师 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《玩谢大师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11300.html) 


## 《玩转全家福》在线观看和高清下载-5410

剧情介绍：　全家动员去旅行，点知成屋人都好鬼难搞！自从老婆一年前去世，萧发（卢海鹏 饰）一直郁郁寡欢，长子萧炳（林晓峰 饰）埋没良心做仆街经纪，细仔（林德信 饰）萧立成日扮嘢做型格KOL。萧家四分五裂，生活变成一滩死水。正值新春前夕，任识旅行社领队的二女萧心（郑欣宜 饰）决定发挥本领，组织一场欢乐云海团！途中遇上奸诈「佛系」导游崔风（阿牛 饰）、女背包客南瓜BB（林明祯 饰）、民宿老板娘Orchid（邵音音 饰），大家一路上灾难不断，途中又惊又喜，玩足全程！到底萧家能否一团和气，成功到达目的地呢？云海之旅正式开始！


玩转全家福 (2018)

**详情查看**： [《玩转全家福》详情介绍](/movie/5410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

