---
layout: default
title: '动漫《霍顿与无名氏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49658/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '霍顿与无名氏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍顿与无名氏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霍顿与无名氏》在线观看和高清下载-49658

导演: 吉米·海沃德 史蒂夫·马蒂诺 编剧: 肯·达里奥 辛科·保罗 苏斯博士 Jeff Siergey 主演: 金·凯瑞 史蒂夫·卡瑞尔 卡罗尔·博内特 威尔·阿奈特 塞斯·罗根 丹·福勒 艾拉·菲舍尔 乔纳·希尔 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-14(美国) 片长: 86 分钟 又名: 霍顿奇遇记 大象亚钝救细界(港) 荷顿奇遇记(台) 霍顿听到了呼呼的声音 霍顿听见了谁 Dr. Seuss’ Horton Hears a Who! / Horton Hears a Who! IMDb链接: tt0451079

在名为欧诺的热带丛林中，小象霍顿（金·凯瑞 Jim Carrey 配音）和朋友们自由自在地生活于此。某天，一粒灰尘闯入霍顿的世界。当灰尘经过他面前时，他仿佛听到微弱的求救声。经过一番手忙脚乱的追逐，霍顿终于在一朵花上找到了那粒灰尘。原来灰尘上有一个“无名镇（呼呼镇）”，当地人民原本生活安泰，无忧无虑，但一枚滑落的果实却将“无名镇”所在的灰尘从苜蓿花蕊上撞向天空。这一变故让即将迎来百年庆典的“无名镇”出现诸多怪事，偶然机缘，小镇镇长麦多多和霍顿间取得了联系。为了让小镇重新回到稳定状态，霍顿决定带着他们回到原有的世界…… 本片根据苏斯博士（Dr. Seuss）的同名小说改编。


[霍顿与无名氏][BD-720P-MKV][国粤英三语中字][豆瓣7.8分][2.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霍顿与无名氏》](https://www.btdx8.com/torrent/horton_hears_a_who_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍顿与无名氏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍顿与无名氏》在线观看和高清下载-9667

剧情介绍：　　在名为欧诺的热带丛林中，小象霍顿（金·凯瑞 Jim Carrey 配音）和朋友们自由自在地生活于此。某天，一粒灰尘闯入霍顿的世界。当灰尘经过他面前时，他仿佛听到微弱的求救声。经过一番手忙脚乱的追逐，霍顿终于在一朵花上找到了那粒灰尘。原来灰尘上有一个“无名镇（呼呼镇）”，当地人民原本生活安泰，无忧无虑，但一枚滑落的果实却将“无名镇”所在的灰尘从苜蓿花蕊上撞向天空。这一变故让即将迎来百年庆典的“无名镇”出现诸多怪事，偶然机缘，小镇镇长麦多多和霍顿间取得了联系。为了让小镇重新回到稳定状态，霍顿决定带着他们回到原有的世界…… 　　本片根据苏斯博士（Dr. Seuss）的同名小说改编。


霍顿与无名氏 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《霍顿与无名氏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9161.html) 


## 《霓虹心》在线观看和高清下载-34618

奇奇，一位孤独的瑞典母丑亲，与不常往来的儿子维特尴尬地渡过生日。她决定跟维特到台北旅行，维特惊喜答应，却不知母亲想的其实是与网路熟悉的台湾男朋友见面。 　　在这片生疏的东方领土，维特熟悉了弟弟，两人在旅行中建立起一种互相依存的亲密感，就当维特发现母亲只是来台北找男人时，愤怒的他断然离开，转投向弟弟，没想到弟弟的家庭问题却让两人被黑道挟持。 　　不通中文的奇奇为了救出儿子，只好四处求救，她该如何将危机化成转机，从黑道手中救出维特跟弟弟，并且重新赢回儿子的心？


霓虹心迅雷下载

**详情查看**： [《霓虹心》详情介绍](/movie/34618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

