---
layout: default
title: '纪录片《惠特尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /49684/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '惠特尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惠特尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惠特尼》在线观看和高清下载-49684

导演: 凯文·麦克唐纳 主演: 惠特尼·休斯顿 波比·克里斯蒂娜·布朗 鲍比·布朗 茜茜·休斯顿 安东尼奥·里德 加里·哈斯顿 克莱夫·戴维斯 阿伦·雅各布斯 玛丽·琼斯 类型: 纪录片 音乐 传记 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-16(戛纳电影节) 2018-07-06(英国) 片长: 120分钟 又名: 惠特尼·休斯顿 永远爱你，惠妮！(台) IMDb链接: tt5740866

因《九月的某一天》获得奥斯卡最佳纪录长片的凯文·麦克唐纳，将与制片人西蒙·秦联合执导描绘惠特尼·休斯顿生平的纪录片。导演表示想通过纪录片把休斯顿生前经历完整展现，望观众走出影院时，想起休斯顿及她音乐上积极的东西，而不是过度关注她生前的负面事件，忘却其成就。


[惠特尼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][2.58GB/5.88GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惠特尼》](https://www.btdx8.com/torrent/htn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惠特尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惠特尼：可以做我自己吗》在线观看和高清下载-8196

剧情介绍：　　这部纪录片展现了休斯顿流行巨星角色和个人生活之间的矛盾关系，提到了她对2.5亿美元巨款的挥霍。 　　影片还展现了惠特尼真实而可爱的一面：她喜欢恶作剧，有惊人的喜剧天赋，善于模仿他人，她的笑声富有感染力，让人很难不爱上她。 　　影片的上映遭到了惠特尼家人的抵制，他们还发呼吁人们不要观看这部电影。但布鲁姆菲尔德对此表示不解，他表示：“我并不想做什么事情来打扰他们的生活。我不会因此停止我所做的事情，因为我知道有更多的人想要听到这些故事。”


惠特尼：可以做我自己吗 (2017)

**详情查看**： [《惠特尼：可以做我自己吗》详情介绍](/movie/8196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

