---
layout: default
title: '电影《劈腿大情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27124/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '劈腿大情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《劈腿大情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《劈腿大情人》在线观看和高清下载-27124

俗话说，三个女人一台戏。29岁的韩松伊在一次公司聚会后，莫名其妙地和男同事镇浩一吻定情。两人开始了奇妙的恋爱故事。但松伊显然低估了男友的魅力，她渐渐发现原来除了自己，镇浩还有一个初恋情人&mdash;—性感与美貌集一身的珍，以及稚气未脱的少女宝拉。三个女人同时喜欢上一个男人，在共同分享一个男人的过程中她们居然很享受这种荒唐的感觉。然后，在彼此争夺爱情的过程中三个女人渐渐成为好友&hellip;…


劈腿大情人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《劈腿大情人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《劈腿大情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《力争上游》在线观看和高清下载-13368

导演: Georgia Tanner 编剧: Scott Pryor 主演: Scott Pryor Kristen Sharp Montell Jordan Brooke Jaye Taylor Danny Williams Lane Miller Brian Dewar McNamara 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-26(美国) 片长: 114分钟 又名: 力爭上游 IMDb链接: tt3513824

十二岁以前，杰克列出他所有的工作清单，并着手在他的生活中一一实现。十五年之后，杰克成为了一个成功的律师。他的清单列表慢慢实现，也增加了更多条目。但他并没有把信仰纳入生活计划中。上帝在过去似乎并没有对他有所帮助，杰克可以在未来重拾信仰吗？


[力争上游][HD-720P-MP4][英语中字][1.18GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《力争上游》详情介绍](/movie/13368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

