---
layout: default
title: '电影《终极斗士2/终极悍将2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极斗士2/终极悍将2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极斗士2/终极悍将2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极斗士2/终极悍将2》在线观看和高清下载-23266

剧情大致是说男主角（前世界重量级拳王)到俄罗斯拍广告,结果被当地黑帮和自己的经纪人联手陷害入狱。内中玄机在于该监狱盛行地下拳击，黑帮预备押男主角的赌注大发横财。主人公只有通过战胜监狱中的俄国拳王，才有可能重获自由……该片主演是好莱坞比较出名的动作名星,曾主演过不少的动作片.这老黑哥是有真材实料的啊,本片虽然剧情老套,而且是小成本的B级本,但是打斗还是相当出色和刺激的.喜欢动作的朋友切不可错过.。


终极斗士2/终极悍将2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极斗士2/终极悍将2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极斗士2/终极悍将2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极斗士3：赎罪》在线观看和高清下载-16109

剧情介绍：犯人战士尤里•伯伊卡（Scott Adkins 饰）在上一集中膝盖受重伤，失去了搏击能力，只能在监狱中清理卫生，昔日的荣耀和战斗已离他远去，而监狱方面又驳回了他的假释要求，从不曾甘心失去自由的伯伊卡，将希望寄托在国际犯人格斗大赛上，因为大赛最终的冠军将获得自由。经过严酷的恢复性训练，伯伊卡战胜并取代了嘎卡（Mark Ivanir 饰）手下的参赛选手，两人再一次合作，前往格鲁吉亚境内的葛贡监狱，伯伊卡在那里将同世界各地的其他七名犯人战士，角逐出唯一的犯人格斗之王。  　　参赛选手中，美国的特伯（Michael Shannon Jenkins 饰）和哥伦比亚的“杀人狂”各具实力，伯伊卡为了自由必须战胜他们，然而他很快发现，真正的敌人并不是搏击场中的对手…… ----- 大傻片儿一部~动作场面一开始还有点劲头，仔细看动作组合完全没有逻辑性。情节牵强，俗套儿，之所以还有这么高的评分，是因为看这种电影的人大多数能发泄就够给个高分了，而真正在意电影艺术的人，又不会看这种片儿，反倒是那些有水准的片子，分数倒不会很高。


终极斗士3：赎罪 (2010)

**详情查看**： [《终极斗士3：赎罪》详情介绍](/movie/16109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

