---
layout: default
title: '电影《得买新鞋了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12711/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '得买新鞋了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《得买新鞋了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《得买新鞋了》在线观看和高清下载-12711

剧情介绍： 　　浪漫之都巴黎，迎来了一对正值青春好年华的兄妹。可是刚刚抵达目的地不久，妹妹雀（桐谷美铃 饰）便甩下哥哥，独自离开。身为摄影师的哥哥千（向井理 饰）在这个人生地不熟的所在茫然无措，甚至连自己应该投靠的酒店也搞不清楚。雪上加霜的是，他偶然掉落的护照被一名刚巧路过的女子踩破，而一段奇妙的情缘也就此展开。 　　踩破护照的女人名叫葵（中山美穗 饰），是一名居住在巴黎多年的自由撰稿人。面对护照被踩破还帮她修理鞋跟的千，葵颇感为难，于是留下了自己的联系方式。在此之后，一直无法和妹妹取得联系的千不得已拨通葵的电话。夜幕降临，相识未久的男女共进晚餐。及至葵醉意甚浓，千只能将她送回家中，并最终留在了她的住处过夜。与此同时，雀几经探访总算找到了在巴黎追寻梦想的恋人（绫野刚 饰）。只是久别重逢的二人没有温存与浪漫，似乎预示着一段恋情的终结。 　　之后的两天里，千以摄影师的身份与葵结伴同行，他们毫无掩饰地诉说着彼此的心事。原本陌生的两颗心渐渐拉近，叠成一颗。短短三日，情意萌生。 　　我愿成为你的埃菲尔铁塔。" 　　"第二天就回去的人，不要说这种话了。" 　　摄影师八神千（向井理饰）与妹妹到法国旅游，岂料到达巴黎后妹妹却撇下他去找男友。八神千人生路不熟，在巴黎街头迷路，遇上在巴黎居住的自由女作家河原葵（中山美穗饰）。两人不打不相识，葵踏破了八神千掉在地上的户照，而她的鞋跟亦因而坏了，他们在充满浪漫气息的巴黎相互吸引。虽然只相处了数天，但八神千发现葵内心深处，竟藏着不可磨灭的创疤！一段瞬间闪现的异地情缘，可否冲破障碍，得到完美结局？ ----- 完全没有波澜的艳遇系放在午后观看，而且没有看睡着，说明还是不错的嘛。阿姐和经理相当不搭，藤井树的气场需要丰川悦司才hold住，但比之前那部《再见，总有一天》自然舒心不少。至于始终没有演技的美铃，你为毛要向那个人提出结婚？你知不知道他不会把结婚申请书提交上去的啊？！


得买新鞋了 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《得买新鞋了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6616.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《得买新鞋了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《得买新鞋啦》在线观看和高清下载-28298

小有名气的日本摄影师八神千（向井理 饰）被妹妹铃爱（桐谷美铃 饰）硬拉到浪漫之都法国巴黎，谁知刚刚抵达没多久，千便被妹妹独自扔在塞纳河畔。正在焦虑之际，千的护照又意外被一名日裔女子踩破，而对方也因此折断了高跟鞋的后跟。对方名叫敕使河原葵（中山美穗 饰），是当地一份日文免费报纸的编辑。在葵的帮助下，千找到了大使馆和所住的酒店。与此同时，铃爱也见到久违的恋人——为了梦想独自在巴黎打拼的画家阿汉（绫野刚 饰）。短短三天的异国旅行，千与葵相识相知，彼此产生好感；铃爱在久别的欢愉过后，亦将面对远距离爱情的诸多考验。<br />仿佛恒久不变的埃菲尔铁塔，默默注视着这两对男女的相见与离别&hellip;…


得买新鞋啦迅雷下载

**详情查看**： [《得买新鞋啦》详情介绍](/movie/28298/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

