---
layout: default
title: '电影《微光城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15564/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '微光城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《微光城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《微光城市》在线观看和高清下载-15564

剧情介绍：未来，由于人类遭受了重大的浩劫，为数不多的人们从地上转而进入地下生活。这座庞大的地下城市最初的设计仅能维持200年的运作，城市里面只有灯光作为唯一的照明工具。不过，随着时间的推移，200年很快就将到来，城市核心的设计寿命也即将到来。城市里停电的次数越来越多，眼见赖以生存的光芒即将消失在这微光城市里。作为好朋友的莉娜（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）和杜恩（哈里·崔德威 Harry Treadaway 饰）两人经常在微光城市里错中复杂的管道中嬉戏。一天，莉娜发现了一份古老的文件，上面记载着如何走出微光城市。眼见微光城市的灯光即将熄灭，在这城市之外到底有什么秘密？是否是一片光明？莉娜和杜恩决定沿着这份古老文件的指引，走出城市，快去看看外面的世界，以此来拯救即将熄灭的城市。


微光城市 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《微光城市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4531.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《微光城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《微光城市》在线观看和高清下载-16397

导演: 吉尔·克兰 编剧: 卡罗琳·汤普森 主演: 大卫·莱尔 伊恩·麦克尔希尼 哈里·崔德威 蒂姆·罗宾斯 比尔·默瑞 西尔莎·罗南 类型: 科幻 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-10-10(美国) 片长: 90 分钟 又名: 灰烬之城 黑暗之光首部曲微光城市 e煞绝地逃亡 IMDb链接: tt0970411

未来，由于人类遭受了重大的浩劫，为数不多的人们从地上转而进入地下生活。这座庞大的地下城市最初的设计仅能维持200年的运作，城市里面只有灯光作为唯一的照明工具。不过，随着时间的推移，200年很快就将到来，城市核心的设计寿命也即将到来。城市里停电的次数越来越多，眼见赖以生存的光芒即将消失在这微光城市里。作为好朋友的莉娜（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）和杜恩（哈里·崔德威 Harry Treadaway 饰）两人经常在微光城市里错中复杂的管道中嬉戏。一天，莉娜发现了一份古老的文件，上面记载着如何走出微光城市。眼见微光城市的灯光即将熄灭，在这城市之外到底有什么秘密？是否是一片光明？莉娜和杜恩决定沿着这份古老文件的指引，走出城市，快去看看外面的世界，以此来拯救即将熄灭的城市。


[微光城市][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《微光城市》](https://www.btdx8.com/torrent/city_of_ember_2008.html) 


## 《微光湖》在线观看和高清下载-22006

导演: 奥伦·尤济尔 编剧: 奥伦·尤济尔 主演: 本杰明·沃克 怀亚特·罗素 雷恩·威尔森 朗·里维斯顿 亚当·佩里 斯黛芬妮·西格曼 约翰·迈克尔·辛吉斯 罗伯·考德瑞 马克·兰道尔 Julie Khaner 卡尔·坎贝尔 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-06-09(美国) 片长: 86分钟 又名: 波光湖 IMDb链接: tt1386691

这部带有黑暗喜剧风格的犯罪惊悚片以倒叙方式讲述了一位地方治安官追捕三名银行劫案嫌疑人的故事，其中一名嫌犯是他的亲兄弟。


[微光湖][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《微光湖》详情介绍](/movie/22006/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

