---
layout: default
title: '爱情《爱的面包魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28455/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱的面包魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的面包魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的面包魂》在线观看和高清下载-28455

导演: 高炳权 林君阳 编剧: 木二 主演: 陈汉典 陈妍希 倪安东 廖峻 陈盈洁 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 英语 法语 上映日期: 2012-07-13(中国大陆) 2012-02-03(台湾) 片长: 114分钟(台湾) 101分钟(中国大陆) 又名: The Soul of Bread

糕饼（陈汉典 饰）是一间位于在高雄乡间“源晨面包店”的面包师傅，和店长邱爸（廖峻 饰）的女儿晓萍（陈妍希 饰） 是从小到大的青梅竹马。非晓萍不娶的糕饼，有一天晚上精心筹划了一场求婚惊喜，但晓萍心中一直有个渴望实现的梦想，因此面对糕饼的求婚仍旧不为所动。 这天，平静的面包店，来了一位帅气的混血王子布莱德（倪安东 饰）。身为国际美食旅游节目主持人，同时也是米其林三星餐厅主厨，布莱德为了寻找灵感，决定找出母亲生前最爱的面包，而来到这个纯朴的小镇。他对晓萍一见钟情，晓萍虽心有所属，但是，布莱德做的欧式面包，以及他浪漫温柔的举止，意外地搅乱晓萍和糕饼的生活。 在晓萍无心插柳的安排下，布莱德以房客的身分，和糕饼一起住在面包店顶楼，并成为糕饼的学徒。眼见晓萍与布莱德的感情越来越好，布莱德甚至要带晓萍离开台湾前往法国实现她的梦想！ 为了留住晓萍，糕饼决定接受健生嫂（陈盈洁 饰）的提议和布莱德来一场以“台式面包PK欧式面包”为主题的面包大赛。深情贵公子与认真黑狗兄的东西烘焙大对决，晓萍最终选择的是？…….


[爱的面包魂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的面包魂》](https://www.btdx8.com/torrent/the_soul_of_bread_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的面包魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱神》在线观看和高清下载-11517

剧情介绍：　　《緣滿情人節》  　　艾莉絲姬迪娜 Alexis Kendra  　　脫衣舞孃　分手神傷  　　精神恍惚　只剩肉體  　　一生所愛被人佔有  　　妒嫉心完全爆發  　　究竟這是妄想　還是真實？  　　除了不讓別人得到你  　　要讓更多的人嚐過我  　　愈墮落　真的愈快樂？  　　心神恍惚的脫衣舞女郎，因被男友甩了，跌落悲痛的旋渦。百仁是維納斯的一生所愛，單是幻想他和別的女人發生關係，就讓她墮進性瘋狂的深淵，永不超生。同為編劇的艾莉絲姬迪娜，於這情色驚悚片中飾演維納斯。電影性感得讓人熱血沸騰又觸目驚心，尤如拜仁狄帕瑪  　　和波蘭斯基非常風格化的作品。


爱神 (2015)

**详情查看**： [《爱神》详情介绍](/movie/11517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

