---
layout: default
title: '电影《我的初恋女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /7293/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的初恋女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的初恋女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的初恋女孩》在线观看和高清下载-7293

剧情介绍：　　17岁女孩安妮爱上了中学里最受欢迎的女生萨沙，并为此颇为苦恼。当她把这件事告诉了她的男闺蜜克里夫顿后，一直暗恋她的克里夫顿想尽办法进行阻挠。 　　本片由Kerem Sanga自编自导，根据其妹妹的真实经历改编。


我的初恋女孩 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的初恋女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9547.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的初恋女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的初恋女孩》在线观看和高清下载-17872

导演: 克勒姆·桑加 编剧: 克勒姆·桑加 主演: 迪兰·格鲁拉 布里安娜·希德布兰德 马特奥·阿里亚斯 帕梅拉·阿德龙 蒂姆·海德克 卡梅伦·埃斯波西托 埃里克·格里芬 珍妮弗·普雷迪格 安娜·德拉·克鲁兹 劳拉·帕塔拉诺 类型: 剧情 喜剧 爱情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-01-24(圣丹斯电影节) 2016-10-18(美国) 片长: 90分钟 又名: 初恋上女孩(台) 我的初恋女友 IMDb链接: tt4262174

17岁女孩安妮爱上了中学里最受欢迎的女生萨沙，并为此颇为苦恼。当她把这件事告诉了她的男闺蜜克里夫顿后，一直暗恋她的克里夫顿想尽办法进行阻挠。 本片由Kerem Sanga自编自导，根据其妹妹的真实经历改编。


[我的初恋女孩][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.09GB/2.52GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的初恋女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/wdclnh_2016.html) 


## 《我的初恋情人》在线观看和高清下载-2221

剧情介绍：　　年仅8岁的垣野内逞（小林海人 饰）在医院结识种田医生（仲村亨 饰）的女儿茧（熊田圣亚 饰），初次相会便结下无法割舍的羁绊。逞被诊断患有心脏病，无法活过20岁。这一噩耗在两个孩子心间播下种子，他们相互约定，好好治疗，携手走入婚姻的殿堂。岁月流转，逞（冈田将生 饰）和茧（井上真央 饰）渐渐长大，他们就读同一所中学同一班级，二人相互依赖，情深意笃。爱情的力量甚至让原本在学业上有较大差距的两人考上同一所高中。但是童年时代由种田医生道出的谶言始终困扰着这对青年男女，他们能否携手跨过死神的阻拦呢…… 　　本片根据青木琴美同名畅销少女漫画改编。


我的初恋情人 (2009)

**详情查看**： [《我的初恋情人》详情介绍](/movie/2221/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

