---
layout: default
title: '电影《调琴师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /89/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '调琴师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《调琴师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《调琴师》在线观看和高清下载-89

导演: 斯里兰姆·拉格万 编剧: 阿里吉特·比斯沃斯 约戈什·查德卡尔 斯里兰姆·拉格万 赫曼斯·饶 普哈·拉达·瑟蒂 奥利维耶·特雷内 主演: 阿尤斯曼·库拉纳 塔布 拉迪卡·艾普特 安尔·德霍万 马纳夫·维吉 阿什维尼·卡尔塞卡 查亚·卡达姆 萨基尔·侯赛因 拉什米·阿格德卡 莫希尼·凯瓦拉曼 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-10-05(印度) 片长: 139分钟 又名: 看不见的旋律 盲调 The Blind Melody IMDb链接: tt8108198

印度黑色喜剧。一个瞎眼的盲眼琴师，遇上一个将改变他生命的女人。然而，出乎人意料的是，一件命案发生了，原来每个艺术家背后都有一个不为人知的秘密。


调琴师 Andhadhun (2018) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《调琴师》](https://www.xl720.com/thunder/33338.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《调琴师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《调琴师》在线观看和高清下载-42412

导演: 斯里兰姆·拉格万 编剧: 阿里吉特·比斯沃斯 约戈什·查德卡尔 斯里兰姆·拉格万 赫曼斯·饶 普哈·拉达·瑟蒂 奥利维耶·特雷内 主演: 阿尤斯曼·库拉纳 塔布 拉迪卡·艾普特 安尔·德霍万 马纳夫·维吉 阿什维尼·卡尔塞卡 查亚·卡达姆 萨基尔·侯赛因 拉什米·阿格德卡 莫希尼·凯瓦拉曼 类型: 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-10-05(印度) 片长: 139分钟 又名: 看不见的旋律 盲调 The Blind Melody IMDb链接: tt8108198

印度黑色喜剧。一个瞎眼的盲眼琴师，遇上一个将改变他生命的女人。然而，出乎人意料的是，一件命案发生了，原来每个艺术家背后都有一个不为人知的秘密。


[调琴师][BD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣8.7分][2.36GB/6.07GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《调琴师》](https://www.btdx8.com/torrent/kbjdxl_2018.html) 


## 《调皮王妃》在线观看和高清下载-39141

尹晴柔，一个来自21世纪的小女生，因为意外碰触机关来到了历史上根本不存在的王朝。幸运地被一个冷酷王爷捡回了家，这位元气神经少女与形形色色的王宫权贵的故事也由此展开。<!---剧情end--->


调皮王妃迅雷下载

**详情查看**： [《调皮王妃》详情介绍](/movie/39141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

