---
layout: default
title: '电影《叛国者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /2066/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '叛国者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《叛国者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《叛国者》在线观看和高清下载-2066

剧情介绍：穆斯林恐怖组织势力日益强大，为了挫败他们的国际阴谋，FBI探员罗伊·克莱顿（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）被派遣着手调查。然而在调查中，他意外发现，许多线索表明前特战军官塞莫·霍恩（唐·钱德尔 Don Cheadle 饰）与某恐怖组织有着密切的联系。霍恩本是CIA卧底探员，苏丹裔穆斯林的他很容易就打入了恐怖组织内部。但穷追不舍搜索证据的克莱顿觉察出，如今的霍恩早已不是单纯的卧底。随着调查步步深入，事情的真相也渐渐浮出水面，可一切背后的复杂，远远超乎克莱顿的预料......  　　完全沉迷在了寻找隐藏在暗处的秘密，罗伊追踪塞莫几乎跑遍了全球，而他自己也正在一点点进入一个完全由阴谋和诡计构成的地下世界当中..... ----- 一个英雄，阻止了一场恐怖袭击——这么一个故事，可以拍成紧张激烈的动作片，也可以去发掘人性拍成剧情片，而本片导演却把它拍得不上不下。影片看似很有新意，让一个信奉伊斯兰教的黑人来当主角，表现他如何发挥伟大的牺牲精神来从内部阻止恐怖袭击，保卫美国。你简直能感到导演似乎在凑过去对伊斯兰兄弟说：其实你们的教义也是和平伟大和谐光荣的对不？至于影片品质就比较抱歉了，除了结尾有点小小的高潮，整个故事拖沓沉闷，对人物的描绘也极度表面化。


叛国者 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《叛国者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《叛国者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《叛国者》在线观看和高清下载-33484

在国际间谍网络的错综复杂的秘密世界中，间谍与反间谍行动互相交错、纠缠出了一个又一个难以理解的谜团……对于规矩正直、诚实坦率的FBI探员罗伊·克莱顿来说，政治阴谋本来是一件特别遥远的事情，如今为了调查一起危险的跨国案件，他却深陷其中不能自拔。牵涉其中的一切线索和迹象都向罗伊表明，前美国特种部队军官塞莫·霍恩有着不可推卸的重大嫌疑，然而作为一个与世界恐怖主义组织有着非比寻常的联系的神秘人物，塞莫自然积累了一些不为人知的洗脱罪行的诀窍，即使他总是在一些特别案件的现场现身，却可以全身而退，毫发不伤，这令没办法找到任何有价值的证据的罗伊苦恼万分。<br />　　为了执行一次由不同的执法机构联合行动的任务，迫使罗伊与经验丰富的CIA探员卡特以及自己在FBI的同事马克斯·阿彻组成了一个特遣队，然而这支小分队显然并不可靠牢固，卡特有着自己的行事风格，经常独断独行，马克斯则稍显鲁莽，总是用行动代替思考&hellip;…在调查的过程中，特遣队的队员们发现塞莫再次成为被关注的焦点，他分别与也门的一次越狱事件、法国尼斯市的一次大爆炸以及伦敦市的一次恐怖袭击有着千丝万缕的联系，可奇怪的是，塞莫纵然是这几起事件的关键人物，可也有大量完全矛盾的证据不时显现，使得所有事件再度扑朔迷离起来。这一切都使得罗伊第一次对自己的任务产生了质疑，不知道如今自己正在苦心挖掘的消息，到底是证明了前军官塞莫真的心存叛国之意，还是这里面隐藏了更加复杂的真相？　　完全沉迷在了寻找隐藏在暗处的秘密，罗伊追踪塞莫几乎跑遍了全球，这个高深莫测、难以捉摸的前美国军人，正在一点点进入一个完全由阴谋和诡计构成的地下世界当中。


叛国者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《叛国者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15313.html) 


## 《叛国者第一季》在线观看和高清下载-36530

Channel 4及Netflix合拍的间谍6集剧《叛国者 Traitors》（前名《Jerusalem》）由Michael Stuhlbarg﹑Emma Appleton﹑Matt Lauria﹑Keeley Hawes及Luke Treadaway主演，Bash Doran主创兼执笔﹑Dearbhla Walsh及Alex Winckler执导。 《叛国者》背景在二战后，20多岁﹑充满野心的Feef Symonds（Emma Appleton饰演）于1945年加入了文官队伍，她因为情人Peter（Matt Lauria饰）及他的狂热同胞Rowe（Michael Stuhlbarg饰）影响下答应为美国监视自己的国家，以确保英格兰正蓬勃发展的社会主义不会受苏联利用。 Keeley Hawes饰演Feef的严格上司﹑Luke Treadaway饰演新当选的工党国会议员。


叛国者第一季迅雷下载

**详情查看**： [《叛国者第一季》详情介绍](/movie/36530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

