---
layout: default
title: '电影《K星异客/奇迹从心开始》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /29809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'K星异客/奇迹从心开始,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K星异客/奇迹从心开始》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《K星异客/奇迹从心开始》在线观看和高清下载-29809

一个希罕的生疏人出现在纽约中心公园车站，当着众人的面说它来自另外一个星球：K-PAX。闻讯而来的警察认为他有神经病，把他送上开往精神病院的火车，交托给了一位和蔼的精神病医生马克（杰夫·布里奇斯）。病人自称Prot（凯文&middot;斯帕西），是个乐观而自信的家伙。他在医院里滔滔不绝地向病友和医生讲述自己在7000光年以外的K-PAX星球上的生活。他的描述是如此逼真生动、细致入微，令马克感到困惑，却给其他的精神病人带来希望。更奇妙的是，有些病人的病情竟在Prot的影响下有了好转，甚至连马克医生自己也觉得通过与Prot的接触，克服了自我怀疑，学会了向亲人表露内心的情感&hellip;…


K星异客/奇迹从心开始迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《K星异客/奇迹从心开始》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K星异客/奇迹从心开始》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K歌情人》在线观看和高清下载-35577

导演: 马克·劳伦斯 编剧: 马克·劳伦斯 主演: 休·格兰特 德鲁·巴里摩尔 斯科特·波特 布拉德·加内特 海莉·贝内特 类型: 喜剧 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-14(美国) 片长: 96 分钟(美国) 105 分钟(菲律宾) 104 分钟(香港) 106 分钟(阿根廷) 又名: 词曲传情 共谱恋曲 冧歌有情人

阿莱克斯(休?格兰特 饰)是一个八十年代过气流行乐歌手，近年好不容易逐渐获得更多的演出机会，更得到流行天后Cora邀请他写歌并合唱该曲。但此刻阿莱克斯碰到了创作瓶颈，多年没有作曲之余，而且从来没有过作词的经验，现在却要在几天内作出一首畅销的流行曲。 就在阿莱克斯十分烦恼时，他遇到了苏菲（德鲁?巴里摩尔 饰），这个美丽的女孩精通运用文字，随口唱出的歌词让阿莱克斯十分满意，多次邀请苏菲才答应与阿莱克斯一起合作。但苏菲一直困在前一段失败的感情中，她害怕承诺。当她与阿莱克斯的感情逐渐升温的时，两人却要一起面对分歧……


[K歌情人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《K歌情人》详情介绍](/movie/35577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

