---
layout: default
title: '动漫《小红帽后现代版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48481/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '小红帽后现代版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小红帽后现代版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小红帽后现代版》在线观看和高清下载-48481

《小红帽》的这个经典的童话故事已经家喻户晓了，但在许多的童话背后，还有这更多的不为人知的故事，《小红帽》也不例外。这部影片所讲述的故事就发生在《小红帽》这个童话的结尾，相信《小红帽》中的人物和故事就不用介绍了，让我们直接来看看之后发生了些什么。<br />　　灰熊警长和鹳探员比尔奉命调查发生在祖母小屋的内部动乱案件，多人都被警方指控有犯罪行为，涉案人员包括空手道高手小红帽、搞笑又具讽刺性的大灰、一个略有痴呆的树林里的居民等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些不一般嫌疑人都有这他们们自己的故事要讲&hellip;…


小红帽后现代版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小红帽后现代版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5147.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小红帽后现代版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小羊肖恩电影版》在线观看和高清下载-50138

导演: 马克·伯顿 理查德·斯塔扎克 编剧: 马克·伯顿 理查德·斯塔扎克 主演: 贾斯汀·弗莱彻 约翰·斯帕克斯 欧米德·吉亚李利 理查德·韦伯 凯特·哈伯 蒂姆·汉兹 安迪·尼曼 西蒙·格林诺 艾玛·泰特 杰克·保尔森 西恩·康诺利 亨利·伯顿 迪曼特·维瓦斯 苏菲·劳顿 妮娅·梅迪·詹姆斯 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.shaunthesheep.com 制片国家/地区: 英国 法国 语言: 无对白 上映日期: 2015-07-17(中国大陆) 2015-02-06(英国) 片长: 85分钟 又名: 小羊肖恩大电影 超级无敌羊咩咩大电影之咩最劲(港) 笑笑羊大电影(台) 超级无敌羊咩咩 电影版 笑笑羊 电影版 / Shaun the Sheep Movie IMDb链接: tt2872750

厌倦了每天千篇一律的枯燥生活，小羊肖恩决定做些改变。他煽动同伴们参与了他的计划，引开狗狗比泽尔的同时，将农夫催眠。可是他们的快乐假日还没开始，意外突然发生。关着农夫的拖车厢失去控制，一路向市中心冲去。比泽尔命令羊羊们回到农场，自己则惊慌失措地跑去营救农夫。好不容易醒来的农夫根本搞不清发生了什么状况，随后头部遭受撞击失去了记忆。另一边，农场在三只肥猪的祸害下沸反盈天，乱作一团。肖恩、提米、雪利他们都开始怀念一本正经的农夫了。一不做二不休，肖恩背起行囊混上了开往市中心的巴士，他的伙伴们也不打招呼尾随而至。 怎奈城市的情况极其复杂，冷酷无情的抓狗人更成为羊羊们难以逾越的障碍……


[小羊肖恩电影版][BD-720P/1080P-MP4][豆瓣8.4分][1.6GB/3.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小羊肖恩电影版》详情介绍](/movie/50138/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

