---
layout: default
title: '电影《饮食男女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13340/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饮食男女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饮食男女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《饮食男女》在线观看和高清下载-13340

该片是李安继《推手》和《喜宴》之后拍摄的“家庭三部曲"之一，而且首度回台拍摄。这一次郎雄饰演圆山饭店的大厨，每个星期弄了一大桌菜让三个女儿杨贵媚、吴倩莲和王渝文回家来吃饭，但总是不欢而散，反而他为年轻寡妇张艾嘉的小女儿做几个便当菜，却让小朋友们吃得津津有味。三个女儿各有爱情上的烦恼，没有人关心老爸，令他连味觉也逐渐失去了。女儿们本以为从美国回来的归亚蕾很适合跟老爸凑一对，不料他的再婚物件大爆冷门。本片的剧情安排无疑是相当刻意，用隆重的吃饭仪式来架构全片虽符合主角身份，却表现得不够生动自然。不过导演还是将这个伦理喜剧拍得流畅热闹，风格上依旧兼顾中国文化与国际口味，是典型雅俗共赏路线下的作品，那些令人垂涎的菜式展示更成为本片最大特色。由于本片在国际影坛上卖座成绩优异，使李安得以进军好莱坞执导西片《理性与感性》。</p>


饮食男女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《饮食男女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饮食男女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饮食男女》在线观看和高清下载-16825

剧情介绍：台湾中国菜硕果仅存的大师老朱（郎雄）退休后，渐尝老年生活的诸多尴尬：每周日费心做出的一桌丰盛菜肴，并无将三个女儿（杨贵媚、吴倩莲、王渝文）齐齐拉到饭桌的吸引力，已经长大成人的她们，心里藏了许多比陪父亲吃饭更重要的事；多年老友的突然离世，令他在友情这块也有了缺口；而对厨师来讲最重要的味觉的丧失，则将其彻底推到人生的低谷。  　　三个女儿虽各忙各事，却也操心着老朱的晚年生活，计划着为其找个老伴，但她们没料到老朱早已悄无声息地谈起了“黄昏恋”。吃惊过后，老朱最看重的继承了他做菜天赋的二女儿家倩因为自身的生活经历，对父亲、她与父亲的关系有了新的认识，而对老朱来讲更大的惊喜，还在后面。


饮食男女 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《饮食男女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3870.html) 


## 《饮食男女：好远又好近/饮食男女2012》在线观看和高清下载-28495

一生只有一次的爱，便是一种纯粹的感情素食主义。<br />　　唐士哲（曾江 饰）是杭州城内远近驰名的大厨，不仅做得一手好菜，对两个女儿的要求也非常严苛：每周末家庭聚餐必不可少，而且餐桌上摆的一定是素菜。两个女儿唐瓦儿（霍思燕 饰）、唐小兰（蒋梦婕 饰）崇尚一切现代文化，无肉不欢的她们从来对这种家庭仪式都抱着敷衍的态度，对自己各自感情生活也一知半解。<br />　　唐瓦儿是典型的都市白领，经营着一家高级会所，跟游戏设计师张全（蓝正龙 饰）谈着一场姐弟恋。张全是一个典型的宅男，他所熟悉的世界是一个&ldquo;一加一肯定会等于二”的程序世界，但这种简单直接的游戏规则在感情中却到处碰壁，让他不知所措。<br />　　张全的大妈白苹（归亚蕾 饰）外表风骚、讲话口没遮拦，但其实内心寂寞空虚。把张全视为亲生儿子的她，一心想谈成张全和瓦儿的婚事，因此自告奋勇去杭州撮合，没想到过程有如刘姥姥进大观园，正事没谈成却吹皱了...


饮食男女：好远又好近/饮食男女2012迅雷下载

**详情查看**： [《饮食男女：好远又好近/饮食男女2012》详情介绍](/movie/28495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

