---
layout: default
title: '恐怖《亲，别怕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /29983/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '亲，别怕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲，别怕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲，别怕》在线观看和高清下载-29983

导演: 余丹戈 曹安俊 编剧: 洪亮 主演: 杜雨辰 任鹏 王千航 尹贵勇 刘静怡 韩轩桐 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-10(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 亲，别怕之鬼宅凶灵 亲，别怕3D Dear, Don’t Be Afraid

文艺青年小白（任鹏 饰）被迫住进一处人迹罕至的孤堡别墅，为首富高天（尹贵勇 饰）代写自传。午夜时分，时断时续的幽怨呻吟与凄厉惨叫不绝于耳。小白执灯寻觅，惊见鬼魅凶灵在廊道游荡。 通过高天女友青青（杜雨辰 饰）和怪异仆人刘婆（王千航 饰）了解，小白怀疑自己住进了清代文学大家曹雪芹居住并留下轶事的“京城四大凶宅”石小虎33号。曾有“童仆夜宿其中，睡后多为魅出，不知是鬼是狐”的描述。小白闭门不出，匆忙赶稿打算走人，却已魂不附体！身体被某种神秘力量牵引，飘向宅院禁区缓缓敞开的血红漆门…… 自此，尘封秘闻被掘，灵异鬼事频现。一场探底轮回的人鬼虐恋正式开启……


[亲，别怕][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.2分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲，别怕》](https://www.btdx8.com/torrent/dear_dont_be_afraid_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲，别怕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲·爱》在线观看和高清下载-12035

剧情介绍：　　日企高管陆雪妮（余男 饰）面对母亲的离去痛不欲生，夜里常常被各种噩梦和过往的经历缠绕。原来她一直和日本战争遗孤的母亲、还有一个不到5岁的儿子相依为命。孤独的雪妮独自处理着母亲的后事，还要面对工作上的压力和孩子的教育问题。身边除了一个周律师（于谦 饰）可以 商量以外，没有可以信赖的人。 　　就在远道而来的舅舅取走母亲骨灰的时候，一个从东北赶来的自称雪妮生母的农村老太太意外地揭开了她被隐瞒至今的身世。从天而降的生母打破了她原有的生活节奏，雪妮不得不接受了还有一个亲生母亲的事实。儿子不不也很喜欢这个淳朴而幽默的姥姥，一家人在日渐相处中慢慢地彼此接受，新的生活融化了雪泥孤独倔强的心。为了照顾老人和孩子的感受，陆雪妮决定辞去日本公司的工作，准备换一种生活方式。但是，没想到一次体检和老人的手被扎破使故事从单纯的母女情缘发展成了感天动地的无私大爱。 　　影片灵感源自一段发生在我们身边的真实故事，这是一部触动灵魂深处的血缘与亲情的交响诗。 　　任外企高管的陆雪妮（余男饰），夜里常常被各种噩梦和过往的经历缠绕。日本母亲的逝世给她的不仅是悲痛，还揭开了她被隐瞒至今的身世。一个农村生母从天而降打破了她生活的节奏，并充当了她跟儿子步步（邵何之杰）之间密不可分的纽带。当这份淳朴的第二次母爱渐渐被她接受的时候，一份体检报告却告知她们的血缘是场误会，此时的陆雪妮该如何选择...独自面对职场压力与亲情的缺失，一个局外人周律师（于谦饰）又能给什么帮助呢？


亲·爱 (2013)

**详情查看**： [《亲·爱》详情介绍](/movie/12035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

