---
layout: default
title: '犯罪《良种动物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27738/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '良种动物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《良种动物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《良种动物》在线观看和高清下载-27738

导演: 科瑞·芬莱 编剧: 科瑞·芬莱 主演: 安雅·泰勒-乔伊 奥利维亚·库克 安东·叶利钦 保罗·斯帕克斯 弗朗西斯·斯威夫特 凯丽·维诺夫 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-21(圣丹斯电影节) 2018-03-09(美国) 片长: 90分钟 又名: 优良品种 IMDb链接: tt5649108

导演科瑞·芬莱的长片处女作，英国古典小美女安雅·泰勒-乔伊、奥利维亚·库克、安东·叶利钦主演的惊悚片。讲述儿时玩伴Lily和Amanda在多年的分别后于康涅狄格郊区重聚，一位出落成光鲜亮丽的上流社会少女，一位则特立独行，变成社会边缘人士。尽管两人身份差异巨大，但由于Lily有一位暴虐的继父Mark，她们联手使出最有毁灭性的方法来对抗他，也因此雇佣了一位当地骗子来开展计划。


[良种动物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.09GB/2.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《良种动物》](https://www.btdx8.com/torrent/lzdw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《良种动物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《色，戒》在线观看和高清下载-18305

剧情介绍：本是岭南大学学生的王佳芝（汤唯 饰）因战争辗转到了香港读书，她在香港大学加入了爱国青年邝裕民（王力宏 饰）组织的话剧组，他们主演的爱国话剧更激起了他们的爱国情操。当邝裕民得知汪伪政府的特务头子易先生（梁朝伟 饰）正在香港的时候，他们便密谋要刺杀易先生。化名“麦太太”的王佳芝很快得到了易太太（陈冲 饰）的信任与喜爱，同时美丽的“麦太太”也吸引了易先生的眼球，正当事情进行得如火如荼之际，易先生突然要回到上海去。  此后王佳芝一直生活在上海，没想到重遇了邝裕民。当得知刺杀行动还没结束时，王佳芝再次成为了特务，再次以“麦太太”的身份出现在易先生的面前。  重逢后的二人关系进一步发展，此时的易先生因爱上了王佳芝而对她毫无忌讳，王佳芝的内心也变得起伏不定。刺杀行动进行正顺利，但当易先生送给王佳芝璀璨钻戒表达爱意时，王佳芝做出了惊人的决定……


色，戒 (2007)

**详情查看**： [《色，戒》详情介绍](/movie/18305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

