---
layout: default
title: '电影《重力小丑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重力小丑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重力小丑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重力小丑》在线观看和高清下载-11800

剧情介绍： 　　泉水（加濑亮饰）和春（冈田将生饰）是相差两岁的兄弟。在樱花盛开的高中校园里，春从泉水手中接过棒球棍说：“走吧！”“去哪儿？”“去教训他们。”有几个男生打算袭击班上某个傲慢的女生，体育仓库内传出女生的尖叫，春飞奔进去击退了他们。而当女孩向他道谢时，他却敲了她一下，冷冷地说：“我可不是来救你的。”泉水看着这一幕怔住了。 　　七年后，兄弟俩在母亲梨江子（铃木京香饰）的忌日回到老家，和父亲正志（小日向文世饰）围坐在一起吃饭。泉水成了研究生，在大学进修遗传学；春踏入了社会，从事擦除乱涂乱画的工作。听说父亲因食物中毒去医院检查，泉水回家探望。正志平静地告诉他，自己得了癌症。泉水很担心，而春则说：“真正严重的事情不正应该爽快地说出来么？”沉重的气氛一下子被缓解了。 　　仙台市连续发生纵火案。春察觉到火灾总发生在自己抹去涂鸦之处的附近。从拍下的照片来看，墙上写的是“God”、“Can”、“Talk”、“Ants”、“go to”、“America”字样，春觉得这是纵火犯特地留下的讯息，来找泉水商量此事。他拉着半信半疑的泉水夜里埋伏在附近，然而在两人分头埋伏的地点近处竟然又发生了火灾。 　　究竟纵火案和涂鸦有什么关系？泉伤透了脑筋。朋友山内（冈田义德饰）告诉他，与二十四年前某桩案件有关的葛城（渡部笃郎饰）回到了这里。 　　某天，正志把儿子们叫回了家，把藏了多年的家庭秘密告诉了他们。 　　春又发现了新的涂鸦，他找泉水帮忙，发誓这次一定要抓住犯人。烦躁的泉水表示自己根本没空管这种闲事。他拔腿跑了出去，又见到了神秘美女夏子（吉高由里子饰）。夏子说出了纵火案的惊人真相…… 　　本片改自伊坂幸太郎的同名小说，这也是他的作品第六次被搬上荧幕。


重力小丑 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《重力小丑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重力小丑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重力小丑》在线观看和高清下载-34558

泉水（加濑亮饰）和春（冈田将生饰）是相差两岁的兄弟。在樱花盛开的高中校园里，春从泉水手中接过棒球棍说：“走吧！&rdquo;“去哪儿？”“去教训他们。&rdquo;有几个男生打算袭击班上某个傲慢的女生，体育仓库内传出女生的尖叫，春飞奔进去击退了他们。而当女孩向他道谢时，他却敲了她一下，冷冷地说：&ldquo;我可不是来救你的。&rdquo;泉水看着这一幕怔住了。


重力小丑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重力小丑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14420.html) 


## 《重友轻色》在线观看和高清下载-18924

剧情介绍：木有简介


重友轻色 (2013)

**详情查看**： [《重友轻色》详情介绍](/movie/18924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

