---
layout: default
title: '电影《忍者2：撕裂的暗影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18257/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '忍者2：撕裂的暗影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忍者2：撕裂的暗影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《忍者2：撕裂的暗影》在线观看和高清下载-18257

剧情介绍：　　身怀绝技、武功高强的凯西·伯曼（斯科特·阿金 Scott Adkins 饰）即将和他最爱的女子奈美子（肘井美佳 饰）步入婚姻殿堂，并迎来属于他们的爱情结晶。某晚，凯西外出购物，而独自在家的奈美子却被入侵者残忍杀害。压抑不住心底的愤懑与悲伤，凯西放纵怒火的喷薄。在此之后，他洗却前尘，背着行囊来到故交中原（小杉健 饰）位于泰国的古贺道场修行，但是丧妻之痛令这个孔武男子无法控制自己的情绪，有如随时暴走的猛兽。某日，道场一位道友被人杀害，而凶手作案手法与杀害奈美子的凶手如出一辙。从中原口中得知，这一切可能正与当年和道场多有瓜葛、而如今成为金三角一代黑帮头目的五郎（菅田俊 饰）所为。  　　背负着深仇大恨，凯西再度上路……


忍者2：撕裂的暗影 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者2：撕裂的暗影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3080.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忍者2：撕裂的暗影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忍者2：撕裂的暗影》在线观看和高清下载-27520

导演: 艾萨克·佛罗伦汀 编剧: David N. White Michael Hurst Boaz Davidson 主演: 斯科特·阿金斯 维他亚·潘斯林加姆 小杉健 Tim Man 罗恩·斯穆安伯格 Charlie Ruedpokanon 肘井美佳 Erika Nagamine 菅田俊 Kazu Patrick Tang Mukesh Bhatt Jawed El Berni David Bueno Tawatwong Piyacysin Yuhkoh Matsuguchi 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 泰国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-21 片长: 95分钟 又名: 忍者2 Ninja II

身怀绝技、武功高强的凯西·伯曼（斯科特·阿金 Scott Adkins 饰）即将和他最爱的女子奈美子（肘井美佳 饰）步入婚姻殿堂，并迎来属于他们的爱情结晶。某晚，凯西外出购物，而独自在家的奈美子却被入侵者残忍杀害。压抑不住心底的愤懑与悲伤，凯西放纵怒火的喷薄。在此之后，他洗却前尘，背着行囊来到故交中原（小杉健 饰）位于泰国的古贺道场修行，但是丧妻之痛令这个孔武男子无法控制自己的情绪，有如随时暴走的猛兽。某日，道场一位道友被人杀害，而凶手作案手法与杀害奈美子的凶手如出一辙。从中原口中得知，这一切可能正与当年和道场多有瓜葛、而如今成为金三角一代黑帮头目的五郎（菅田俊 饰）所为。 背负着深仇大恨，凯西再度上路……


[忍者2：撕裂的暗影][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《忍者2：撕裂的暗影》](https://www.btdx8.com/torrent/ninja_2_2013.html) 


## 《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》在线观看和高清下载-23760

(凡在小事上对真理持轻率态度的人，在大事上也是不可信任的)抗击大家相信任何人：它是生存的代码由武术大师凯西鲍曼实行野蛮的暴力行为后，他的生活，家庭幸福破灭。誓要复仇，无畏的美国人悄悄跟踪的杀手从大阪到曼谷到仰光的聪明和狡猾的老师的帮助。他唯一的线索：一系列的受害者，他们的脖子被勒承担的特殊标志用铁丝网。凯西战斗报仇生存，必须提高他的剃刀般的响应，到一个新的水平，并采取他的战斗技能，甚至使用伪造自己的死亡深深的沉思。他的目标：阴险的毒枭五郎，谁在他家偏远的丛林工厂充斥街头与致命甲基熟。为了准备他的终极对抗，凯西必须最终成为一种无形的战士，不愧为忍者的名字。不过，只是他的猎物走投无路时，一个意想不到的转折，显示凯西他的战斗才刚刚开始，他没有人可以真正信任


忍者2:撕裂的暗影/忍者2迅雷下载

**详情查看**： [《忍者2:撕裂的暗影/忍者2》详情介绍](/movie/23760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

