---
layout: default
title: '剧情《梦幻之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50944/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '梦幻之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦幻之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦幻之地》在线观看和高清下载-50944

导演: 菲尔·奥尔登·罗宾森 编剧: 菲尔·奥尔登·罗宾森 主演: 凯文·科斯特纳 埃米·马迪根 盖比·霍夫曼 雷·利奥塔 蒂莫西·布斯菲尔德 詹姆斯·厄尔·琼斯 伯特·兰卡斯特 弗兰克·威利 Dwier Brown James Andelin Mary Anne Kean Fern Persons Kelly Coffield Park 迈克尔·米尔汉 Steve Eastin 类型: 剧情 家庭 奇幻 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-04-21 片长: 107 分钟 又名: 梦幻成真 梦幻球场 棒球男孩 梦田

主人翁是青少年时期与父亲失和而无法完成梦想的农场主人雷，有一天他听到神秘声音说：“你盖好了，他就会来。”于是他像着了魔一样铲平了自己的玉米田建造了一座棒球场，没想到他的棒球偶像真的来到那里打球，而且还因此而使他跟父亲之间好多年心结得以开解。


[梦幻之地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦幻之地》](https://www.btdx8.com/torrent/field_of_dreams_1989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦幻之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦幻之星Online2》在线观看和高清下载-47773

由人类、新人类以及机器人叁个种族构成的行星旅行船队欧拉库尔，以进入外宇宙为契机拉开了历史的新篇章。 新光历283年，欧拉库尔穿越了无数个银河，在外宇宙发现了新的行星。而调查队阿库斯的任务就是对行星进行调查，然后前往新的行星，寻找新的发现，如此反复。玩家所扮演的角色就是阿库斯的成员之一，为了探索未知而展开冒险。<!---剧情end--->


梦幻之星Online2迅雷下载

**详情查看**： [《梦幻之星Online2》详情介绍](/movie/47773/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

