---
layout: default
title: '恐怖《我仍然知道你去年夏天干了什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /30971/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我仍然知道你去年夏天干了什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我仍然知道你去年夏天干了什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我仍然知道你去年夏天干了什么》在线观看和高清下载-30971

导演: Danny Cannon 编剧: Trey Callaway 主演: 詹妮弗·洛芙·休伊特 小弗雷迪·普林兹 布兰蒂·诺维德 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-11-13 片长: 100 分钟 又名: 到底是谁搞的鬼 旧年暑假仲有鬼 / I Still Know What You Did Last Summer IMDb链接: tt0130018

本片为1997年《我知道你去年夏天乾了什么》(I Know What You Did Last Summer)的续集，制作人采用原班人马。 本片延续了第一集的故事结尾，两年前茱莉（詹妮弗·洛夫·休伊特 Jennifer Love Hewitt 饰）和朋友们开车撞死了一个 路人后众人遭到“铁钩杀手”的报复。最后茱莉虽然得意生还，但这团阴影却始终笼罩着她。 两年后，茱莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡。茱莉收到“I Still Know What You Did Last Summer”的警告，众人惊恐万分。难道是“铁钩杀手”死而复生？这一次凶手是谁？冷酷的杀手正在等待着他们……


[我仍然知道你去年夏天干了什么][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我仍然知道你去年夏天干了什么》](https://www.btdx8.com/torrent/i_still_know_what_you_did_last_summer_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我仍然知道你去年夏天干了什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我从新疆来》在线观看和高清下载-4080

剧情介绍：　　大型纪录片《我从新疆来》，一部以用18个新疆人的经历为内容，诉说当代中国梦的纪录片，该片将于2016年6月22日22：31在中央电视台纪录频道、腾讯、爱奇艺、乐视视频同步播出。本片由上海江汗格文化投资发展有限公司出品，人民政协报文化传媒有限公司、禾中控股、北京典艺文化传播中心联合出品，历邀前文化部部长王蒙、《舌尖上的中国》总导演陈晓卿担任顾问，著名导演、演员陈建斌担任顾问，著名演员佟丽娅、嫣然基金发起人李亚鹏担任联合出品人，原著作者库尔班江·赛买提担任出品人、总策划、总导演和总制片人。该片力求从人的角度出发，以真实的经历和心境为内容，由新疆人作为拍摄对象，来展现每一个中国人的现状和梦想。


我从新疆来 (2016)

**详情查看**： [《我从新疆来》详情介绍](/movie/4080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

