---
layout: default
title: '电视剧《美少女的谎言第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /43508/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美少女的谎言第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女的谎言第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美少女的谎言第一季》在线观看和高清下载-43508

Alison DiLaurentis，紫檀日镇坏女孩的「领袖」，对她的小圈子一直采取「铁腕统治」政策。她的死党包括：Spencer Hastings，一个完美主义者，一直很嫉妒自己成绩优异的姐姐，是这个圈子里唯一敢对Alison说「不」的人；Hannah Marin，身材有些丰满，一心想要让自己出名，于是对Alison曲意逢迎，言听计从；Aria Montgomery，曾经很不愿融入社会；还有Emily Fields，一名游泳好手，父母极端保守，对Alison没有任何好印象，总希望女儿不要跟她来往。


美少女的谎言第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女的谎言第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8482.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女的谎言第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女的谎言第三季》在线观看和高清下载-35618

Pretty Little Liars根据同名小说改编，第8本小说在电视剧播出当日发行。故事讲述玫瑰镇（Rosewood Day）镇中学的社交女王Alison失踪一年后，她的四位好友－－Spencer（Troian Bellisario扮演）、Hanna（Ashley Benson扮演）、Aria（Lucy Hale扮演）和Emily（Shay Mitchell扮演）－－突然收到一条署名为「A」的神秘短信。「A」威胁说要揭发这四位美少女的秘密－－包括她们隐藏了很久的、只有Alison才知道的秘密。 有人说该故事是少女版的《绝望主妇》，也有人说该故事是另类的《绯闻女孩》。不管怎么说，一部小说能一口气出版8本，绝对是有看点的。


美少女的谎言第三季迅雷下载

**详情查看**： [《美少女的谎言第三季》详情介绍](/movie/35618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

