---
layout: default
title: '综艺《最强大脑 2014》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /46306/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '最强大脑 2014,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最强大脑 2014》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最强大脑 2014》在线观看和高清下载-46306

《最强大脑》由江苏卫视《非诚勿扰》团队制作，节目邀请数位高智商明星艺人在一轮轮比赛中挑选出最强大脑的候选人，以明星号召力带动大众对科学的关注。2013年江苏卫视邀请到天王周杰伦的加盟，担任该节目“科学助教”，复旦大学国际关系与公共事务学院博士、副教授蒋昌建担任节目主持人，北大心理学系副教授魏坤琳Dr.Wei担任“科学评审”，陶晶莹担任嘉宾。2013年12月23日，江苏卫视公布了首位&ldquo;X观察员&rdquo;李彦宏。江苏卫视2014年第一炮《最强大脑》号称科学性达人秀，每集订定主题，邀音乐、体育、等高手挑战，并以科学方式分析高手能力。陶晶莹担任固定来宾，她与国家体育队总教练、脑神经专家等提供专业角度，也是节目唯一女性。广电总局下达“限唱令&rdquo;后，各台出新招，江苏卫视即强打的大型科学类真人秀节目《最强大脑》和德国、意大利、西班牙等国际团队合作，邀高智商明星艺人在一轮轮比赛中选出素人选手，迎战外国选手，天王巨星周杰伦担任的&ldquo;科学助教”如伯乐般重要。《最强大脑》&mdash;—大型科学励志益智类真人秀，是极尽人力物力的大型真人秀节目，绝非仅仅是一档普通的节目，而是电视真人秀的一场革命。2014年1月3日，《最强大脑》作为国内首档科学真人秀节目在江苏卫视隆重开播。百度创始人李彦宏搭档音乐才子周杰伦亮相首期节目，并与陶晶莹、梁冬、李永波、魏坤琳四位跨界评审共同找寻中国“最强大脑&rdquo;。</p>


最强大脑 2014迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最强大脑 2014》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3538.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最强大脑 2014》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最强大脑 第三季》在线观看和高清下载-46073

《最强大脑》正式宣布第三季启动，主打&ldquo;让科学在年轻人中流行起来”，TFBOYS将加盟节目。第三季将于2016年1月开播。制片人表示，节目根据TFBOYS三位明星的特点，设计了与他们相关的挑战，在现场他们既做嘉宾又做出题人。对此TFBOYS也充满期待，“这档节目和其他综艺节目不一样，所有选手都身怀绝技，真的是最强大脑。


最强大脑 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《最强大脑 第三季》详情介绍](/movie/46073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

