---
layout: default
title: '喜剧《西谎极落之太爆太子太空舱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /13809/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '西谎极落之太爆太子太空舱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西谎极落之太爆太子太空舱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西谎极落之太爆太子太空舱》在线观看和高清下载-13809

导演: 吴汉邦 吴兆麟 编剧: 向西村上春树 吴兆麟 主演: 周柏豪 林敏骢 蔡瀚亿 林盛斌 张继聪 郑欣宜 雨侨 陈诗慧 连诗雅 周祉君 杜小乔 宋本中 庄思敏 卢宛茵 徐浩昌 卢觅雪 张学润 郑丹瑞 吴志雄 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2017-09-06(中国大陆) 2017-09-07(香港) 又名: 西谎极落 西谎极落：来自太空舱的你 西谎极落：太爆太子太空舱(港) 西谎极落：太爆．太子．太空舱(台) The Sinking City From the Space Capsule

狮子山下的香港，是一个谎言也被美化成“语言艺术”的荒谬都市，要骗得到别人，先要骗到自己，在这繁华都市的一个贫困角落，是一个个比㓥房更非人道的“太空舱”，在这些六呎x四呎的棺材式住宅中，住一班快要连自己也骗不下去的人。 网客子轩，网上是人气爆灯的楼市评论家，现实中却是欠负累累，屋租也交不起的网络打手，为了省钱还债，骗女友到纽约实习，实情是搬到“太空舱”，在网上装着“纽约客”的生活，子轩却在这个环境恶劣的“太空舱”中认识更多“太空人”… 年少时抱着热血江湖梦的古惑仔阿锋，却遇上回归后社团事业转形型，十多年来越混越差，竟沦为水货客，江湖变作罗湖，郁郁不得志阿锋等待机会多年，却在一次为维稳活动中，错手重创高官，成为人民英雄！ 释囚瑞昌为糊口，重操故业持械行劫，一次犯案中无意中竟让昔日狱友强奸犯阿全成为救得美人的英雄，突然正义的瑞昌决定为自己作孽赎罪！ 神神化化，常胡言乱语，在太空舱开设骨灰龛生意的阿成，有着一套异于常人的生活哲学，却遇上一头身价二百万的失犬！ 疼爱女友的货van司机阿明，为找一个可以和女友好好亲热的安乐蜗历尽千辛万苦，甚至将货van改装成“浪漫车床”旅居郊野公园，本意为万事俱备温馨之夜，却变成一场枪战飞车大逃亡！ 这群“来自太空舱的男人”为着心中的理想生活，在一个又一个谎话之中挣扎求存，体现真正的香港精神：自欺欺人！向着堕落的轨迹，跌进极度荒谬境地！


[西谎极落之太爆太子太空舱][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][豆瓣6.2分][4.96GB/11.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西谎极落之太爆太子太空舱》](https://www.btdx8.com/torrent/xhjlztbtztkc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西谎极落之太爆太子太空舱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西谎极落之太爆太子太空舱》在线观看和高清下载-7979

剧情介绍：　　狮子山下的香港，是一个谎言也被美化成「语言艺术」的荒谬都市，要骗得到别人，先要骗到自己，在这繁华都市的一个贫困角落，是一个个比劏房更非人道的「太空舱」，在这些六迟x四迟的棺材式住宅中，住一班快要连自己也骗不下去的人。  　　网客子轩，网上是人气爆灯的楼市评论家，现实中却是欠负 累累，屋租也交不起的网路打手，为了省钱还债，骗女友到纽约实习，实情是搬到「太空舱」，在网上装著「纽约客」的生活，子轩却在这个环境恶劣的「太空舱」中认识更多「太空人」…  　　年少时抱著热血江湖梦的古惑仔阿锋，却遇上回归后社团事业转形型，十多年来越混越差，竟沦为水货客，江湖变作罗湖，鬱鬱不得志阿锋等待机会多年，却在一次为维稳活动中，错手重创高官，成为人民英雄！  　　释囚瑞昌为糊口，重操故业持械行劫，一次犯案中无意中竟让昔日狱友强姦犯阿全成为救得美人的英雄，突然正义的瑞昌决定为自己作孽赎罪！  　　神神化化，常胡言乱语，在太空舱开设骨灰龛生意的阿成，有著一套异于常人的生活哲学，却遇上一头身价二百万的失犬！  　　疼爱女友的货van司机阿明，为找一个可以和女友好好亲热的安乐蜗历尽千辛万苦，甚至将货van改装成「浪漫车床」旅居郊野公园，本意为万事俱备温馨之夜，却变成一场枪战飞车大逃亡！  　　这群「来自太空舱的男人」为著心中的理想生活，在一个又一个谎话之中挣扎求存，体现真正的香港精神：自欺欺人！向著堕落的轨迹，跌进极度荒谬境地！


西谎极落之太爆太子太空舱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《西谎极落之太爆太子太空舱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11694.html) 


## 《西贡保镖出任务》在线观看和高清下载-22183

帥氣、嚴謹的阿鄭，搭配機靈、搞笑的好友阿袁，這次西貢保鑣公司接下的任務是負責保護鮮乳大王集團繼承人亨利。然而亨利卻在父親葬禮上遭歹徒綁架，兩人碰上當保鑣以來最難搞的任務；這場陰謀的幕後黑手究竟是誰？阿鄭和阿袁該怎麼彌補過失？最重要的是，亨利是否能順利出席集團董事會，將公司贏回來？


西贡保镖出任务迅雷下载

**详情查看**： [《西贡保镖出任务》详情介绍](/movie/22183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

