---
layout: default
title: '剧情《狐狸与我/狐狸与孩子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /50930/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '狐狸与我/狐狸与孩子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐狸与我/狐狸与孩子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狐狸与我/狐狸与孩子》在线观看和高清下载-50930

导演: 吕克·雅克 编剧: 吕克·雅克 Eric Rognard 主演: 贝蒂•若耶-布萝 伊莎贝尔·卡雷 Thomas Laliberté 安布拉·安吉奥里尼 类型: 剧情 儿童 冒险 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2007-12-12(法国) 片长: 92 分钟 又名: 伴狐同行 狐狸与孩子 狐狸小姐你好吗 狐狸与我：我和她的冒险日记 狐狸和幼女 The Fox & the Child

一个十岁的小女孩（贝蒂•若耶-布萝Bertille Noël-Bruneau 饰）在上学路上碰见了一只正抓田鼠的狐狸。女孩被漂亮的狐狸迷住，下学后回到森林原地希望再见到那只狐狸。从秋天到冬天，女孩在厚雪地里沿着狐狸的脚印寻找，却失足摔断了腿，整个冬天只好在室内度过，读了很多关于狐狸的书。春天是猎狐的季节，为狐狸忧心忡忡的小女孩欣喜若狂的发现了狐狸的洞穴和它的三只小狐狸，却没想到狐狸嗅出人的气味，连夜转移了幼崽。女孩决定不去打扰狐狸，而是坐到山毛榉树上等它主动出现。就这样，人与狐狸的关系慢慢建立，狐狸带着小女孩展开了奇妙的森林冒险…… 本片的驯兽师是法国的玛丽诺耶•布拉妮（Marie-Noëlle Baroni），片中出现的六只狐狸及其他多数动物都来自于她的农场。


[狐狸与我/狐狸与孩子][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣8.6分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸与我/狐狸与孩子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fox_the_child_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐狸与我/狐狸与孩子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸与猎狗》在线观看和高清下载-12828

剧情介绍：　　一只名叫托德的小狐狸被一名老妇人收养，它的母亲被猎人杀害。托德与小猎狗卡普自幼便结成最好的朋友，他们一同玩耍嘻闹，过着无忧无虑的生活。但是当他们渐渐长大，也知道彼此是天敌的命运，他们的友谊渐渐出现危机。托德在一次意外中不小心害照顾卡普的老狗 Chief 被火车撞伤，生命垂危。于是卡普的主人就带着卡普追捕托德。昔日两个好朋友之间的斗争不可避免。卡普步步紧逼出逃的托德，不想它们遭遇到了熊，托德原本可以借此机会摆脱卡普的追捕，但危机关头，善良的托德凭借智慧，与卡普合力打败了熊，转危为安，两个伙伴重归于好。  　　小狐狸 Tod 与小猎狗 Copper 自幼即结成最好的朋友，他们一同玩耍嘻闹，过着无忧无虑的生活。但是当他们渐渐长大，也渐渐知道彼此是天敌的命运，一次意外 Tod 不小心害照顾 Copper 的老狗 Chief 摔断了腿，于是 Copper 的主人 Amos Slade 就带着 Copper 深山缉狐而来，他们过去真挚的情谊能否摆脱宿命的纠缠？ 　　本片是迪士尼推出的第24部经典动画作品，本片是改编自Daniel P. Mannix 的同名著作。  ----- 　　真正的朋友不因时空而决定亲密疏远，只因小时候的一句话就是一生的信条，真正的朋友不会希望对方改变，更不会以公徇私，真正的朋友不是你风光时贴着你的那个，是共患难时先想到保护你的那个。这些连我也做不到，所以也不应奢求有什么真正朋友了，因为朋友是个太伟大的词。


狐狸与猎狗 (1981)

**详情查看**： [《狐狸与猎狗》详情介绍](/movie/12828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

