---
layout: default
title: '电影《侏罗纪公园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /17587/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '侏罗纪公园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侏罗纪公园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侏罗纪公园》在线观看和高清下载-17587

约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙&ldquo;侏罗纪公园&rdquo;。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。<br />


侏罗纪公园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《侏罗纪公园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侏罗纪公园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侏罗纪公园1》在线观看和高清下载-22580

剧情介绍：  约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。           亿万富豪约翰•哈蒙德根据遗传工程学理论，透过史前蚊子所遗留血液中的恐龙遗传因子DNA，悉心以胚胎繁殖，令在地球上绝迹了六千五百万年的史前动物得以重生。与此同时，研究中心的计算机控制员企图取胚胎图利，令计算机操作暂时失灵，连带围绕整个公园高压电网也突然消失，在风雨交加的荒岛上，暴龙、速龙、盔龙纷纷出动，游览者顿成猎物，侏罗纪公园危在旦夕！   　　葛兰与塞特勒夫妻都是研究上古动植物的科学家，他们将全部精力投入到挖掘恐龙骨骼化石上。直到一天，亿万富翁、努布拉岛的主人哈蒙德博士前来请他们“出山”。原来哈蒙德手下的大批科学家利用凝结在琥珀中的史前蚊子体内的恐龙血液提取出恐龙的遗传基因，加以修补和培育繁殖，竟然将已绝迹6500万年的史前庞然大物复生，使整个努布拉岛成为恐龙的乐园，即“侏罗纪公园”。但在哈蒙德带孙子孙女首次游览时，恐龙发威了。 ----- 真心觉得豆瓣应该把《侏罗纪公园》和《侏罗纪公园3D》分成两个项目，毕竟一个是传世经典，一个是恶意圈钱，根本是两种存在好吗......另外，五星是打给93年的原片，毕竟这个系列是大爱啊！！！！


侏罗纪公园1 (1993)

**详情查看**： [《侏罗纪公园1》详情介绍](/movie/22580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

