---
layout: default
title: '动作《黄大仙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17109/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄大仙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄大仙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黄大仙》在线观看和高清下载-17109

导演: 杜岗雨 编剧: 司徒安 主演: 林正英 黎燕珊 黄造时 类型: 奇幻 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1992 片长: 88分钟 又名: 笑傲侠义黄大仙 Legend of Wong Tai Sin IMDb链接: tt0121891

因为擅自干涉了人间之事，黄大仙（林正英 饰）被王母娘娘贬下人间，投胎转世成为了一个叫黄初平的男孩。黄初平是刘家的羊倌，和刘家的侍妾小兰（郁雯 饰）情投意合慢慢走到了一起。一直觊觎小兰美貌的少爷因此常常针对为难黄初平。 在观音娘娘（黎燕珊 饰）的指点和帮助之下，黄初平开始了他的漫漫修为之路，一晃眼多年过去，修为大有长进的黄初平决定踏上普度众生的旅途，他和小兰就此别过。一路上，黄初平帮助了许许多多受苦难所困扰的凡人们，旱灾肆虐，黄初平甚至不惜将自己的血幻化成雨水滋润干涸的大地。最终，黄初平得道成仙返回了仙界。


[黄大仙][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][1.58GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄大仙》](https://www.btdx8.com/torrent/hdx_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄大仙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄大仙乌鼠》在线观看和高清下载-5368

剧情介绍：　香港督察符永琳（吴毅将）因贪污罪被廉署检控，在押往法庭时被同党救出，混乱中更有一名高级督察被杀。符逃往大陆后，勾结当地流氓械劫银行并肆意杀人，被国家列作一号通缉犯。 　　当年曾被徐屈打成招而逃往内地的辉（张国梁）和祥偶然重遇符，遂矢志报复。可惜二人报复不成，反而被符追杀，幸得卡拉OK公关桑妮（钟淑慧）出手相救，而辉亦与桑妮日久生情。岂料桑妮原来是女警，与特警小红（张兰英）分别混入卡拉OK调查符。直至桑尼获知湖南帮计划在广西偷运枪械，才联合辉前往残灭符，最后一切也在一幢大厦内解决……


黄大仙乌鼠 (1995)

**详情查看**： [《黄大仙乌鼠》详情介绍](/movie/5368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

