---
layout: default
title: '电视剧《海军罪案调查处：洛杉矶 第九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /3298/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海军罪案调查处：洛杉矶 第九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海军罪案调查处：洛杉矶 第九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶 第九季》在线观看和高清下载-3298

剧情介绍：破案剧集《海军犯罪调查处 NCIS》衍生剧《洛杉矶海军犯罪调查 NCIS: Los Angeles》由ChrisO’Donnell和LL Cool J出演，主角是专注于高风险的卧底及侦察任务的出奇小组Office of SpecialProjects(OSP)，它们将专门负责危及到社稷安全的高危险案犯。拥有各种高尖端科技以及各种不一样身份的受过特别训练的小组成员，将冒死执行卧底任务以完成它们的目标。　　特务"G" Callen拥有变色龙普通的转换身份技法，可以让自个儿融入各种地下案犯世界。他的搭档特务Sam Hanna，前海豹突击队成员，曾在阿富汗和伊拉克执行过任务，拥有颀长的监视技法，曾经为前线士兵提供过监视数据。　　辅佐这只团队的还有特务Kensi，性情豁朗活泼出身武人世家，心理学家Nate Getz，拿手钻进任何人的脑袋里，剖析目标以及评估特务们的面貌。　　这支队伍已在NCIS第六季季末登场，高端的设施，怯场的案情无不吸引着看客的视线。随着Linda Hunt等老牌实力演员的介入，OSP的队伍也逐渐壮大起来。


海军罪案调查处：洛杉矶 第九季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《海军罪案调查处：洛杉矶 第九季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海军罪案调查处：洛杉矶 第九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海军罪案调查处：洛杉矶 第八季》在线观看和高清下载-41868

CBS已续订《海军罪案调查处：洛杉矶》第八季。


海军罪案调查处：洛杉矶 第八季迅雷下载

**详情查看**： [《海军罪案调查处：洛杉矶 第八季》详情介绍](/movie/41868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

