---
layout: default
title: '电影《鬼女艾拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /7486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼女艾拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼女艾拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼女艾拉》在线观看和高清下载-7486

剧情介绍：


鬼女艾拉 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼女艾拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼女艾拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼女艾拉》在线观看和高清下载-18314

导演: Elias 编剧: Elias 主演: Dee Wallace 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-06(美国) 片长: 86分钟 IMDb链接: tt4044896

艾尔从森林带回了已故的4岁姐姐，但姐姐已经34岁。小弟詹姆斯绝口不认这个姐姐，因为她从来没有存在过，母亲也告诫：这个女人虽然像，但并非善类……


[鬼女艾拉][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.51GB/3.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼女艾拉》](https://www.btdx8.com/torrent/gnal_2017.html) 


## 《鬼妈妈》在线观看和高清下载-15798

剧情介绍：你相信在你们家某个角落里有一条通往另一样世界的通道吗？可千万别爬进去。  小女孩卡洛琳搬进新居后，破旧而又死气沉沉的环境让她感觉无聊透顶。无趣古板的父母，怪异的邻居，还有一个讨厌的小男孩和他的小黑猫，这样的生活对于满脑子都是奇思妙想的她来说，简直要了命。  不过事情并不是一直都那么糟，一个夜晚，她居然在家里的第13个门后面，发现一条秘密通道，喜欢刺激冒险的卡洛琳当然不会放弃一探究竟的机会，于是她顺着那条通道慢慢的爬了过去。  卡洛琳发现通道另一边是一个和现实完全相同但又不同的世界，一切现在都似乎在这里得到了复制，但是自己那些梦想却又在这里得到了实现。而最让卡洛琳高兴的是，这个世界里的妈妈对自己和善可亲、百依百顺。可是后来，她发现了这位“鬼妈妈”准备给自己换上纽扣眼睛，并把自己永远留在这个“奇妙”的世界。卡洛琳发现自己大祸临头了，她必须想办法逃出“鬼妈妈”的魔掌。


鬼妈妈 (2009)

**详情查看**： [《鬼妈妈》详情介绍](/movie/15798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

