---
layout: default
title: '电视剧《德克斯特的实验室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38513/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '德克斯特的实验室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德克斯特的实验室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德克斯特的实验室》在线观看和高清下载-38513

此卡通剧是由cartoonnetwork工作室从1996年开始制作的，每集约七分钟。德克斯特（冯友薇 配音）是一名七岁的身材矮小的天才儿童，他有一间巨大的实验室、一只用于试验的宠物猴子，以及一个天真爱捣乱的姐姐迪迪（吕佩玉 配音）。德克斯特每天的工作就是做着永无止尽的试验，想着如何打败对手曼德克（李宛凤 配音），还有如何防止迪迪的乱入破坏。德克斯特从来都不知道，他的宠物猴子其实是个超级英雄，只要一听到呼叫就会和他的偶像葛罗利队长、维哈林、库克一起保护地球。　　本剧集获得4次“艾美奖”杰出动画节目提名，3次“美国影音编辑奖”最佳电视动画音乐编辑奖提名，1997年“安妮奖”（动画界奥斯卡）剧本创作奖 。


德克斯特的实验室迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德克斯特的实验室》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德克斯特的实验室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德军占领的卢浮宫》在线观看和高清下载-31428

导演: 亚历山大·索科洛夫 编剧: 亚历山大·索科洛夫 主演: 路易斯朵-德-兰切萨 亚历山大·索科洛夫 本杰明·乌策拉特 文森特·内梅特 约翰娜·科塔兹·阿尔特斯 安德烈·切尔帕洛维 让·克洛德·希尔 皮特·罗特兹克 弗朗索瓦·斯米斯尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 荷兰 语言: 俄语 法语 德语 英语 上映日期: 2015-09-04(威尼斯电影节) 2015-11-11(法国) 片长: 90分钟 又名: 攻占罗浮宫(台) 罗浮宫法国疯(港) 占领下的卢浮宫 战火中的卢浮宫 Francofonia, le Louvre sous l’Occupation Francofonia: Le Louvre Under German Occupation IMDb链接: tt3451720

俄罗斯电影大师亚历山大·索科洛夫自2011年凭借《浮士德》擒下威尼斯电影节金狮奖，之后就一直在筹备新作《占领下的卢浮宫》。此次索科洛夫将镜头对准巴黎卢浮宫，将时空拽回二战时期，探究纳粹占领下艺术与政治的内核关联。影片已入围第72届威尼斯电影节金狮奖，蛰伏四年，俄罗斯电影大师将再度携新作亮相水城，不知能否再夺大奖，但此次作为该片的世界首映，已足够吸引多方关注。 索科洛夫一向热衷于拍摄历史与权力题材电影，其代表作“权利四部曲”中的三部分别涉及：关于希特勒的《莫洛赫》、描写列宁的《遗忘列宁》以及有关日本裕仁天皇的《太阳》。而作为艺术爱好者的索科洛夫对文化收藏宝库的博物馆也是情有独钟，早在其2002的名作《俄罗斯方舟》中就曾取景圣彼得堡冬宫博物馆。此次新作《占领下的卢浮宫》更是直接将镜头对准世界四大博物馆之首的法国卢浮宫，定将上演一场有关艺术、政治与文化的历史纠葛。


[德军占领的卢浮宫][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.8GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德军占领的卢浮宫》详情介绍](/movie/31428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

