---
layout: default
title: '电视剧《十八岁的瞬间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /526/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十八岁的瞬间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十八岁的瞬间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十八岁的瞬间》在线观看和高清下载-526

剧情介绍：该剧是讲述危险且不成熟的「Pre-青春」们直面这个世界的感性青春剧。18岁，因为细微的事情也会被卷入感情的旋涡，和谁都会产生小摩擦。将真实地描写18岁的这些瞬间，引发观众的共鸣。 邕圣祐饰演习惯性孤独的18岁少年崔俊宇，对一直独处的俊宇而言寂寞就是日常。他不擅长表达自己的情绪，也不努力去和别人产生共鸣，但有着呆萌可爱的反转魅力，俊宇以转学为契机开始发生变化。 金香起饰演俞秀彬，她是在妈妈的野心和极端逼迫下诞生的优等生。是在妈妈全方位的完美管理下，没有明确的梦想和目标，活得很茫然的18岁少女，秀彬真正的梦想就是独立生活，当她遇到俊宇之后，她的生活开始发生了小变化。 申承浩饰演马辉英，他是外表看起来很完美但内心有阴影的人物。他外表出众，性格绅士，是大家都很信赖的人物。在他完美的外表下，其实隐藏着自卑的心，看上去很坚强的他其实很胆小，18岁少年马辉英因为车俊宇这个强力的转校生的出现，他的铁壁高墙开始崩塌。 由申娜妍导演执导，《Blood》副编剧尹景雅执笔。


十八岁的瞬间 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《十八岁的瞬间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十八岁的瞬间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十八洞村》在线观看和高清下载-19326

导演: 苗月 主演: 王学圻 白威 陈西贝 陈瑾 墨阳 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-13(中国大陆) 片长: 124分钟 又名: Hold Your Hands

王学圻在片中饰演的主人公杨英俊是一位退伍老兵。故事以国家实施“精准扶贫”战略为大背景，通过杨英俊以及杨家的几位堂兄弟在脱贫的过程中发生的观念上以及生活方式上的改变，用诗意的电影语言描叙当下乡村居民的内心世界。


[十八洞村][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][2.01GB/4.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十八洞村》详情介绍](/movie/19326/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

