---
layout: default
title: '电影《我是好人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20041/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是好人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是好人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是好人》在线观看和高清下载-20041

由邢键钧执导并编剧，贾景晖、刘南、杨壹童、邢翰卿、王冠淇、李沐泽、刘岩等联袂主演的黑色幽默、犯罪题材电影，影片《我是好人》由《缞神契约》原班团队打造，影片从9岁小男孩石浩天开启，因父亲石逸整日忙于工作，无瑕关心自己感到极其不满。而后，在网上发帖雇人绑架自己，希望借此引起父亲的关注，与两个视财如命的混混达成一致，没曾想，混混心生歹念，绑架以假乱真，由此在机缘巧合下又进行了一系列的救赎之旅。影片最终将犯罪、亲情、黑色幽默完美融合，着力打造小人物的悲喜离合。


我是好人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是好人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是好人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是尼罗》在线观看和高清下载-11479

导演: 拉菲·皮特斯 主演: 约翰尼·奥蒂斯 罗利·科奇瑞恩 阿梅尔·艾米恩 Darell Britt-Gibson 迈克尔·哈尔尼 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 法国 墨西哥 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2016-02-16(柏林电影节) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt2249039

当下，关于美国在中东的战争题材电影，几乎已经囊括了方方面面，而拉菲·皮帝斯拍摄《我是尼罗》的全部自信则来源于影片出人意料地选取了一个未曾触及的角度：那些为了获取合法公民身份而加入美军的“绿卡士兵”在战争中所陷入的困境。影片中，Johnny Ortiz扮演的倒霉新兵尼罗从墨西哥边境来到了中东，故事以此为背景展开了一系列的事件讲述。作为拉菲·皮帝斯的第六部作品，影片一如既往地朴素沉稳，且明显带有伊朗导演特有的风格。


[我是尼罗][HD-1080P-MP4][英语中字][1.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是尼罗》详情介绍](/movie/11479/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

