---
layout: default
title: '电影《僵尸胡安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16225/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸胡安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸胡安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸胡安》在线观看和高清下载-16225

剧情介绍：社会主义国家古巴，生活在社会最底层的中年男子胡安（Alexis Díaz de Villegas 饰）一事无成，他和老婆离婚，女儿卡米拉（Andrea Duro 饰）也全然不将其放在眼里。胡安终日和两位损友拉扎洛（Jorge Molina 饰）、加利福尼亚（Andros Perugorría 饰）胡混，未来全无希望。某天，平静的城市突然布满恐慌，一种莫名的僵尸病毒肆意蔓延，所有被感染的人类全部化身嗜血如命的丧尸。在人们心生惶恐、急欲逃离这座城市的时候，胡安却想出一条生财之道。他召集好友和其他市民组成一个小公司，专门负责帮那些不忍对亲人化作丧尸的正常人动手。他的事业蒸蒸日上，而与女儿的关系也渐渐弥合……  　　本片荣获2012年布鲁塞尔国际奇幻电影节银鸦奖、2012年葡萄牙奇幻电影节最佳男主角奖（Alexis Díaz de Villegas）、2012年迈阿密电影节观众奖。 ----- 才气四溢，不比老彭的头两部差多少， 各种嬉皮解构囧囧有愣；俩哥们有点堂吉诃德和桑丘的感觉。东京和哈瓦那都扫荡过了，盼望着、盼望着，丧尸的脚步近了，北京也迎来了新病毒的洗礼，卫士们、红小将们张牙舞爪的满广场晃悠，哟，城楼上还有个大胖子，大脑门挺亮的，斜插着一颗红五星 ~


僵尸胡安 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸胡安》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸胡安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸胡安》在线观看和高清下载-30617

导演: 亚历桑德罗·布鲁格斯 编剧: 亚历桑德罗·布鲁格斯 主演: 安德丽·杜洛 约格·莫利纳 Luis Alberto García Andros Perugorría Jazz Vilá Eliecer Ramírez Antonio Dechent Blanca Rosa Blanco 类型: 喜剧 恐怖 官方网站: www.juanofthedeadmovie.com/lang/es/ 制片国家/地区: 西班牙 古巴 语言: 西班牙语 上映日期: 2011-09-10(多伦多电影节) 2012-01-13(西班牙) 片长: 92分钟 又名: 死不了的阿璜(台) Juan of the Dead / Juan de los Muertos IMDb链接: tt1838571

社会主义国家古巴，生活在社会最底层的中年男子胡安（Alexis Díaz de Villegas 饰）一事无成，他和老婆离婚，女儿卡米拉（Andrea Duro 饰）也全然不将其放在眼里。胡安终日和两位损友拉扎洛（Jorge Molina 饰）、加利福尼亚（Andros Perugorría 饰）胡混，未来全无希望。某天，平静的城市突然布满恐慌，一种莫名的僵尸病毒肆意蔓延，所有被感染的人类全部化身嗜血如命的丧尸。在人们心生惶恐、急欲逃离这座城市的时候，胡安却想出一条生财之道。他召集好友和其他市民组成一个小公司，专门负责帮那些不忍对亲人化作丧尸的正常人动手。他的事业蒸蒸日上，而与女儿的关系也渐渐弥合…… 本片荣获2012年布鲁塞尔国际奇幻电影节银鸦奖、2012年葡萄牙奇幻电影节最佳男主角奖（Alexis Díaz de Villegas）、2012年迈阿密电影节观众奖。


[僵尸胡安][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸胡安》](https://www.btdx8.com/torrent/juan_de_los_muertos_2011.html) 


## 《僵尸脱衣舞娘》在线观看和高清下载-30559

导演: Jay Lee 编剧: Jay Lee 主演: 詹娜·詹姆森 罗伯特·英格兰德 Roxy Saint 类型: 喜剧 恐怖 伦理 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-04-18(美国) 片长: 94分钟 又名: Zombie Strippers! IMDb链接: tt0960890

在不远的将来，美国总统布什第四次获得连任，他解散国会，在世界范围内散播战火，为了能源源不断的提供兵源，政府研制了能够将人化为僵尸战士的病毒，岂料病毒扩散，军方派遣一支精英小队平息事端，一名队员被咬伤后逃走…… 脱衣舞俱乐部“犀牛”中，老板艾斯寇（罗伯特•英格兰德 Robert Englund 饰）迎来了新人杰西，暗恋杰西的小伙子戴维斯亦随之潜入犀牛。当夜舞女们的表演令一票观众疯狂，突然被僵尸咬啮的战士当场将当家舞女凯特（詹娜•詹姆森 Jenna Jameson 饰）咬死，谁知凯特死而复生，并因病毒在女性身上可以保持纯洁的特性而未丧失理智，僵尸化的凯特舞技大增，一干舞女因无法忍受被观众忽视纷纷献身僵尸，只顾赚钱的艾斯寇决定将事情隐瞒，僵尸舞女们在犀牛中大放光彩……


[僵尸脱衣舞娘][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][2.4GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸脱衣舞娘》详情介绍](/movie/30559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

