---
layout: default
title: '电影《黑客帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /19393/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑客帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑客帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑客帝国》在线观看和高清下载-19393

剧情介绍：不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。  可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。


黑客帝国 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2374.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑客帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑客帝国》在线观看和高清下载-29013

不久的将来，网络黑客尼奥（基努&middot;里维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯瑞-安&middot;莫斯 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯&middot;菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫&ldquo;母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。


黑客帝国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19572.html) 


## 《黑客帝国 3部合集》在线观看和高清下载-30161

导演: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 编剧: 莉莉·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 基努·里维斯 凯瑞-安·莫斯 劳伦斯·菲什伯恩 雨果·维文 格洛丽亚·福斯特 乔·潘托里亚诺 Marcus Chong Julian Arahanga 马特·多兰 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1999-03-31(美国) 片长: 136分钟 又名: 廿二世纪杀人网络(港) 骇客任务(台) IMDb链接: tt0133093

不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。 可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。


[黑客帝国 3部合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][1999-2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑客帝国 3部合集》详情介绍](/movie/30161/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

