---
layout: default
title: '动作《八十八》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20773/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '八十八,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八十八》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八十八》在线观看和高清下载-20773

导演: 爱普洛·马伦 编剧: Tim Doiron 主演: 凯瑟琳·伊莎贝尔 克里斯托弗·洛伊德 凯尔·施密德 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-01-06(美国) 片长: 88分钟 又名: 88 IMDb链接: tt3465074

本电影讲述了一位神游症患者葛文为了报塞勒斯杀她爱人阿斯特的仇，决心要去杀掉塞勒斯。但是之后葛文因神游症复发，失忆而忘却了杀掉塞勒斯的计划。最终，葛文还是经塞勒斯提点，才记起杀她爱人的凶手竟是……


[八十八][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八十八》](https://www.btdx8.com/torrent/88_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八十八》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八十八》在线观看和高清下载-9294

剧情介绍：　　A young woman comes to in a roadside diner with no idea where she is or how she got there. Split between two timelines, she gets taken on a violent journey as she seeks out the person responsible for her lover's death.


八十八 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《八十八》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9677.html) 


## 《八十年代的巨星》在线观看和高清下载-14155

剧情介绍：Vincent和Antoine都是狂热的乐迷，两人靠到处做工地秀苦苦支撑着一个小小的演艺公司。眼看生计难以为继，Vincent家中的一个小小皮盒给了他们创业灵感：Jeanne Mas, Jean-Luc Lahaye, Lio, Desireless, Peter & Sloane, François Feldman, Début de soirée, Images, Cookie Dingler, Sabrina, Gilbert Montagné... 里面装满了80年代的畅销曲！让这些80年代的巨星重新登上舞台会大卖吧！？两位制作人于是出发去寻找那些已经被公众遗忘的明星们。从乡下小酒吧里的寒酸怀旧演唱会开始r……直到法兰西体育场！


八十年代的巨星 (2012)

**详情查看**： [《八十年代的巨星》详情介绍](/movie/14155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

