---
layout: default
title: '电视剧《夏威夷特勤组第九季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /1875/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夏威夷特勤组第九季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏威夷特勤组第九季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏威夷特勤组第九季》在线观看和高清下载-1875

剧情介绍：CBS老传统了，他们宣布一口气续订11部节目，包括剧集《天堂执法者 Hawaii Five-0》第九季


夏威夷特勤组第九季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏威夷特勤组第九季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏威夷特勤组第九季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏威夷神探》在线观看和高清下载-38325

《夏威夷神探》（英语：Magnum,P.I.）是一部美国犯罪片电视剧，由汤姆·塞立克主演，于1980年12月11日至1988年5月8日在哥伦比亚广播公司首播。Magnum来自海军世家，曾参加过越战，是前海军情报官员，他放弃了原来的职位，成为了一名私家侦探。Magnum擅长开跑车，使用高端照相机……拿过无数emmy和golden globe奖项，每年收视排名前列，也使得该剧一直拍了8季（1980-1988）。看过friends的应该对主演不陌生，在friends中饰演monica的前男友richard。其实Tom Selleck 正是因为出演Magnum, P.I.而出名。1982-1988年 金球奖 提名 1985年  金球奖 最佳演员奖 Tom Selleck 1982年  金球奖 最佳配角奖 John Hillerman 1982-1988年 艾美奖 提名1987年 艾美奖 最佳配角奖 John Hillerman 1984年 艾美奖 最佳主演奖 Tom Selleck 1982年 美国电影剪辑协会  最佳电视剧1981年 人民选择奖  最受喜爱的新电视剧1981年 爱伦坡奖  最佳电视剧《夏威夷神探》译制组制作，周六更新。请关注我们的微博：http://weibo.com/u/5561546480


夏威夷神探迅雷下载

**详情查看**： [《夏威夷神探》详情介绍](/movie/38325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

