---
layout: default
title: '电视剧《新萍踪侠影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40885/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新萍踪侠影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新萍踪侠影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新萍踪侠影》在线观看和高清下载-40885

张丹枫为了一张祖传的藏宝图从大漠远赴中原，途中遇见了女扮男装的云蕾，二人经历了各种江湖险恶，携手共同进退之后产生了真挚的爱情。然而张丹枫和云蕾很快发现，张云两家竟然有着一段不共戴天的血海深仇，但是长时间的相处使他们更加珍惜彼此。此时更大的麻烦出现了，张家的这张藏宝图是让武林中人虎视眈眈的&ldquo;宝物”，并且江湖中人都垂涎这张藏宝图，由此引发了一系列的江湖恩怨。最终，张丹枫和云蕾冲破重重阻力，消灭了坏人并将宝藏捐献给了国家，并就此隐退江湖，种种恩仇随风而散……　　明朝中叶。大明使节云靖奉命出使瓦剌，遭到瓦剌的汉人丞相张宗周陷害而被扣留并放逐到漠北苦地牧羊。二十年后，瓦剌与大明修好，云靖得以回归大明故土。因为云靖知道张宗周"复国"的大秘密，而被他的手下瓦剌第一勇士澹台灭明杀死在雁门关下，云靖的孙女云蕾和张宗周的儿子张丹枫初次相遇并亲眼目睹了这一惨剧。<br />　　十年后。大明与瓦剌联姻。云蕾偷梁换柱冒充大明静公主意欲刺杀张宗周替爷爷报仇。迎亲途中，张丹枫与云蕾重逢进而产生感情。云蕾刺杀失败，张丹枫为救云蕾被迫与父亲达成协议，以少主身份前往中原神兵山庄去取回一张至关重要的图。<br />　　张丹枫和云蕾一起前往中原，中途遭遇神奇人物黑白摩坷兄弟。张丹枫帮助黑摩诃化解重重危机，与之结为密友。<br />　　云蕾因故与张丹枫失散，后与古灵精怪的静公主会合，二人女扮男装赶往神兵山庄寻找张丹枫。来到神兵山庄不久，云蕾便意外发现这里隐藏的重大秘密。原来，张宗周竟是当年张世诚的后代，张宗周一心想要复国，重振祖先的大周王朝。张丹枫要来取的那张图其实是一张藏宝图。这笔位于九龙山的宝藏正是张世诚兵败后留给后人东山再起的资本。云蕾决意毁掉张宗周的"复国梦"，因此与后来赶到的张丹枫产生难以调和的冲突，再加上云、张两家旧有的血海深仇，他们的情感面临巨大考验。<br />　　静公主被大内高手张风府的义子云重等十三太保救走，静公主渐渐对云重产生好感。而云重正是云蕾失散多年的亲生哥哥，云重的出现也成为云蕾与张丹枫情感发展的障碍。张风府带兵攻破神兵山庄，对爱情彻底绝望的云蕾一剑重伤张丹枫，然后双双落入张风府手中被押往京城。<br />　　石英和闻讯赶到的澹台灭明竭尽全力营救张丹枫，几场恶战下来，双方损失惨重。多亏静公主暗中相助，张丹枫和云蕾才得以脱险。<br />　　静公主与云重的不伦之恋遭到皇上和张风府的坚决制止，静公主最终在雁门关上以死殉情，伤心欲绝的云重与张风府彻底决裂。<br />　　张丹枫和云蕾跟随黑摩诃来到飞驼国，同行的还有张丹枫青梅竹马的好友澹台镜明。机缘巧合，精诚所至，爱情的力量使张丹枫和云蕾终于练成了举世无双的飞天剑法，帮助黑摩诃除掉抢走他王位的叔叔赤角，救活他的哥哥白摩诃。继而，张丹枫发现飞驼国与九龙山宝藏存在极深的渊源。一直暗恋张丹枫的澹台镜明对云蕾的仇恨也渐渐达到极致，终于在云蕾身上下了慢性毒药。<br />　　张丹枫和父亲张宗周相聚九龙山，张丹枫已经决意毁掉父亲的"复国梦"。几股势力围绕着宝藏展开激烈争夺，经过几番殊死较量，张宗周赢得上风，终于打开了尘封多年的宝藏大门。然而，宝藏已经空空如也，只留下一本帐薄。原来，看守宝藏的老家人在这几十年间已经将宝藏分批赈济了各地的灾民。并且作了详细记录。这恰恰符合了张丹枫与云蕾的心愿，而张宗周则瞬间白头，万念俱焚。这样的结局也让他终于明白了"复国梦"的荒唐，梦醒的张宗周一头撞死在云靖镌刻的正气歌岩壁下。临死前，他终于承认并祝福张丹枫和云蕾的结合，而他以死谢罪的方式也化解了云张两家的血海深仇&hellip;…　　因爱走入歧途的澹台镜明最终落得香消玉勋的可悲结局，同时，她下在云蕾身上的慢性毒药也终于发作。冥冥之中，澹台镜明遗落的一颗解药救活了濒死的云蕾，使得一段刻骨铭心的爱情终成正果，造就了一代萍踪侠侣。


新萍踪侠影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新萍踪侠影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新萍踪侠影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新萧十一郎》在线观看和高清下载-39084

萧十一郎自幼与狼为伍，十二岁时，他从狼口中救下年幼的沈璧君，感激之余，沈璧君将一串火焰形玉坠挂在他的脖子上，自此两个孩子在彼此生命中留下了难以磨灭的印记。 　　十年后，萧十一郎已是江湖中声名响亮的大盗，所到之处从不失手。这日，失踪四年的妖女风四娘找到萧十一郎，想搭伙干一桩大买卖：原来武林盟主沈飞云的女儿沈璧君将和江湖六君子之首的连城璧订婚，而嫁妆就是江湖上失踪已久，传说能一统江湖的神器割鹿刀。 　　为盗割鹿刀，萧十一郎和风四娘夜入沈家庄。结果刀没盗着，却意外偷出了待嫁新娘，武林第一美女沈璧君。自此，在刀光剑影的江湖中，在匪夷所思的阴谋里，在幽冥恐怖的魔域中，萧十一郎与沈璧君这对原本互看不惯的江洋大盗与名门淑女，却被命运紧连在了一起。而连城璧，这个出身名门，难以捉摸，人称是为了割鹿刀才迎娶沈璧君的冷峻公子，也在不知不觉中卷入了这场非他所愿的宿命恋情…… 　　但沈璧君身上似乎藏着个秘密&mdash;—一个与魔域宗主“逍遥侯&rdquo;，与割鹿刀有关的秘密。沈飞云暗示连城璧杀掉萧十一郎。 　　原来一切都是计，真相是另一个模样。 　　最残虐的游戏竟始于最刻骨铭心的爱恋。 　　玩偶山庄中，众人终于破解了沈璧君身上的隐秘，一场江湖浩劫由此结束，可沈璧君对萧十一郎的记忆却奇怪地一点点消失。终于沈连大婚。沈璧君与萧十一郎擦肩而过恍如陌路。而真正的幕后黑手，那个外表英俊儒雅，内心早已扭曲的&ldquo;君子”，却正站在沈璧君身边。而一场新的，更可怕的腥风血雨，也将很快再起江湖


新萧十一郎迅雷下载

**详情查看**： [《新萧十一郎》详情介绍](/movie/39084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

