---
layout: default
title: '电影《为鲍比的祈祷/天佑鲍比》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32998/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为鲍比的祈祷/天佑鲍比,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为鲍比的祈祷/天佑鲍比》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为鲍比的祈祷/天佑鲍比》在线观看和高清下载-32998

本片根据真人真事改编。鲍比是一个善良、温顺、虔诚的少年，他有爱他的父母奶奶和哥哥妹妹。然而在他向家人坦白自己有同性恋倾向后，一切改变了。鲍比的母亲玛丽深信圣经关于同性恋会下地狱的训诫，想尽办法矫正儿子，却没有意识到鲍比的痛苦与日俱增。在满20岁生日前，鲍比熟悉了开朗青年大卫，然而玛丽拒绝接受这段感情，她望着鲍比一字一句的说：我不要有一个同性恋儿子。鲍比伤心的离开家，开车到高速路的桥头，噙着泪水纵身跳下……　　鲍比的死彻底唤醒了他的家人。玛丽在无尽的悔恨中开始接触同性恋人群，参加P***小组，与神职人员探讨圣经解释。在翻阅儿子的日记后，她终于发现，其实她一直都知道自己的儿子与众不同，只是她不肯正对。失去儿子的母亲在倾盆大雨中失声痛哭，雨水和泪水将固执、偏见和不理解洗刷得一干二净。</p>　　玛丽此后将毕生投入到同志维权事业中。她在推动市议会同志自由日提案时留下名句：&ldquo;当你们在家中、教堂说出阿门时，想想和记得，有个孩子在倾听。&rdquo;就如一道永恒阳光，照亮了无数困惑、绝望和渴求认同的同志青少年。</p>


为鲍比的祈祷/天佑鲍比迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《为鲍比的祈祷/天佑鲍比》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15783.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为鲍比的祈祷/天佑鲍比》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为黛茜小姐开车/温馨接送情/山水喜相逢/为戴希小姐开车》在线观看和高清下载-26839

1948年，一位住在亚特兰大的犹太寡妇戴茜小姐与儿子布里住在一起。72岁的戴茜脾气古怪，尽管由于年龄原因她不能再开车了，但她仍然坚持开，结果她撞坏了自己崭新的帕卡德牌汽车。布里给她买了一辆赫德牌车，并给她雇了一个司机，这在四五十年代意味着雇一个黑人。戴茜不愿意使自己的生活发生任何改变，拒不接受儿子雇的司机霍克。纯朴善良的霍克只好设法主动讨好这位脾气古怪的老太太。随着时间的推移，戴茜逐渐被霍克感化，终于开始让霍克给她开车了。霍克对戴茜极为宽厚、仁慈，两人之间开始出现了友谊，年轻时曾经是教师的戴茜也开始教霍克读书。他们的友谊持续了20多年，戴茜最终告诉霍克，他是她最亲密的朋友。


为黛茜小姐开车/温馨接送情/山水喜相逢/为戴希小姐开车迅雷下载

**详情查看**： [《为黛茜小姐开车/温馨接送情/山水喜相逢/为戴希小姐开车》详情介绍](/movie/26839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

