---
layout: default
title: '电影《风口青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19238/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风口青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风口青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风口青春》在线观看和高清下载-19238

剧情介绍：80后创业家邵兵自创业至今，几次遇到波折与危机，但凭借个人毅力，贵人相助，伙伴追随等化险为夷。创立中国企联控股集团，最终上市，走向成功。与此同时，出现在他身边的两个女人，一个是曾经分离又再度重逢的初恋情人，一个是陪他走过创业最艰难时期、温柔贤惠的职场丽人，他在这段三角恋情中该如何抉择……


风口青春 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《风口青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风口青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风口青春》在线观看和高清下载-27829

导演: 周晓鹏 主演: 陈伟栋 卢蒽洁 屠夏岩 姜怡伊 侯迪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-29(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: 弄潮时代 Youth in the Air Outlet

校园时代，邵兵（陈伟栋 饰）和他的同桌罗小鱼（卢蒽洁 饰）情窦初开。邵兵因家庭变故，弃学打工，误打误撞来到一家互联网企业。在这里，邵兵接触到互联网领域并意识到它所产生的巨大商机。 邵兵、张京（屠夏岩 饰）、王德（侯迪 饰）等几个志同道合的年轻人开始了创业。 企业成立不到半年，合伙人王德突然卷钱跑路，致使公司负债累累，被债主逼债，而她心爱的罗小鱼，竟然也被罗小鱼母亲强行带出国了。邵兵的情感和事业纷纷陷入低谷。 此后，邵兵结识了美女讲师于静（姜怡伊 饰），在她的帮助下，邵兵取得投资方的青睐，公司逐渐步入正轨。共同的理想与追求，使得邵兵和于静在不断的接触中日久生情。两人感情升温，决定结婚，但此时罗小鱼意外出现了，回国后的她已经变成气质与美貌俱佳的职场丽人，她希望和邵兵重归于好。邵兵不得不在两个女人之间做出选择……


[风口青春][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][1.6GB/3.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风口青春》](https://www.btdx8.com/torrent/youth_in_the_air_outlet_2016.html) 


## 《风吹云动星不动》在线观看和高清下载-39190

清朝末年的中国，时局动荡不安，江南古镇南溪也受到强烈冲击，镇上首富肖伯雄积极支持戊戌变法。变法失败后，六君子菜市口砍头，上海强学会被强行解散，蔡会长为躲避抓捕，逃到南溪，藏到肖家。镇上另一个富户钮世诠知道后，觉得这是千载难逢的机会，他为得到肖家的开元丝谱，串通镇长胡禀文，向清兵告密，清兵将肖家男人无论老少，一共十六口人，被砍头处死，肖伯雄的两个儿子侥幸逃脱，清兵抓人的危急时刻，母亲将小儿子放入澡盆，从后院小河顺流漂走，漂到太湖芦苇荡里，被匪湖六指头捡走，带到太湖老虫岛，改名肖晃。肖伯雄的大儿子出天花，由乳娘带到乡下调养，钮世诠派心腹家人丁大去追杀，错杀了乳娘的孩子，乳娘也身受重伤，乳娘带他逃跑的路上死去，孩子被艾尔神父捡到，带到上海，改名齐彻，抚养成人，并送他去英国读书深造。<br />清王朝覆灭后，民国成立，齐彻学成归来，他抱着实业救国的理想，准备为中国民族丝业尽一份绵薄之力。齐彻在上海火车站遇到宋教仁被刺，邂后钮世诠的女儿钮方丽，两人一见钟情，跟她来到南溪，钮世诠很欣赏这个有才华的年轻人，聘他做丝厂大掌柜，这令钮五阳很是恼火，钮五阳是钮家唯一的儿子，浪荡好玩，极不争气，他在上海喜欢上一个红妓林墨琴，为她忘了丝厂，忘了父亲，忘了家庭，还被太湖徒匪绑架，居然九死不悔，钮世诠拿这个宝贝儿子非常头疼。<!---剧情end--->


风吹云动星不动迅雷下载

**详情查看**： [《风吹云动星不动》详情介绍](/movie/39190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

