---
layout: default
title: '电影《恐怖在线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /22146/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖在线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖在线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖在线》在线观看和高清下载-22146

剧情介绍：       故事灵感来自网上大热灵异节目【恐怖在线】，电影由节目主持人潘绍聪带出十年前轰动一时的屯门汀九村巴士坠桥惨剧及农历七月十四屯门友爱村红衣女跳楼的真人真事，故事悬疑曲折及电影制作认真，已在圣地牙哥独立电影节荣获3大奖项，包括最佳电影．最佳男主角 (张兆辉)．最佳女主角 (李梓宸)。    　　电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时【恐怖在线】节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有着千丝万缕关系…


恐怖在线 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖在线》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy694.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖在线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖在线》在线观看和高清下载-40247

导演: 杜玉贞 主演: 张兆辉 周俊伟 邵音音 蔡瀚亿 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2014-09-04(香港) 片长: 94分钟 又名: Twilight Online

故事灵感来自网上大热灵异节目【恐怖在线】，电影由节目主持人潘绍聪带出十年前轰动一时的屯门汀九村巴士坠桥惨剧及农历七月十四屯门友爱村红衣女跳楼的真人真事，故事悬疑曲折及电影制作认真，已在圣地牙哥独立电影节荣获三大奖项，包括最佳电影．最佳男主角 (张兆辉)．最佳女主角 (李梓宸)。 电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时【恐怖在线】节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有著千丝万缕关系…


[恐怖在线][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.4分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖在线》](https://www.btdx8.com/torrent/twilight_online_2014.html) 


## 《恐怖地带/极度惊慌/极度恐慌》在线观看和高清下载-29253

1967年，非洲。扎伊尔莫他巴河谷的雇佣军兵营中流行了一种奇怪的疾病，人员不断死亡。美国军医抽取了感染血样后，乘坐直升机离开。傍晚，另一架直升机飞来投下了巨型炸弹，整个兵营在一瞬间全被毁灭，只有惊恐的白脸猴在附近的树林中尖叫着……  时间已经是90年代。美国传染病研究所上校军医山姆接到上司的比利将军的指示，与同事索尔少校一起前往非洲去扎伊尔考察一种奇怪的病毒。他们所见的景象十分凄惨，令人震惊。但幸而这种病毒不会通过空气传染，因此还容易加以控制。山姆在采集了病毒样本后离去。与此同时，一个名叫金宝的美国青年在发病村庄附近的树林中捕捉了一只小白脸猴，并准备把它带回国出售。<br />  山姆将他采集到的病毒命名为&ldquo;莫他巴山姆病毒&rdquo;。但在作了报告之后，山姆却接到了停止调查的通知。原来，此次的病毒与1967年发现的病毒极为相似。而后者早已被用来制造生物武器。毫不知情的山姆被分派了新的工作。<br />  这时金宝已经把他在扎伊尔捕到的猴子偷偷地带回了旧金山的香柏溪镇。由于猴子不合买主的要求，金宝只得找了片树林把它放了。但一种神秘的疾病却很快在香柏溪蔓延。得知此事后，山姆没有服从上级的命令去新的工作地点，而是和索尔一起驾机前往香柏溪镇。<br />军队紧急出动封锁镇子，想要逃离者格杀勿论。比利运来了一批毒血清但却无济于事。山姆明白，这批血清实际上是生物武器的消灭药剂。政府为了保有生物武器的秘密而任由病毒在非洲肆虐。但现在传播于香柏溪镇的病毒已经发生了变异，原有的血清已毫无作用。唯一的方法就是找到病毒的原始携带者&mdash;—那只小白脸猴。但在此时，华盛顿的参谋本部却已经作出了决定，投放空气燃烧弹将整个镇子和病毒一起毁灭。山姆和索尔想要找到那只猴子，制出新的抗病毒血清，以防止惨剧的发生。但他们的行动却招致了军方的追击。参谋部更谎称他是危险的逃亡病毒携带者，并通过电视对他们进行通缉。<br />  山姆和索尔终于找到了那只猴子。他们持枪闯入了电视台，公布了事件的真相与此同时，得知这一消息的比利也在尽力拖延时间，以便山姆能够制造出新的抗体。<br />经过紧张的工作，山姆终于制出了新的抗毒剂，效果令人满意。投弹行动终止了。山姆终于以其艰苦的斗争和坚强的意志解救了整个镇子的人们。<br />


恐怖地带/极度惊慌/极度恐慌迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖地带/极度惊慌/极度恐慌》详情介绍](/movie/29253/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

