---
layout: default
title: '电影《潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24692/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯》在线观看和高清下载-24692

承接《潜行狙击》电视剧结局，Laughing（谢天华饰）谋杀苏星柏（黄宗泽饰）罪名成立，判处无期徒刑。Laughing在狱中认识贩毒被囚的大学教授霍天任（吴镇宇饰）。教授外表斯文，与世无争，但却能以心理陷阱收服穷凶极恶的狱霸「巨川」（林雪饰）。原来教授是高智商的犯罪心理学家，擅用冷读法，每每能洞悉对方内心秘密与阴暗面，无声无色掌控他人。<br />　　期间，有神秘女子（文咏珊饰）到监狱探望Laughing，这女子隶属比警队更高层次的保安局，Laughing入狱是再次担当卧底角色。当日，杀苏星柏是另有其人，保安局副局长（麦长青饰）怀疑整件事跟潜藏警队的黑警有关，所以借势要Laughing入狱调查。<br />　　同样，亦有一名女子来探望教授，她就是苏星柏至爱的女人姚可可（徐子珊饰）。苏星柏被杀后，姚可可不惜一切要向Laughing报仇。但今天，出现探监室的姚可可竟视Laughing如无物。教授向Laughing解释一切，原来姚可可正直接受心理及催眠治疗，让她放下从前的种种仇怨。<br />　　Laughing主动接触狱中目标人物，前毒品调查科警长「大切」（杜汶泽饰），但「大切」精神错乱，Laughing难以从他口中探得线索。Laughing求助教授，教授遂以心理治疗法，令「大切」病情慢慢转好。而Laughing亦从教授身上学会心理知识，并视教授如知己和崇拜对象，向他宣泄多年卧底的痛苦及无奈。<br />　　正当Laughing以为可从「大切」口中得知黑警名单时，监狱发生严重骚乱，混乱之际，「大切」竟伸手挖入自己腹腔，把血淋淋的肾脏取出交给Laughing。<br />　　事后，Laughing发现教授曾向「大切」发出死亡暗示，教授受到Laughing质疑后，即直言看穿Laughing是卧底，因为二人在做同一件事。原来教授是警方派入狱中的心理治疗师，目的也是要向「大切」套取黑警名单。<br />　　教授很快便就贩毒案上诉成功，重获自由。临离开前，他向Laughing透露，因杀了「大切」，毒犯与黑警已招手，他出狱后便可展开更深入的卧底行动，并谓等Laughing出来，携手合作。<br />　　Laughing透过女联络员，要求保安局副局长为自己翻案。岂料，保安局副局长突然猝死在一宗离奇的街头意外，连带其他物证都一并被人毁掉，Laughing无法证明自己是卧底，无奈地继续被囚。<br />　　教授突回来探望Laughing，并透露已为他安排逃狱大计。Laughing没选择余地，在教授巧妙的布局及支配下，Laughing连同一名老年终身犯（刘兆铭饰）毅然逃狱，成功逃出了守卫森严的赤柱监狱。<br />　　教授与逃狱出来的Laughing，接近目标人物，警务处的助理行动处长卓景全（廖启智饰），查出他利用职权，把毒品调查科充供回来的毒品假装烧毁，实质私自卖回给毒犯，循环不息，不断获利。<br />　　Laughing想向警队揭发卓景全罪行时，教授突然阻止，原来金三角武装贩毒女领袖沙普丘（惠英红饰）秘密到港，这是一网打尽的好时机。果然，沙普丘与卓景全有频繁接触，准备安排一次世纪毒品交易。<br />　　女联络员无意中发现包括卓景全在内的所有黑警，都曾上过教授的课，跟教授有似有还无的联系。而Laughing亦发现那名老年终身犯，原来是沙普丘之父耶波。谜团拆解，Laughing被逼逃狱，原来是教授精心安排，为的是要他帮忙救出沙普丘之父。<br />　　教授一直向Laughing灌输其「黑白融合」的理念，Laughing亦已慢慢认同这统一管治的理想国度。偏偏这时，他发现教授才是真正的幕后黑手。Laughing犹豫不决之际，教授已先下手为强，把所有罪名推在Laughing身上。Laughing惨成代罪羔羊，被全港**所追捕。<br />　　卓景全上任成为新的警务处长日子到临，眼看教授快要部署成功，束手无策的Laughing，惟一选择，就是跟教授同归於尽……


潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜行狙击结局篇/Laughing Gor之潜罪犯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜行者》在线观看和高清下载-5349

剧情介绍：　　清晨，空荡幽暗的卧室。潜行者（亚历山大·凯伊达诺夫斯基 Aleksandr Kajdanovsky饰）悄然无息地起身准备前往一片恐怖复杂的地带与另外两人会合。可妻子（阿丽萨·弗雷因德利赫 Alisa Frejndlikh饰）却极力哀求他不要冒险进入该地。而这位训练有素、经验丰富的潜行者，即将穿越的是一片有着千变万化陷阱和圈套的地区“The Zone”。这块二十年前因陨星坠落而荒芜的恐怖地区，传说有一个名叫“The Room”的囚室，它能满足人们潜意识里最深层的意愿和欲望。潜行者与为寻求灵感的作家（安纳托里·索洛尼岑 Anatoli Solonitsyn饰）和为探明真相的科学家（尼古莱·格陵柯 Nikolai Grinko饰），踏上了这片变幻莫测的死亡之地。  　　这部极具史诗片气质，探究人类灵魂本质的科幻电影《潜行者》，用诗意而极富隐喻的长镜头，挖掘着人类潜意识与外部世界的重重矛盾与深层意义。1957年，一场发生在苏联车里亚宾斯克附近名叫玛雅卡工厂的核灾难，深深触动了导演安德烈·塔科夫斯基，成为本部电影中的创作素材。影片也改变自短篇小说《The Roadside Picnic》。本片荣获1980年第33届戛纳电影节天主教人道奖。


潜行者 (1979)

**详情查看**： [《潜行者》详情介绍](/movie/5349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

