---
layout: default
title: '电影《傀儡之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /32880/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '傀儡之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《傀儡之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《傀儡之城》在线观看和高清下载-32880

该片描写了面对石田三成率领的两万强敌，仅仅只用500人就抗战成功的&ldquo;傀儡之军&rdquo;。<br />根据和田龙的历史畅销小说《忍城》改编的影片。作品曾荣获第139届直木文学奖提名，作为一部以历史题材为背景的小说，实为罕见。故事发生在战国纷乱时期，丰臣秀吉统一天下的脚步被位于武州的忍城所牵制。这座湖水四周包围的小城有着“浮城”的叫法，军事战略上属于典型的易守难攻。城主和田长亲被子民戏称做&ldquo;傀儡大人&rdquo;，他表面上胆小怯弱，笨拙无能，就像是扶不起的阿斗。但面对秀吉手下大将石田三成的逼迫进攻，傀儡大人却表现得泰然自若，他用独特的方式在这场战役中力挽狂澜，凭借区区500兵力便战胜了敌方两万大军。</p>


傀儡之城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《傀儡之城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15888.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《傀儡之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傀儡之城》在线观看和高清下载-14146

剧情介绍：日本战国时代末期，关白丰臣秀吉（市村正规 饰）即将成就千秋霸业，与之相对北条氏覆灭指日可待。秀吉命令下属石田三成（上地雄辅 饰）、大谷吉继（山田孝之 饰）率领两万大军逼近北条氏领土上的蕞尔小城忍城，仅有500守兵的城主成田氏长（西村雅彦 饰）自知难以抗衡，早已向关白纳上降表，随后逃入本城小田原。在此之后，氏长被百姓称为“傀儡阿斗”的堂弟长亲（野村万斋 饰）担任代理城主。搞怪顽皮的长亲不满使者长束正家（平岳大 饰）的傲慢言行，当即宣布开战。在正木丹波（佐藤浩市 饰）、柴崎和泉守（山口智充 饰）、酒卷韧负（成宫宽贵 饰）等豪杰以及全城军民的支持下，孱弱的忍城与丰臣大军展开了实力悬殊的对决……  　　本片为编剧和田龙根据真实历史事件撰写的同名小说改编，是因3•11被迫延期最长的一部日本影片。


傀儡之城 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《傀儡之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5394.html) 


## 《傀儡人生》在线观看和高清下载-31919

克雷格&middot;施瓦茨（约翰·库萨克饰）曾是木偶剧演员，在纽约城的一幢写字楼的七楼做文档治理员工作。一天，在办公室柜子后面寻找一份失落的文件时，克雷格意外地发现了一扇暗门，他好奇地壮着胆子钻进去，便一下子被吸入其中。克雷格穿越时空进入到了有名演员约翰.马尔科维奇的大脑中，在十五分钟时间内，他能够控制这个演员的视线，体验他所经历的一切，窥探所有深藏不露的隐私，克雷格感到非常刺激，十五分钟一到，克雷格从马尔科维奇大脑中被弹出，抛落在新泽西州的高速公路旁。


傀儡人生迅雷下载

**详情查看**： [《傀儡人生》详情介绍](/movie/31919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

