---
layout: default
title: '爱情《谁的青春不迷茫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /27816/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谁的青春不迷茫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谁的青春不迷茫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谁的青春不迷茫》在线观看和高清下载-27816

导演: 姚婷婷 编剧: 田博 仲宁 刘同 姚婷婷 主演: 白敬亭 郭姝彤 李宏毅 王鹤润 丁冠森 赵文龙 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-22(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: Yesterday Once More

每个人的青春都伴随着迷茫，想好好工作，却不尽如人意；想好好恋爱，却不懂处理感情…其实迷茫不可怕，它本来就是青春应该有的样子。2016年青春片，会不一样么？


[谁的青春不迷茫][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.6GB/1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谁的青春不迷茫》](https://www.btdx8.com/torrent/yesterday_once_more_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谁的青春不迷茫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谁的青春不迷茫》在线观看和高清下载-16273

剧情介绍：每个人的青春都伴随着迷茫，想好好工作，却不尽如人意；想好好恋爱，却不懂处理感情...其实迷茫不可怕，它本来就是青春应该有的样子。2016年青春片，会不一样么？ ----- 那些说你的青春从来没有迷茫过的人是认真的么？亲情、友情、爱情、人生的十字路和未知的世界！我不敢笃定的的反驳，也许少年老成的你，曾经轻笑着看破我期许的未来，但我愿意保持一颗幼稚爱幻想的心，哪怕是被愚弄！青春片，不管如何，我都会看一看，好，一笑而过；不好，一笑而过。


谁的青春不迷茫 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《谁的青春不迷茫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3085.html) 


## 《谁知道》在线观看和高清下载-21502

导演: 刘艳杰 编剧: 龙辉 主演: 龙馨悦 梁辰羽 孙乐天 郑小毛 刘京京 宋景奥 闫震宁 姚柯峰 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-09(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Who Knows

故事从3名小区保安夜晚巡逻时突遇楼道滴血进而发现灵异事件展开。影片以林紫凝、林勇（龙馨悦 饰）为这对双胎姐妹为主线，林紫凝因受他人设套被偷拍不雅视频并传到网上，在极度崩溃下选择了自杀。东海市公安局刑警支队重案队队长陶明（梁辰羽 饰）查阅了案发现场资料后断定，这起案件的背后肯定隐藏着惊天秘密。林勇为 得知姐姐死讯后，火速赶到东海市，老同学陶明赶到火车站接站，并转交了其姐姐林紫凝的遗物，林勇为深知姐姐性格刚烈，坚定姐姐是被人陷害，并暗自下定决心要亲自查个水落石出，是苍蝇还是老虎，是真的有鬼还是人为作怪……


[谁知道][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][718MB/3.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谁知道》详情介绍](/movie/21502/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

