---
layout: default
title: '电视剧《媳妇的美好时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /4758/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '媳妇的美好时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《媳妇的美好时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《媳妇的美好时代》在线观看和高清下载-4758

剧情介绍：正所谓不是冤家不聚首，美丽的女护士毛豆豆（海清 饰）通过婚介和职业摄影师余味（黄海波 饰）相亲。互不相识的两人因为一碗牛肉面闹得不欢而散，谁知三番五次相亲总会碰到对方。冥冥中姻缘天注定，两人从最初的抵触到理解，彼此心中渐渐萌生爱意。 然而结婚毕竟不是两个人的事情。余味的父母早年离婚又各自成家，婆婆的烦恼比别人家多了一倍不说，还有一个神经兮兮的妹妹余好（岳跃 饰）；毛豆豆也是麻烦多多，先是因未来的婆婆丢掉工作，弟弟毛锋（林申 饰）还花心非常，在女人堆儿里穿梭往来，豆豆结婚后还要面对两个婆婆和小姑子的种种刁难。爱情的道路上充满辛酸坎坷，喜怒哀乐……   急诊室护士毛豆豆和写真影楼的摄影师余味在相亲，却遇到了毛豆豆的初恋情人李若秋，两个人的相亲不欢而散。 晚上，毛豆豆的弟弟——新锐魔术师毛锋又带着女朋友秦素素回家吃饭，并宣布两人不日即将举行婚礼。毛豆豆的父母拿这个儿子没有任何办法，婚礼如期举行，却不料新婚第二天新郎宣布恐婚，自顾自玩了消失，并提出要离婚，素素无奈之余，提出将自己7岁的女儿留在毛豆豆家代为照顾作为离婚的条件。一天的婚姻就这么结束了。 毛豆豆开始了接二连三的相亲，不可思议的是每次由不同人介绍的对象竟都是余味，毛豆豆和余味认命之余，也不由得认真审视起对方。余味坦陈了接连相亲的目的，原来他一直假扮溺水死去的小伙伴给小伙伴的奶奶寄自己的照片多年，而奶奶如今因为年事已高，希望能看到他的“孙子”早日找上媳妇，余味是为了满足老人的心愿。善良的毛豆豆被感动了，两人渐渐的产生了感情，很快到了见双方父母的阶段，余味事先将自己有“两个爸爸、两个妈妈、一个结婚第二天就丧父的妹妹”的复杂家庭状况告诉了毛豆豆，他说父亲和母亲离婚后又分别再婚，且两个妈妈势不两立。毛豆豆犹豫再三，还是鼓足勇气请余味安排了双方父母的见面，场面的状况可想而知，毛豆豆夹在中间左右为难。 余味和毛豆豆总算结婚了，婚礼结束后回到家里，余味丧父的妹妹已经正式通知他们她将和余味夫妻俩一起生活，叫苦之余，两人不得不强装笑脸，做欢迎状。 婚后的生活还算平静，虽然有性格古怪的余味妹妹余好不断挑刺、肇事，但都因为毛豆豆的宽容和大大咧咧顺利过去。而两个婆婆的存在，却着实让毛豆豆为难，甚至连毛豆豆分别拜访的次数、买的礼物数量等等任何一个环节都会被作为厚此薄彼的证据。 这边是战火迭起，那边毛豆豆的弟弟毛锋又在准备和一个女富婆龙瑾结婚时，被龙瑾抛弃，他很沮丧，因为之前只有他不要女人没有女人不要他的情况出现。失意之余，遇到农村姑娘潘美丽，他称潘美丽为“原生态”女孩。两个人在大家的目瞪口呆中快速结婚。不久婚前潘美丽种种“原生态”的质朴表现渐渐为毛锋不容，生性花心的他又重新开始和龙瑾纠缠不清，但是潘美丽却一如既往的以质朴的爱心对他。 余味的继父突然被查出癌症，继父的儿子杨一凡从海岛赶回来，他是一名守卫海岛的军人。面对杨一凡生性高傲的余好竟有些动心。因为杨一凡的工作重要和繁忙，所以不能在家久留。余好和毛豆豆等人主动承担起了照顾杨父的任务。杨一凡返回海岛，火车开动之际却没有来得及下车，跟着火车到了下一站，杨一凡不放心余好自己乘火车回去，又送了她一程，路上两个人有了更多的交流，临别时两人的眼睛里都有了一点点特别的东西。 那边，重新和龙瑾纠缠在一起的毛锋听信龙瑾的发财计划，鼓动周围朋友亲戚朋友投资龙瑾的所谓项目，深深爱着他信任他的潘美丽更是鼓动自己的父母、哥嫂都参与了投资。在大家都在做着发财梦时，龙瑾却不见了，毛锋这才意识到自己再次被龙瑾耍了，情绪极其低沉。此时潘美丽对他不离不弃，告诉他愿意和他一起从头再来。毛峰深受感动。 杨父虽然在大家的照顾下，精神状态一直不错，但病魔是无情的，杨父病危，他希望能再见儿子一下。杨一凡匆匆赶回，但还是没有能再见上父亲一面。只看到了父亲的遗书，遗书上写的内容让大家大吃一惊，杨父希望去世后和杨一凡的母亲----杨树的前妻安葬在一起，大家没有敢把这件事告诉余味的母亲。 杨一凡很快又要回部队了，余好再次去送他，火车开了，余好还是没有下去火车，但这次是她自己要留下的，她鼓起勇气向杨一凡作了表白，表示自己愿意做一个军人的妻子。 余味的母亲很快知道了杨父的临终遗愿，开始的她无法接受，心情坏到了极点，于是毛豆豆等孩子的很多无意之举成为她指责的事端。但在孩子的劝慰和包容下，她心里终于释然，成全了杨父的心愿。 杨一凡因为自己常年驻守在海岛，不愿意拖累余好，但此时的余好却异常坚定。杨一凡因上军校两人在火车站见面，火车开动，余好再次跳上火车，她嫁定了这个军人。 在杨一凡和余好的婚礼上，毛豆豆的两个婆婆也在一群年轻人的鼓励下，尽释前嫌。 三个媳妇充满信心的面对未来的生活。


媳妇的美好时代 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《媳妇的美好时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《媳妇的美好时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嫁个100分男人/嫁个一百分男人》在线观看和高清下载-26763

《嫁个100分男人》以王晶经典旧作刘德华、张敏主演的《与龙共舞》为蓝本，讲述了大龄剩女误打误撞与豪门贵公子之间发生的一段爱情，灰姑娘的浪漫爱情喜剧，被全面升级为物欲奢华诱惑下对真爱的冒险追逐。<br />　　年近三十的北京女孩叶欣荣想要寻找真心相爱的另一半，但屡屡无果。香港富豪古绥仁做生意心狠手辣，风流倜傥却也希望碰到真心喜欢自己的女孩。古绥仁因收购公司与叶欣荣在北京相遇，在交往中，俩人彼此逐渐产生了好感，古绥仁最终发现自己的真爱原来就是叶欣荣，遂痛改前非，走上正途并与叶欣荣终成眷属。


嫁个100分男人/嫁个一百分男人迅雷下载

**详情查看**： [《嫁个100分男人/嫁个一百分男人》详情介绍](/movie/26763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

