---
layout: default
title: '电影《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /34099/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》在线观看和高清下载-34099

改编自金卓焕的小说《烈女门的秘密》，讲述了金明民扮演的朝鲜名侦探调查多名女子无故自杀案件背后的故事。


朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14818.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》在线观看和高清下载-13886

剧情介绍：1782年，朝鲜正祖为了反对老论的势力，查办各地贪污，期间任命崔侧根（金明民 饰）为探正，他即是朝鲜史上出色的一位侦探。一位户房因为揭发贪污行为被杀，崔侧根巧妙的揪出了患有色盲症的真凶，然而凶手马上又被不明杀手用清国进口的铁针杀死，案件陷入了僵局。  　　崔侧根收用狗盗高手韩西弼（吴达洙 饰）为助手后，接下了调查烈女案的任务。老论首领任判书的侄女金贤英为贞洁自杀，她生前开辟高山乌头农场，宣扬平等理念，深得奴隶爱戴，金贤英死后，农场被交给美艳的韩商行（韩智敏 饰）打理，而韩商行也与清国铁针有着千丝万缕的联系。仇恨天主教势力的任判书和韩商行之间亦颇有渊源，贪污案和烈女案的线索交织，同时指向了韩商行……


朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5546.html) 


## 《朝鲜生存记》在线观看和高清下载-538

剧情介绍：该剧是一部穿越剧，讲述原本是射箭国家队选手的快递员郑禄，和朝鲜时代的林巪（音同：巨）正，两个男人相遇后的真挚友谊和成长故事。 姜至奂饰演郑禄，他是原本是射箭选手，现在是一个快递员。他和令他很自豪的妹妹以及时隔8年重逢的初恋，这两个他人生中的女人一起穿越到朝鲜明宗时代，生命不断受到威胁。 景收真饰演李海盾，她是应急医学科的医生。她是富贵人家的独生女，在韩国最好的大学医院应急医学科当了三年实习医生，气质优雅有品位但有点高傲。


朝鲜生存记 (2019)

**详情查看**： [《朝鲜生存记》详情介绍](/movie/538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

