---
layout: default
title: '剧情《第二个妈妈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16558/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '第二个妈妈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第二个妈妈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第二个妈妈》在线观看和高清下载-16558

导演: 安娜·姆赖芮蒂 编剧: 安娜·姆赖芮蒂 主演: Regina Casé Antonio Abujamra Helena Albergaria Michel Joelsas Luis Miranda Lourenço Mutarelli Camila Márdila Karine Teles Theo Werneck 类型: 剧情 官方网站: thesecondmother.oscilloscope.net 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2015-01-25(圣丹斯电影节) 2015-08-27(巴西) 片长: 112分钟(法国) 又名: 我的兼差妈咪(台) The Second Mother / Que Horas Ela Volta? IMDb链接: tt3742378

瓦尔给住在圣保罗的法比尼奥做了13年的保姆。虽然经济状况稳定，但她必须离开自己的女儿杰西卡，为此她深感愧疚。杰西卡一直由生活在巴西北部伯南布哥州的亲戚抚养长大。随着高考逐渐逼近，杰西卡想到圣保罗备考。只是她到后才发现同居生活是不容易的。每个人都有自己的个性，杰西卡的率真让瓦尔发现自己处于两难的胶着境地。第65届德国柏林电影节全景单元观众选择奖。


[第二个妈妈][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.9分][2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第二个妈妈》](https://www.btdx8.com/torrent/the_second_mother_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第二个妈妈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第二个妈妈》在线观看和高清下载-18083

剧情介绍：瓦尔给住在圣保罗的法比尼奥做了13年的保姆。虽然经济状况稳定，但她必须离开自己的女儿杰西卡，为此她深感愧疚。杰西卡一直由生活在巴西北部伯南布哥州的亲戚抚养长大。随着高考逐渐逼近，杰西卡想到圣保罗备考。只是她到后才发现同居生活是不容易的。每个人都有自己的个性，杰西卡的率真让瓦尔发现自己处于两难的胶着境地。第65届德国柏林电影节全景单元观众选择奖。


第二个妈妈 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《第二个妈妈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3203.html) 


## 《第二乐章》在线观看和高清下载-44987

2013春季 NHK 日剧 羽田美智子及板谷由夏双主演NHK新剧《第二乐章》，故事讲述现役小提琴手白瀬茉莉（羽田）和曾一起奋斗，但已引退并结婚生子的好友远藤奈津美（板谷）17年后再遇，然而其夫远藤一登（谷原章介）过去曾和茉莉有一段情，两个Around 40女性在嫉妒、友情、爱情中进行对决。 主角白瀬茉莉（羽田美智子）和远藤奈津美（板谷由夏）是某个管训乐团的小提琴手，既是好友又是竞争对手的两个人都喜欢上了同一个乐团里的大提琴手远藤一登，奈津美与一登结婚生子，退出了乐团。茉莉则在独奏会上取得了成功，现在作为乐团的首席小提琴手活跃着。这两个人在17年后重逢，茉莉对一登的感情再次被唤醒，奈津美对茉莉的地位和荣誉感到羡慕，各自选择了两条相反道路的女人，在意外重逢后，会对自己的人生产生怎样的看法？脱下了各自的面具和保护色，两个女人会对彼此间的友情有一个新的体会</p>


第二乐章迅雷下载

**详情查看**： [《第二乐章》详情介绍](/movie/44987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

