---
layout: default
title: '电视剧《遍地狼烟[电视剧]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /40743/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '遍地狼烟[电视剧],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遍地狼烟[电视剧]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遍地狼烟[电视剧]》在线观看和高清下载-40743

这是一部鲜血与眼泪，硝烟与战火的军事剧作，在考据了大量史料以后，厚积薄发的惊世巨作！山村少年牧良逢本是猎户人家的孩子，天生擅长枪支运用，枪法奇准。一个阴差阳错的机会，他开枪击伤了一位欺压寡妇的国军军官。从而踏上了与日寇厮杀的征途：潜入沦陷区刺杀汉奸。与鬼子狙击手的生死较量，配合新四军摧毁鬼子小型兵工厂和印钞厂，收编土匪解救战俘……历史的浩翰烟云里。一群中国好男儿演绎了一场充满血性的抗战


遍地狼烟[电视剧]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《遍地狼烟[电视剧]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遍地狼烟[电视剧]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遍地狼烟2狼烟遍地》在线观看和高清下载-39798

此次，《狼烟遍地》进行了故事剧情的全面创新，主线依旧是牧良逢与柳烟之间动人心弦的乱世情歌，增加了&ldquo;窖子狼&rdquo;这一神秘新人物，他身手了得，足智多谋，身份悬疑。 就连姚卓君本人进入剧组后，拍摄了两三个月时间，自己都对窖子狼的&ldquo;特殊身份”很好奇，因为导演和编辑给这个人物构思的最终结局，一直拍到杀青后都还没有定。&ldquo;相信观众在观看时，也会和我哦一样。我是带着悬疑拍到最后，观众也一定会带着悬疑看到最后，这个角色能够让观众过足戏瘾。&rdquo; 《狼烟遍地》新增卧底谍战成份 《狼烟遍地》除了生死绝恋的爱情、火爆刺激的战争、揪人心肺的狙击PK，还新增了精彩的悬疑谍战剧情。其中，姚卓君饰演的“窖子狼&rdquo;，就是谍战剧情的指挥官，带领各位主演埋下一个又一个悬疑。姚卓君坦言，这部戏他自己拍的最过瘾的作品之一，虽然武戏部分，常常会受些小伤也很辛苦， 谈起与李云亮导演继续《母亲、母亲》之后的再度合作，姚卓君感谢导演对自己的帮助，特别是在表演的指导上，给了他很大的启发。&ldquo;黄曼版柳烟&rdquo;命运多舛故事多</p>


遍地狼烟2狼烟遍地迅雷下载

**详情查看**： [《遍地狼烟2狼烟遍地》详情介绍](/movie/39798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

