---
layout: default
title: '剧情《莫莉梦妮与神奇的催眠书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31564/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '莫莉梦妮与神奇的催眠书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫莉梦妮与神奇的催眠书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《莫莉梦妮与神奇的催眠书》在线观看和高清下载-31564

导演: Christopher N. Rowley 编剧: Tom Butterworth Georgia Byng 主演: 拉菲·卡西迪 艾米丽·沃森 多米尼克·莫纳汉 琼·柯琳斯 类型: 家庭 官方网站: www.mollymoonsworld.com/the-movie/molly-moon-and-the-incredible-book-of-hypnotism/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-11(加拿大) 2015-08-14(美国) 片长: 98分钟 又名: 茉莉·莫恩：了不起的催眠师 Molly Moon and the Incredible Book of Hypnotism / Molly Moon: The Incredible Hypnotist IMDb链接: tt2445178

影片根据英国童书作家Georgia Byng的作品改编。主人公Molly Moon是一个孤儿小女孩，偶然发现了一本催眠书。她学会了如果催眠他人，在后来的一系列书籍中，茉莉还掌握了其他能力，包括停止时间、时间旅行、阅读他人思想和变形。利用催眠术茉莉在一场纽约比赛中名声大噪，变成出名和富有。然而，另一伙人也盯上了那本催眠书，他们找到茉莉，胁迫她参与一起抢劫纽约最著名珠宝店的计划。


[莫莉梦妮与神奇的催眠书][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《莫莉梦妮与神奇的催眠书》](https://www.btdx8.com/torrent/molly_moon_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫莉梦妮与神奇的催眠书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫西干回到故乡》在线观看和高清下载-13196

导演: 冲田修一 编剧: 冲田修一 主演: 松田龙平 柄本明 前田敦子 罇真佐子 千叶雄大 木场胜己 美保纯 小柴亮太 富田望生 守屋文雄 类型: 喜剧 官方网站: mohican-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-04-09(日本) 片长: 125分钟 又名: 庞克头返乡记(台) 莫西干归乡 莫西干回故乡 Mohican Kokyo ni Kaeru Mohican Comes Home IMDb链接: tt4691804

该片根据冲田修一打造的原创剧本改编，以濑户内海的小岛为舞台，讲述了时隔数年回到家乡的儿子与顽固老爸之间上演的温情物语。从极地男人的美食物语《南极料理人》到充满温情暖意的《横道世之介》，导演冲田修一十分善于运用细节刻画人物的情绪，故事也大充满日式的轻松风味。本片沿袭了冲田以往笑点包泪点的模式，老戏骨柄本明与年轻实力派松田龙平之间的父子档一收一放互相成就，前AKB48人气偶像前田敦子也在片中首次扮演孕妇，喜感十足。


[莫西干回到故乡][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][2.6GB/5.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《莫西干回到故乡》详情介绍](/movie/13196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

