---
layout: default
title: '恐怖《上身》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /23077/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '上身,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上身》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《上身》在线观看和高清下载-23077

导演: 陈鹏振 编剧: 翁秀兰 主演: 惠英红 黄德斌 余淼 陈颖欣 余秋瑶 冯宝宝 周广超 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2017-01-20(中国大陆) 2015-11-19(香港) 片长: 90分钟 又名: 心惊胆战 Daughter IMDb链接: tt5500308

顶级精神科医生Sharon，为了挤身上流社会，不顾女儿Jenny的意愿，撮合她与社会名流凌公子，令Jenny变得更为反叛。一次晚宴上，Jenny竟刻意在贵宾前失禁，令所有人认定Sharon有一个精神病的女儿，并开始疏远她。大受打击的Sharon，此时才发现Jenny的不妥，面对行为愈来愈失常的女儿，连Sharon也出现精神问题，须靠药物稳定情绪。Sharon好友为她介绍的驱魔神父，一口咬定Jenny被怨灵缠身。然而，成功驱魔后，Jenny看似回复正常，但怪事仍接二连三地发生…到底是恶鬼难驱，还是心魔作祟?


[上身][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣4.2分][1.7GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上身》](https://www.btdx8.com/torrent/daughter_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上身》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上车走吧》在线观看和高清下载-50746

导演: 管虎 编剧: 马晓东 主演: 高虎 黄渤 陈宁 姜彤 胡晓光 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 青岛话 汉语普通话 上映日期: 2000年 片长: 113分钟 又名: 上车，走吧

1998年，山东青年刘承强（高虎 饰）和同乡高明（黄渤 饰）相约来到首都北京。已去海南发展的表哥小软将自己承包过的小巴托给承强，在小巴老板陆建刚的帮助下，二人在郊区找到落脚之处，也顺利地成为了小巴302线的司乘人员。建刚哥为人仗义，但同在一条营运线的大头和大英子出于利益的关系，处处与强子和小明作对，双方为此曾大打出手。在此期间，他们结识了同住一个院子的四川女孩小辫子，高明更与她日久生情，而强子则喜欢上了小巴上的常客丽娟（陈宇 饰）。 经过一番努力，两人经营的小巴逐渐有了起色，甚至引来电视台的关注。与此同时，大头对他们的排挤也越来越厉害，这两个外地青年在北京的闯荡之路无比艰难……


[上车走吧][DVD-AVI][国语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《上车走吧》详情介绍](/movie/50746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

