---
layout: default
title: '电影《后窗惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '后窗惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后窗惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后窗惊魂》在线观看和高清下载-15177

剧情介绍：本片翻拍自希区柯克的名作《后窗》。凯尔(希安•拉博夫 Shia LaBeouf 饰)本来有着一个幸福的家庭，然而一年前当他的父亲死于车祸后，他的生活开始改变。凯尔一直认为父亲的死与自己有关，一直非常自责。一天，老师批评凯尔时无意提到了他父亲，他爆发了，将老师扔了出去，因此被法院判罚监禁在家三个月。  　　母亲试图用工作冲刷掉悲伤，因此整天只有凯尔一个在家。百无聊赖的凯尔开始用他的望远镜偷窥邻居们的生活：风骚的女仆勾引男主人；三个小孩整天在家看A片；整天剪草的神经汉捏死在自己花园里打洞的兔子；长得鼻直口阔的美女天天游泳练瑜加等等。凯尔渐渐发现在这些邻居中了可能一个隐藏的连环杀手，危险也随之而来。


后窗惊魂 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《后窗惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后窗惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后窗惊魂》在线观看和高清下载-32349

就像这个故事展现的那样，越是静谧的地带，就拥有越是黑暗的秘密……少年时代的你最憧憬的是什么？无疑就是像凯尔一样，不用上学，天天坐在家里打电动游戏、网上冲浪，饿了吃垃圾食物，无聊的时候就看有线电视来打发时间。确实，在这所大房子里，他拥有完全自由的控制权，最让他兴奋的是，隔壁竟然搬来了一个名叫阿什莉、身材火辣的性感美女。当然，凯尔也有不如意的小问题，那就是他不能离开这所房子，因为法院对他下达了“本宅软禁”三个月的处罚，假如他走出这所房子四面一百英尺的范围外，他的禁闭就会变成真正的坐牢，值得一提的是，监狱可没有电动游戏和有线电视。


后窗惊魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后窗惊魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15455.html) 


## 《后继有人》在线观看和高清下载-50782

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: Jamie Linden 主演: 马修·麦康纳 马修·福克斯 大卫·斯特雷泽恩 安东尼·麦凯 伊恩·麦柯肖恩 凯特·玛拉 詹纽瑞·琼斯 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-12 片长: 131分钟 又名: 希望不减 同球敌忾 加油！马歇尔 壮志男儿 我们一条心 马歇尔英雄 IMDb链接: tt0758794

故事发生在美国西弗吉利亚的亨廷顿小镇上，那里有一支令全镇人民骄傲不已，同时也在全美国大学校队中位处顶尖的马歇尔大学橄榄球队。长久以来，马歇尔大学橄榄球队早已成为了当地历史的一部分，一代又一代队员们坚韧不拔的运动精神在时间和汗水中不断的被传承着。 1970年，是大家不愿意记起却又无法忘记的一年，参赛归来的马歇尔大学橄榄球队乘坐飞机返回亨廷顿。途中，可怕的空难发生了，包括队员、教练、后勤在内的75名乘客全部丧生。人们被这一噩耗惊呆了，悲伤和压抑的气氛迅速席卷了整个小镇。这时，一个名叫杰克（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）的橄榄球教练站了出来，善良的他不忍看到居民们就此消沉，他决定要用自己的力量，延续马歇尔大学橄榄球队的辉煌。


[后继有人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《后继有人》详情介绍](/movie/50782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

