---
layout: default
title: '电影《特洛伊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13972/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特洛伊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特洛伊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特洛伊》在线观看和高清下载-13972

《特洛伊》（Troy）是一部2004年的史诗动作爱情电影，由沃尔夫冈·彼德森执导，布拉德·皮特、奥兰多·布鲁姆、黛安·克鲁格、艾瑞克·巴纳主演，于2004年5月9日在美国上映。《特洛伊》取材自古希腊神话。小亚细亚古城特洛伊王子帕里斯爱上了斯巴达美女海伦，并将她带回特洛伊。海伦的丈夫，也就是斯巴达国王墨涅拉俄斯邀集希腊其他城邦国，在迈锡尼王亚伽门农统帅下，率领强大舰队追到特洛伊，围城攻打十年，最后引出了希腊联军巧施的“木马计”。在浪漫壮观、引人遐思的古希腊，奥林匹亚众神与人类之间的爱恨传奇至今为人津津乐道，而在这其中，荷马史诗《伊里亚特》所记录的特洛伊之战更是后世剧作家与观者反复演绎的经典作品。当特洛伊王子帕里斯（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）受希腊斯巴达国王之邀赴宴之际，却迷恋上了国王的妻子海伦（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰），对方倾国倾城的容貌让他不能自已，遂将海伦带回自己的国家。此举引发了希腊诸国的愤怒，在迈锡尼国王阿伽门侬（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）的号召下，一支强大的联军浩浩荡荡向特洛伊挺进。在随后长达十年的战争中，阿喀琉斯（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）、奥德修斯（肖恩·宾 Sean Bean 饰）、赫克托尔（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）等英雄各逞英豪，谱写了荡气回肠却又令人扼腕唏嘘的传奇史诗…… 本片荣获2004年青年选择奖最佳男主角奖（Brad Pitt）。


特洛伊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特洛伊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34815.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特洛伊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特洛伊 导演剪辑版》在线观看和高清下载-20620

导演: 沃尔夫冈·彼德森 编剧: 戴维·贝尼奥夫 主演: 布拉德·皮特 黛安·克鲁格 奥兰多·布鲁姆 朱利安·格洛弗 布莱恩·考克斯 内森·琼斯 艾瑞克·巴纳 雅各布·史密斯 萝丝·拜恩 彼得·奥图尔 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 马耳他 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-06-12(中国大陆) 2004-05-14(美国) 片长: 163分钟 196分钟(导演剪辑版) 又名: 特洛伊：木马屠城 / Troy IMDb链接: tt0332452

在浪漫壮观、引人遐思的古希腊，奥林匹亚众神与人类之间的爱恨传奇至今为人津津乐道，而在这其中，荷马史诗《伊里亚特》所记录的特洛伊之战更是后世剧作家与观者反复演绎的经典作品。当特洛伊王子帕里斯（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）受希腊斯巴达国王之邀赴宴之际，却迷恋上了国王的妻子海伦（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰），对方倾国倾城的容貌让他不能自已，遂将海伦带回自己的国家。此举引发了希腊诸国的愤怒，在迈锡尼国王阿伽门侬（布莱恩·考克斯 Brian Cox 饰）的号召下，一支强大的联军浩浩荡荡向特洛伊挺进。在随后长达十年的战争中，阿喀琉斯（布拉德·皮特 Brad Pitt 饰）、奥德修斯（肖恩·宾 Sean Bean 饰）、赫克托尔（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）等英雄各逞英豪，谱写了荡气回肠却又令人扼腕唏嘘的传奇史诗…… 本片荣获2004年青年选择奖最佳男主角奖（Brad Pitt）。


[特洛伊 导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特洛伊 导演剪辑版》详情介绍](/movie/20620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

