---
layout: default
title: '动漫《攻壳机动队2：无罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50218/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '攻壳机动队2：无罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《攻壳机动队2：无罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《攻壳机动队2：无罪》在线观看和高清下载-50218

导演: 押井守 编剧: 押井守 士郎正宗 主演: 田中敦子 大塚明夫 山寺宏一 竹中直人 榊原良子 大木民夫 类型: 剧情 科幻 动画 惊悚 官方网站: https://www.gofishpictures.com/GITS2/main.html 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 粤语 上映日期: 2004-03-06(日本) 片长: 100分钟 又名: Ghost in the Shell 2: Innocence

草薙素子之后，巴特与侦探出身的陀古萨结为搭档。近期发生多起机器人偶杀害主人继而自杀的事件，由于受害者家属均无公诉，且死者中有政客与公安官员，于是公安9课派出巴特小组调查此案。杀人人偶皆为荒凉地带公司出品的哈德莉机型，应部分顾客要求，该机型同时具备异性玩伴的功能，巴特从荒凉地带公司出货官遇害入手，卷入与黑帮的战斗，期间有人入侵他的大脑，使其自残。 巴特决定直奔荒凉地带总部，他与陀古萨拜访了择捉岛上的黑客基姆，后者布下系统陷阱，幸有素子提出警告避免陀古萨陷入控制。依靠基姆这条线索，巴特登上了荒凉地带公司设立在海上的工厂船，素子再次降临他的身边，与其并肩作战。


[攻壳机动队2：无罪][BD-720P-MKV][粤日双语中字][豆瓣9.0分][3.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《攻壳机动队2：无罪》](https://www.btdx8.com/torrent/ghost_in_the_shell_2_innocence_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《攻壳机动队2：无罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《攻壳机动队2.0》在线观看和高清下载-17243

剧情介绍：公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队——公安9课成立了。队长草薙素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。  　　是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。  　　本作根据1995年动画电影《GHOST IN THE SHELL》改编，系剧情不变、画面完全重制的作品。


攻壳机动队2.0 (2008)

**详情查看**： [《攻壳机动队2.0》详情介绍](/movie/17243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

