---
layout: default
title: '电影《饥饿游戏3：嘲笑鸟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /29052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '饥饿游戏3：嘲笑鸟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《饥饿游戏3：嘲笑鸟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟》在线观看和高清下载-29052

凯特尼斯·伊夫狄恩，燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔被凯匹特抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。<br />　　凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻凯匹特的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯并不知情。<br />　　反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。<!---剧情end--->


饥饿游戏3：嘲笑鸟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《饥饿游戏3：嘲笑鸟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《饥饿游戏3：嘲笑鸟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》在线观看和高清下载-22109

剧情介绍：　　凯特尼斯·伊夫狄恩（詹妮弗·劳伦斯 饰），燃烧的女孩，虽然她的家被毁了，可她却活了下来。盖尔（利亚姆·海莫斯沃斯 饰）也逃了出来，凯特尼斯的家人也安全了，皮塔（乔什·哈切森 饰）被国会区抓走了。十三区并不真的存在，出现了反抗，出现了新的领导者，一个革命的序幕正在缓缓拉开。  　　凯特尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是已经设计好的，她是反抗运动的参与者，也是设计好的，而她对此并不知情。十三区从隐蔽处出来了，并计划推翻国会区的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯特尼斯依然蒙在鼓里。  　　反抗运动将凯特尼斯卷入了漩涡，她被迫成为棋子，她被迫为许多人的使命负责，不得不肩负起改变帕纳姆国的未来的负责。为了做到这一切，她必须抛却愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的嘲笑鸟――不管要付出多大的代价。


饥饿游戏3：嘲笑鸟(上) (2014)

**详情查看**： [《饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)》详情介绍](/movie/22109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

