---
layout: default
title: '喜剧《家族之苦2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15696/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '家族之苦2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家族之苦2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家族之苦2》在线观看和高清下载-15696

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 主演: 桥爪功 吉行和子 西村雅彦 夏川结衣 中岛朋子 林家正蔵 妻夫木聪 苍井优 风吹淳 小林稔侍 类型: 喜剧 家庭 官方网站: kazoku-tsuraiyo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-14(北京电影节) 2017-05-27(日本) 片长: 113分钟 又名: 麻烦家族2(港) What a Wonderful Family! 2 Kazoku wa tsuraiyo 2 IMDb链接: tt5934564

该片是《家族之苦》的续集，讲述平田夫妇50周年离婚骚动之后的几年，长子夫妻担心交通事故，希望让桥爪功扮演的父亲交出驾照。于是，他们和妹妹一家合力劝说顽固的父亲，这也让平田家的生活再度无法平静。 在平田周造（桥爪功饰）与妻子富子（吉行和子饰）闹离婚后的数年，长男幸之助夫妇担心高龄者的危险驾驶，计划让老爸周造还掉自己的驾照，然而顽固的周造偏不还，让平田家族里再次蒙上不安的氛围。某日，周造与居酒屋女老板和开车回到故乡广岛的同级生丸田吟平偶遇，丸田已经变成落寞的孤寡老人，周造组织了场同学聚会设法让丸田过得快乐，丸田在感动之余倾诉了他这些年的遭遇，当晚在睡梦中离世。


[家族之苦2][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家族之苦2》](https://www.btdx8.com/torrent/jzzk2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家族之苦2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家族之苦3》在线观看和高清下载-42842

导演: 山田洋次 编剧: 山田洋次 平松惠美子 主演: 桥爪功 吉行和子 西村雅彦 夏川结衣 中岛朋子 林家正蔵 妻夫木聪 苍井优 藤山扇治郎 广冈由里子 北山雅康 大沼柚希 小林飒 小川绘莉 徳永雄辉 小林稔侍 风吹淳 木场胜己 立川志らく 笹野高史 笑福亭鹤瓶 类型: 喜剧 家庭 官方网站: kazoku-tsuraiyo.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-05(香港电影节) 2018-05-25(日本) 片长: 123分钟 又名: 嫲烦家族3走佬阿嫂(港) 家族之苦3：蔷薇之妻 家族之苦3：像蔷薇一样的妻子啊 What a Wonderful Family! 3: My Wife, My Life Wife, Be Like a Rose: What a Wonderful Family! 3 IMDb链接: tt7493808

此次的故事将围绕 “妻子”展开。史枝（夏川结衣饰）作为家庭主妇，与丈夫幸之助（西村雅彦饰）、2个儿子以及公婆住在一起。某天下午，家里遭小偷，藏在冰箱里的私房钱被洗劫一空。在丈夫的抱怨中，史枝决心离家出走，而平田家也因此陷入混乱。因为富子（吉行和子饰）身体不好，周造（桥爪功饰）开始与打扫、洗衣、做饭展开“恶战”，并深切体会到史枝的不易。然而史枝并没有回家的意思，平田家不得不再次召开紧急家庭会议……


[家族之苦3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][1.75GB/4.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《家族之苦3》详情介绍](/movie/42842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

