---
layout: default
title: '电视剧《卧底搜查偶像刑警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43762/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧底搜查偶像刑警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底搜查偶像刑警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底搜查偶像刑警》在线观看和高清下载-43762

为解决娱乐圈内发生的一系列案件组成了卧底搜查偶像组合“刑警DANCE”。新人刑警辰屋（中村苍饰）梦想成为一名像刑侦剧中出现的那种热血刑警一般的人物，然而，上司的第一个任务却是为了搜查某个案件，让他作为偶像卧底潜入某档节目当中.. 和他一起组成组合的成员还有原欺诈师、火不起来的儿童演员、有交流障碍的家里蹲以及智商超低的打工仔等等，都是极具个性的成员..起初这个组合在娱乐圈这个特殊的环境中各种彷徨与冲突，但随着案件的解决突然变得有人气起来。大家作为偶像的觉悟也开始不断增加！！案件的背后是神秘的险恶！让我们一起期待感动人心的舞台吧！


卧底搜查偶像刑警迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底搜查偶像刑警》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8167.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底搜查偶像刑警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底枪手》在线观看和高清下载-23511

导演: 皮埃尔·莫瑞尔 编剧: 唐·麦克弗森 让·帕特里克·莫夏特 彼得·特拉维斯 主演: 西恩·潘 伊德里斯·艾尔巴 哈维尔·巴登 雷·温斯顿 乔治·利昂·马丁内斯 马克·里朗斯 杰丝敏·特丽卡 玛丽娜·马修斯 黛博拉·罗桑 大卫·布莱克雷 Daniel Westwood Peter Franzén Ángela Fuente 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 西班牙 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-20(英国) 2015-06-24(法国) 片长: 115分钟 又名: Prone Gunman 全面逃殺(台)

一位国际特种部队间谍吉姆（西恩·潘 Sean Penn 饰）为了他的爱人而想要退出组织，但天不从人愿，就在他完成最后一项”任务“时，为了确保自身安全与公司利益，他必须要人间蒸发匿身他处，与心爱的人从此分开。离开组织在欧洲流亡多年后，吉姆以为能够脱离危险，就此过著 平静的生活；无奈人生并非他想像中单纯，在刚果被神秘人物追杀的他，被迫放下所有，展开逃亡。逃亡途中他辗转联系到昔日战友，并寻求他们的协助，却也因此发现追杀行动里暗藏著不为人知的祕密，而现在，唯有找出追杀他的幕后主使，才能给他一条生路……


[卧底枪手][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.2GB/4.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卧底枪手》详情介绍](/movie/23511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

