---
layout: default
title: '动漫《飞机总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /48526/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '飞机总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞机总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞机总动员》在线观看和高清下载-48526

导演: 克雷·豪尔 编剧: 杰弗里·M·霍华德 主演: 戴恩·库克 卡洛斯·阿拉斯拉奇 茱莉亚·路易斯-德瑞弗斯 罗杰·克莱格·史密斯 斯泰西·基齐 布拉德·加内特 塞德里克·凯尔斯 佩丽冉卡·曹帕拉 约翰·克立斯 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: movies.disney.com/planes/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-08-09(美国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt1691917

一望无际的农场上空，农作物喷粉机尘土（戴恩·库克 Dane Cook 配音）一心想走入竞赛会场。平日里他的好友农药喷洒车查克（布拉德·加内特 Brad Garrett 配音）担任教练和技师职务，尘土则不顾自身条件在农场附近急速飞行，为此没少受修理车多蒂（泰瑞·海切尔 Teri Hatcher 配音）的臭骂，可他还是毅然报名参加了机翼环球赛的预选赛。尘土极其幸运地通过预选，却也意识到自己和专业赛用飞机的差距，因此拜托传说中曾击落50架敌机的退役战机船长（斯泰西·基齐 Stacy Keach 配音）担任他的教练。虽然恐高症始终无法克服，不过尘土总算如愿站在大赛的起跑线上。 高傲自大的卫冕冠军雷普斯林、美丽温柔的印度女郎伊莎莉、聒噪搞笑的拉丁蒙面客艾尔，在高手云集的会场，这架农用机将谱写属于自己的传奇……


[飞机总动员][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.36GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞机总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/planes_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞机总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞机总动员》在线观看和高清下载-19225

剧情介绍：　　一望无际的农场上空，农作物喷粉机尘土（戴恩·库克 Dane Cook 配音）一心想走入竞赛会场。平日里他的好友农药喷洒车查克（布拉德·加内特 Brad Garrett 配音）担任教练和技师职务，尘土则不顾自身条件在农场附近急速飞行，为此没少受修理车多蒂（泰瑞·海切尔 Teri Hatcher 配音）的臭骂，可他还是毅然报名参加了机翼环球赛的预选赛。尘土极其幸运地通过预选，却也意识到自己和专业赛用飞机的差距，因此拜托传说中曾击落50架敌机的退役战机船长（斯泰西·基齐 Stacy Keach 配音）担任他的教练。虽然恐高症始终无法克服，不过尘土总算如愿站在大赛的起跑线上。  　　高傲自大的卫冕冠军雷普斯林、美丽温柔的印度女郎伊莎莉、聒噪搞笑的拉丁蒙面客艾尔，在高手云集的会场，这架农用机将谱写属于自己的传奇……


飞机总动员 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞机总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2473.html) 


## 《飞机总动员2：火线救援》在线观看和高清下载-48223

导演: 罗伯茨·甘纳韦 编剧: 杰弗里·M·霍华德 主演: 朱丽·鲍温 戴恩·库克 艾德·哈里斯 柯蒂斯·阿姆斯壮 约翰·迈克尔·辛吉斯 哈尔·霍尔布鲁克 韦斯·斯塔迪 布拉德·加内特 类型: 喜剧 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-18 片长: 83分钟 又名: 飞机总动员：火线救援 飞机总动员：打火英雄(台) 飞机总动员2：救火大行动(港) 飞机总动员2 IMDb链接: tt2980706

自从赢得世界大赛之后，农用飞机“尘土”已经成为尽人皆知的草根冠军。可是有一天在练习时，他的身体发现异样。经检查后得知他的变速箱出了问题，该型号变速箱由于老旧已经停产，这也意味着尘土再也无法参加激烈的比赛。一天夜里，不甘失败的尘土继续挑战极限，结果引发弯角服务站机场加油站的大火。虽然侥幸扑灭火灾，但是由于机场安全消防措施不过关，面临着被关闭的命运。眼看就到了机场玉米节狂欢，在场的每一个人都提心吊胆。感觉负主要责任的尘土主动要求参加消防员的培训，在此之后他结识了有着丰富丛林火灾扑灭经验的刀锋、乘风者、北斗星等新伙伴。 一切从零开始，命运发生转折的尘土迎难而上……


[飞机总动员2：火线救援][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞机总动员2：火线救援》详情介绍](/movie/48223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

