---
layout: default
title: '电影《自由墜落/警校禁戀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /32464/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '自由墜落/警校禁戀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《自由墜落/警校禁戀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《自由墜落/警校禁戀》在线观看和高清下载-32464

马克（汉诺&middot;科弗勒 Hanno Koffler 饰）即将成为防暴警察，他和女友正期待着孩子的出生，生活看似一帆风顺。在警校集训期间，马克认识了室友凯（马克思&middot;雷迈特 Max Riemelt 饰）。两人一起跑步、游泳、抽大麻，马克感到前所未有的自在。情愫渐生的他终于意识到了内心潜伏着同性爱慕的欲望。而当凯申请调去马克的警队后，他们发现这段感情原来是双向的。前所未有的刺激将马克的安逸生活打乱，在家人和女友眼中他变成了另一个人。马克的世界正在出现真空，他开始体验生命中的自由落体......　　德国导演斯蒂芬&middot;拉坎特的长片处女作，一部情感丰富的双情路电影，入选第63届柏林电影节“德国视角”单元。为了忠于自己，一个人要付出怎样的代价？究竟是要忠于家庭、责任，还是忠于自己的心？</span>


自由墜落/警校禁戀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《自由墜落/警校禁戀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《自由墜落/警校禁戀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《自由天空》在线观看和高清下载-11345

剧情介绍：　　Romy (Diane Kruger) is on holiday in the USA with her French husband, Richard (Gilles Lellouche). But the journey quickly turns into a settling of old scores for this worn out couple. After an ultimate fight, Romy decides to break free. She cuts off her ties to a stable and secure life that has become alienating and escapes to the unknown.


自由天空 (2015)

**详情查看**： [《自由天空》详情介绍](/movie/11345/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

