---
layout: default
title: '动作《杀手之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12221/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀手之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手之王》在线观看和高清下载-12221

导演: 董玮 编剧: 陈庆嘉 谷德昭 主演: 李连杰 任达华 曾志伟 梁咏琪 何宝生 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 日语 英语 上映日期: 1998-04-03 片长: 103 分钟 又名: The Contract Killer

一名老人在中日战争时期被日本财阀杀害了全家，故此他请了世界第一杀手刺杀财阀。财阀被杀后，他生前设立的复仇基金启动了，查出并杀死幕后指使者的人能得到一亿基金。全世界的杀手都对这笔基金虎视眈眈，就连财阀的孙子都找来世界第二号杀手灰狼寻找真凶。鳄佬（曾志伟 饰）与小富（李连杰 饰）是杀手群中的一对拍档。身受不凡的小富希望能赚钱回老家，刚好被骗子鳄佬利用了他的身手，两人合作致力得到高额基金……


[杀手之王][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手之王》](https://www.btdx8.com/torrent/king_of_assassins_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》在线观看和高清下载-42955

臭名昭著的连环杀手 JOE CARROLL 越狱后再造杀孽，FBI 召回前探员 RYAN HARDY 担任此案顾问。HARDY 虽然销声匿迹多年，但其实在九年前就是 CARROLL 一案的负责人。当时 CARROLL 在弗吉尼亚学院教授文学课，他在此期间共谋杀了 14 名女性学生。曾经 HARDY 对 CARROLL 了如指掌，可谓旗鼓相当。但 HARDY 早已风采不再。在最后一次追凶过程中，HARDY 身心俱疲，导致他金盆洗手多年。此次调查对他而言也是一种救赎，必须采取行动。与九年前不同，HARDY 此次不再担当案件负责人，而是与 FBI 团队协作办案，该团队成员有 JENNIFER MASON 和 MIKE WESTON。JENNIFER 是一名全能严谨的探员，MIKE 则年轻气盛。他们认为 HARDY 一无是处，将其视为累赘。但 HARDY 发现了 CARROLL 正在通过网络与外界其他杀手偷偷保持联系，从而证明了自己的价值。事实证明，CARROLL 的目的不仅是越狱这么简单，很难预计还有多少杀手牵连其中。通过调查，HARDY 又与 CARROLL 前妻 CLAIRE MATTHEWS 及其 10 岁儿子 JOEY 碰头了，九年前的案子中，HARDY 就是通过 CLAIRE 来了解 CARROLL 的动向。CARROLL 绑架了九年前幸免于难的受害人，对峙状况加剧。HARDY 意识到 CARROLL 是想继续九年前未完成的罪恶，于是他更下定决心要终结 CARROLL 的游戏。但是现在 HARDY 和 FBI 团队面临的状况更加严峻，CARROLL 率领的杀手军团在扩张，他甚至打算以 HARDY 为主角撰写一本小说。重振旗鼓的 HARDY 是否能再次抓捕 CARROLL？</p>


杀手之王/杀手信徒/门屠第一季迅雷下载

**详情查看**： [《杀手之王/杀手信徒/门屠第一季》详情介绍](/movie/42955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

