---
layout: default
title: '恐怖《悲剧女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /19679/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '悲剧女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲剧女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悲剧女孩》在线观看和高清下载-19679

导演: 泰勒·麦金泰尔 编剧: Chris Lee Hill 泰勒·麦金泰尔 主演: 布里安娜·希德布兰德 亚历山德拉·希普 杰克·奎德 克雷格·罗宾森 蒂莫西·V·墨菲 乔什·哈切森 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-12(西南偏南电影节) 2017-10-20(美国) 片长: 90分钟 又名: 姐姐妹妹杀起来(台) IMDb链接: tt3859272

一对闺蜜原本希望透过业余记者身份，追踪当地连续杀人犯，借此炒热自己的所经营“姐妹杀起来”频道的社群人气。然而一次无心的意外，她们发现能获得网友赞许与点阅率的方式，可能就是自己动手杀了这些坏人，所以她们就开杀了…。随着她们的社群一夜爆红，她们的友谊能否挺得住伴随而来的压力呢？她们背后杀坏人的秘密会被揭发吗？她们会得到梦寐以求的蓝色勾勾吗？


[悲剧女孩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.57GB/3.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悲剧女孩》](https://www.btdx8.com/torrent/bjnh_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲剧女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲喜亲家/冤家亲家》在线观看和高清下载-39328

八十年代初期，刘素珍、王国胜、周宏伟三人是中学同学。王国胜和周宏伟是很要好的朋友，他们都爱上了刘素珍。刘素珍阴差阳错地嫁给了王国胜，之后，老王家和老周家住在了一个院子里。刘素珍经常因为初恋情人周宏伟而被老伴挖苦。王国胜和刘素珍生了两个孩子：女儿王静文，儿子王庆林。周宏伟和妻子生了一儿一女：周力阳、周雪梅。周的妻子早已离世，是刘素珍照顾他一家的缝缝补补。周力阳大学毕业和王静文结婚，后随着力阳事业陷入困境，两人婚姻破裂。王庆林高中时意外卷入打人事件，他爱同学周雪梅，但不善于表达，最终为周雪梅的深情所打动，俩人走到了一起。日子就在这些普通老百姓的嬉笑怒骂中流淌过去，动人的情感还在延续，笑中带泪、泪中带思，我们知道了爱、理解和宽容才是幸福生活的源泉。<!---剧情end--->


悲喜亲家/冤家亲家迅雷下载

**详情查看**： [《悲喜亲家/冤家亲家》详情介绍](/movie/39328/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

