---
layout: default
title: '电影《看见恶魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /13037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '看见恶魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《看见恶魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《看见恶魔》在线观看和高清下载-13037

剧情介绍：　　敬哲（崔岷植）是个狂凶极恶、以奸杀为乐的暴徒。他干犯了几宗连环凶杀案，以残忍得难以想像的手法，连环虐杀女性。纵然警方布下天罗地网，依然逍遥法外。一天，一名退休警长的女儿—珠妍，成为了他的猎物，最后被发现以恐怖状碎尸河边，他的特工精英未婚夫休玄决意亲手捉拿这残酷不仁的可怕杀手，运用他的权利，尽一切办法以牙还牙，即使成为恶魔也在所不计！  　　如同恶魔一样的连环杀手，失去心爱的未婚妻后复仇的信念深入骨髓的男子，两个人疯狂的对抗即将开始！ 　　国家情报院警护要员秀贤（李秉宪 饰）的未婚妻周英被人残酷杀害，他为不能保护自己最重要的人而感到莫大的耻辱，痛心的秀贤决心要亲手抓到凶手。 　　秀贤查到连环杀手张敬哲（崔岷植 饰）就是真凶，开始实施系列的报复计划。可是号称“比恶魔更可怕”的张敬哲不会束手就擒，面对自己平生第一个势均力敌的对手，他开心地接受挑战，更恐怖的反击一触即发…… 　　讲述失去未婚妻的男子追击精神病杀人犯的动作影片，这是执导过黑色喜剧片《死不张扬离奇失魂事件》、恐怖片《蔷花红莲》、黑色片《美丽人生》以及“泡菜动作西部片”《好家伙、坏家伙、怪家伙》的金知云首度尝试犯罪惊悚题材，并集结了李秉宪与崔岷植进行演技对决。


看见恶魔 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《看见恶魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《看见恶魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《看见恶魔》在线观看和高清下载-29098

电影《看见恶魔》讲述的是以杀人作为人生乐事的连环杀人魔与决心为死去的未婚妻报复的李秉宪之间展开的对决。国情院警护要员秀贤（李秉宪饰）的未婚妻珠燕被残忍杀害，秀贤自责没有保护好最重要的人，愤怒的他发誓对凶手展开最痛苦的复仇。秀贤打听到连环杀人魔张京哲（崔岷植饰）就是杀人凶手，开始实施残酷的惩罚。但是比恶魔还残忍的杀人魔张京哲对生平第一次遇到的对手感到兴奋，开始对秀贤展开反击，两个男人疯狂的对决开始了。在杀害珠燕前，张京哲已经是被通缉的连环杀人犯，但由于他比一般杀人犯更狠毒和非常享受杀人过程的快乐，金秀贤遇上了最大对手，二人展开了一场最精彩的追逐战。


看见恶魔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《看见恶魔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13954.html) 


## 《看见我和你》在线观看和高清下载-11746

剧情介绍：　　帅气阳光的朱哲宇（唐禹哲 饰）为一家IT公司部门主管，满腹才华的他与天生爱幻想、喜欢沉浸在自己世界里的漫画爱好者黄小逸（刘璇 饰）相恋。朱哲宇的上司周一心（王雯雯 饰）对朱哲宇一见倾心，在一次碰巧中，黄小逸误认为朱哲宇心有周一心而对朱哲宇生气，周一心却趁机加强攻势，让小逸对朱哲宇的误会更深，朱哲宇与黄小逸的爱情陷入危机。朱哲宇的同事樊坤（杜海涛 饰）为人忠厚老实，却因事业一直没有起色而遭到女友的离弃，处于人生低潮的樊坤碰到黄小逸的同事白心（吴昕 饰），白心大方靓丽，深深吸引住而展开攻势，然而，白心却也没有樊坤想象那么简单……


看见我和你 (2016)

**详情查看**： [《看见我和你》详情介绍](/movie/11746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

