---
layout: default
title: '电影《夏日感悟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9047/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夏日感悟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日感悟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏日感悟》在线观看和高清下载-9047

剧情介绍：　　年轻的法国女孩与男朋友在柏林生活，不想意外丧命。她的突然离世深深的打击了她的家庭和伴侣。这个夏天，他们努力地在安纳西、巴黎和纽约寻找新的生命意义。


夏日感悟 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日感悟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10027.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日感悟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日时光》在线观看和高清下载-50895

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 编剧: 奥利维耶·阿萨亚斯 主演: 朱丽叶·比诺什 查尔斯·贝尔林 杰瑞米·雷尼耶 爱迪丝·斯考博 Isabelle Sadoyan 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2008-03-05(法国) 片长: 103分钟 又名: Summer Hours / L’heure d’été IMDb链接: tt0836700

三兄妹齐聚乡下为母亲Hélène（Edith Scob 饰）七十五岁生日庆祝，一家三代子孙满堂其乐融融。饭后母亲却对长子Frédéric（查尔斯·贝尔林 Charles Berling 饰）提及到自己死后如何处理遗产的事情，Frédéric有点烦躁，不愿母亲提起这个话题。然而Hélène坚持把所有的物件下落安排好，她告诉儿子这间祖屋将会卖掉，她用一生去尊敬的叔叔、画家保罗的的画作又该如何处理等等，Frédéric则坚持这件屋子将会被保留下来，留给孩子们去传承下去。 几个月后，Hélène去世，一直在巴黎生活工作的Frédéric希望能保留祖屋，然而即将举家迁往中国工作的弟弟Jérémie（杰瑞米·雷乃 Jérémie Rénier 饰）和即将去纽约结婚组织家庭的妹妹Adrienne（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）因为不会再回到巴黎而赞成把祖屋卖掉。一切都如母亲所说的一样。Frédéric无奈地接受并着手处理事情。 在屋子出手的最后一个月，Frédéric的孩子们在祖屋开了一个盛大的派对，青春在这里上演，对祖辈感情的传承也许将以另一种方式延续下去。


[夏日时光][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.6分][2.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夏日时光》详情介绍](/movie/50895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

