---
layout: default
title: '电视剧《妖女迷行第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4645/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '妖女迷行第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妖女迷行第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妖女迷行第一季》在线观看和高清下载-4645

剧情介绍：在北美的民间故事里，淫妖是一种奇怪的生物，她们靠吸食人类的性能量来生存。 　　异种的世界里，所有异种都必须在光明和黑暗的战营里做出选择。然而，女淫妖Bo（安娜•希尔克 Anna Silk 饰）却决定选择人类。一次偶然的机会，Bo救了古灵精怪的人类少女Kenzie（肯瑟尼亚•索 Ksenia Solo 饰），并且结识了同为异种的狼人警探Dyson（克里斯滕•豪登雷德 Kris Holden-ried 饰）。为了赚钱生存和调察自己的身世，Kenzie和Bo开始接手帮助别人调察一些超自然的案子。这个世界充满了危险，而Bo对于自己的超能力尚未完全掌握，每次Bo受伤或者遇到危险时Dyson总会挺身而出。然而，在Dyson的内心却一直隐藏着一个关于Bo秘密……  　　本片首季已于2010年在加拿大Showcase频道播出，共13集。


妖女迷行第一季 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《妖女迷行第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妖女迷行第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖女迷行第三季》在线观看和高清下载-4643

剧情介绍：加拿大Showcase频道播出的灵异剧《妖女迷行》（Lost Girl）讲述女淫妖Bo（由获得双子星奖提名的Anna Silk扮演）的故事。在北美民间传说中，女淫妖依靠吸食凡人男子的性能量来积蓄力量。她们看你一眼、摸你一下，你就会陷入昏迷，甚至丧命。虽然自幼在人类中长大的Bo并不想杀人，但她有时无法控制自己的超自然力量。为了不让更多人成为自己的「牺牲品」，Bo行事低调，并且总是在东奔西走，一刻也不停歇。 　　Bo很快发现世界上存在很多和自己一样的超自然生物，他们有个共同的名字：异种（Fae）。上千年来，和她一样的异种在人类中一代又一代地传递，很少有人察觉他们的存在。Bo对自己的真实身份感到恐惧，但又为自己并不孤独而感到欣慰。她决定走中间路线－－既不帮助同类残害人类，也不帮助人类对付同类。依靠自己敏捷的身手和女淫妖特有的女性魅力，Bo每天都为社会底层的小人物打抱不平（人类的任务和异种的任务她都接受）。与此同时，她还将秘密调查异种的起源之谜，并寻找生身母亲。 　　不喜欢按规矩办事的警察Dyson（一个狼人）和性格像男孩子的人类少女Kenzie是Bo最忠实的朋友，也是她行动时的帮手。不过，Bo和人类女医生Lauren的关系也不一般。Bo、Dyson和Lauren形成了奇异的三角关系。


妖女迷行第三季 (2013)

**详情查看**： [《妖女迷行第三季》详情介绍](/movie/4643/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

