---
layout: default
title: '电影《沙西米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /22888/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沙西米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沙西米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沙西米》在线观看和高清下载-22888

剧情介绍：《沙西米》由潘志远执导，与亚太影展最佳编剧孙法钧共同编剧，描述日本成人片人气女星夏美（波多野结衣饰）因为长期合作的男优自杀，意外发现他是爱滋病带原者，让她决定到台湾结束被老天爷戏弄的人生。夏美在台湾遇见日本料理师傅振明（李康生饰），振明因为夏美和失联多时的妻子非常相像，对她产生好感，但也引发守候在身旁的小敏（纪培慧）反感。导演潘志远透露，《沙西米》的主题可以用“食色性也”四个字贯穿，深刻探讨人的欲望，因此李康生分别将和波多野结衣与纪培慧有多场尺度大胆的情欲戏。   蔡明亮非常乐见李康生与其他导演合作，说自己看过《沙西米》的剧本，相信李康生能在这部片中有很好的发挥。李康生说，这次《沙西米》的尺度依然很大，但他一向“尺度无上限”，对情欲戏早已驾轻就熟。他也透露，“沙西米”（生鱼片）和过往蔡明亮作品中的“高丽菜”和“西瓜”一样，也有情欲暗示，同时也提到，为了演生鱼片师父而学切生鱼片的难度，和生吃高丽菜（注：电影《郊游》中，李康生曾有生吃高丽菜的戏份）差不多。


沙西米 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《沙西米》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沙西米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沙西米》在线观看和高清下载-27873

日本知名 AV 女星浅野夏美（波多野结衣-饰），爆出与她长期合作的 AV 男，原来是爱滋病带菌者，她得知此消息后人生感到绝望。夏美数年来，从未间断收到神秘的明信片，原来是台湾民宿老板振明（李康生-饰）寄出，她决定与经理人田村（拓也哥-饰）一起重回台湾，寻回她生命中解不开的事情。<!---剧情end--->


沙西米迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沙西米》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20571.html) 


## 《沟通者之异空之客》在线观看和高清下载-16675

平行空间管理机构的高级沟通者林江，为了拯救同为沟通者但身患绝症的爱人来到另一个平行空间，想获取该空间中小夏（这个空间中的冯夕）的器官为冯夕做移植。守护该平行空间的沟通者隐士陈安，乔装改扮，来查明林江非法闯入的目的。 罗杰带人来该空间支援，与林江谈话中告知要毁灭底层空间去往高层空间的计划，二人反目，激战中林江受伤逃走，林江找到冯夕和陈安将罗杰的计划告知，陈安深知事情不是自己所能处理的。于是联系其它空间的隐士前来一起处理这件事。罗杰找到陈安等人的藏身处，将众隐士及林江击伤。危难时冯夕用自己做人质救下了大家，罗杰带冯夕离去...


沟通者之异空之客迅雷下载

**详情查看**： [《沟通者之异空之客》详情介绍](/movie/16675/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

