---
layout: default
title: '电影《鸡皮疙瘩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸡皮疙瘩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸡皮疙瘩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸡皮疙瘩》在线观看和高清下载-21882

剧情介绍：影片《鸡皮疙瘩》是根据R.L.斯坦的同名畅销丛书《鸡皮疙瘩》改编而来的。《鸡皮疙瘩》丛书是90后群体的一大童年记忆，故事中充斥黑暗恐怖的元素，同时超级反转的结局也让人印象深刻。电影不仅截取了书中的故事，更将作者R.L.斯坦融入情节之中。杰克·布莱克就将扮演丛书的作者斯坦。影片的故事讲述了迪兰·米内特饰演的邻居家男孩在一次偶然中，将斯坦书里奇幻而恐怖的生物带到了真实世界。为了避免这些数量巨大的恐怖怪物毁灭宁静的小镇，斯坦必须联合他的邻居和女儿进行殊死抵抗······


鸡皮疙瘩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡皮疙瘩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸡皮疙瘩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸡皮疙瘩》在线观看和高清下载-23425

导演: 罗伯·莱特曼 编剧: 达伦·莱姆克 斯科特·亚历山大 拉里·卡拉斯泽斯基 R·L·斯坦 主演: 杰克·布莱克 迪兰·明奈特 奥德娅·拉什 艾米·莱安 李·瑞恩 吉莉恩·贝尔 豪斯顿·塞奇 肯·马里诺 库梅尔·南贾尼 斯蒂文·克鲁格 卡兰·索尼 E·罗杰·米切尔 艾拉·瓦勒斯泰特 蒂莫西·西蒙斯 阿曼达·隆德 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-10-16(美国) 片长: 103分钟 又名: 怪物游戏(台) 书中自有魔怪谷(港) 毛骨悚然 Chair de poule / Goosebumps IMDb链接: tt1051904

影片《鸡皮疙瘩》是根据R.L.斯坦的同名畅销丛书《鸡皮疙瘩》改编而来的。《鸡皮疙瘩》丛书是90后群体的一大童年记忆，故事中充斥黑暗恐怖的元素，同时超级反转的结局也让人印象深刻。电影不仅截取了书中的故事，更将作者R.L.斯坦融入情节之中。杰克·布莱克就将扮演丛书的作者斯坦。影片的故事讲述了迪兰·米内特饰演的邻居家男孩在一次偶然中，将斯坦书里奇幻而恐怖的生物带到了真实世界。为了避免这些数量巨大的恐怖怪物毁灭宁静的小镇，斯坦必须联合他的邻居和女儿进行殊死抵抗······


[鸡皮疙瘩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.1GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鸡皮疙瘩》](https://www.btdx8.com/torrent/goosebumps_2015.html) 


## 《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》在线观看和高清下载-6877

剧情介绍：《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》（英语：Goosebumps 2: Haunted Halloween）是一部于2018年上映的美国恐怖喜剧片，由阿里·桑德尔执导，罗布·李伯编剧。电影改编自R·L·史汀的儿童文学系列《鸡皮疙瘩》，为2015年电影《鸡皮疙瘩》的续集。由杰瑞米·雷·泰勒、麦迪森·伊瑟曼、杰克·布莱克和郑肯主演。


鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节 (2018)

**详情查看**： [《鸡皮疙瘩2：闹鬼万圣节》详情介绍](/movie/6877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

