---
layout: default
title: '综艺《明星艺能学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /46719/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '明星艺能学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明星艺能学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明星艺能学院》在线观看和高清下载-46719

踏入演艺圈是许多年轻人的梦想，打造出许多名模的陈婉若，集结在线最夯师资及各大唱片、制作等平台，推动&ldquo;A-list 明星艺能学园”建立，王伟忠、郭子乾、袁惟仁、钮承泽等大牌老师及制作人纷纷出席了开幕记者会。


明星艺能学院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明星艺能学院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明星艺能学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明星雇员》在线观看和高清下载-13639

对于全国规模最大，折扣最多的超市的顾客来说，他们最大的愿望就是拥有超市的会员资格。因为成为会员就拥有了特权。但对于那些在这样的超市工作的人员来说，最让他们垂涎的只有一样东西，那就是成为超市每月的“明星雇员”。因为成为明星雇员的人可以获得特权，把自己的大号照片挂在顾客休息室的“荣誉墙&rdquo;上。扎克&middot;布莱德利和文斯&middot;唐尼也是这个庞大的明星雇员竞争队伍中的两员，在长达十年的雇员生涯后，他们走向了完全不同的职业发展方向。文斯和他值得信赖的搭档乔治升格为了超市的“首席收银员&rdquo;，并且已经连续17次获得超市的“明星雇员”称号。而扎克是一个彻头彻尾的懒鬼，他不修边幅的外表和不思进取的态度，反而让他在其它的同事中很受欢迎。但也正因为这样，扎克这么多年还是超市里最低一级的，负责搬运箱子的员工。本来井水不犯河水的两个人，却因为一个刚调进超市的，号称只和“明星雇员”约会的漂亮女收银员--艾米，而开始了一场针对&ldquo;明星雇员”称号旷日持久的争斗。很快他们联合各自的队伍，在超市里用各种激烈又滑稽的方法进行争夺&hellip;…


明星雇员迅雷下载

**详情查看**： [《明星雇员》详情介绍](/movie/13639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

