---
layout: default
title: '电视剧《人活一张脸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /41336/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人活一张脸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人活一张脸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人活一张脸》在线观看和高清下载-41336

《人活一张脸》中的&ldquo;脸&rdquo;其实讲的就是人的尊严。 　　本剧全景式地呈现出中国改革开放以来普通老百姓人生价值观、道德观的蜕变与发展。该剧以一个普通家庭在历经三十年变迁中的遭遇来透析世态人情，通过一家两代人对生活、现实、金钱、爱情等等观念在不同时代不同命运下的喜怒哀乐，冲撞妥协，从而折射出大千世界的冷暖情怀，揭示了人性中卑劣和善良的多重性。 　　贾裁缝和潘凤霞共有三儿一女，一家人过着普通而自足的生活。故事从一九七八年恢复高考开始，四个儿女经历高考的录取和落榜，从而走上了不同的生活道路，通过结婚、工作、子女等许多现实生活中碰到的问题而不断产生矛盾。 　　随着自由市场的开放，老大所在的锅炉厂效益越来越差。老三因为一个意外的机会而走上经商的道路。出于好心，老三想帮老大的工厂推销滞留的锅炉却没想到被骗了。全家人在母亲号召下，有力出力有钱出钱。在困难和诚信挑战面前，他们一家人携手承担。 　　贾家四兄妹闯荡人生的过程中，贾家父母始终伴随着他们，靠勤劳、厚道最终赢得了社会的承认，得到了真正的尊严。<br />　　平淡而又不平凡的生活告诉我们：在不同道德伦理观的比照中，我们经历了一次净化心灵的过程，我们渴望真情与亲情的回归。家长里短一段情，悲欢离合一台戏。


人活一张脸迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人活一张脸》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人活一张脸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人流》在线观看和高清下载-18807

导演: 艾未未 编剧: Boris Cheshirkov Tim Finch Chin-Chin Yap 主演: Boris Cheshirkov 类型: 纪录片 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(威尼斯电影节) 片长: 140分钟 又名: 人口流动 IMDb链接: tt6573444

同样作为人类，有人活的优越而麻木，有人经历着突如其来的天灾，也有人常年遭受着人为的政治与战争的侵害，无家可归，流离失所，处于战火与漫天的硝烟之间，混沌而无助，坚强而乐观，导演艾未未记录下叙利亚、阿富汗、伊拉克等地区国家的难民现状，难民人口的流离失转，用极富洞察的摄影，把一幕幕人口流动印刻人心~


[人流][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][4.34GB/8.59GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《人流》详情介绍](/movie/18807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

