---
layout: default
title: '电影《穿越乡间路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /10137/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '穿越乡间路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越乡间路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《穿越乡间路》在线观看和高清下载-10137

剧情介绍：　　露西(布兰妮·斯皮尔斯)、基特(佐伊·山德拉)和咪咪(塔恩·曼宁)是从小一起长大的好朋友。由于种种原因，她们分开了整整8年。不过现在这三个儿时的好友再次走到了一起，她们打算完成儿时的梦想：来一次横穿美国的旅行。事实上除了一个计划之外，她们身无分文，只有一个又一个的梦想。女孩们就这样踏上了她们横越美国的旅途，一路上，她们不仅积累了将永远改变他们生活的体验，而且也明白了坚持自己内心信念的重要性……


穿越乡间路 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越乡间路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8588.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越乡间路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越国境》在线观看和高清下载-50902

导演: Wayne Kramer 编剧: Wayne Kramer 主演: 哈里森·福特 雷·利奥塔 艾什莉·贾德 克利夫·柯蒂斯 吉姆·斯特吉斯 艾莉丝·布拉加 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-02-27 片长: 113 分钟 USA: 140 分钟(original version) 又名: 越界驱逐令 穿越边境 假祸手段 IMDb链接: tt0924129

供职于洛杉矶移民海关执法局的麦克斯·布罗根（哈里森·福特 Harrison Ford 饰）在一次突袭某制衣厂的行动中抓捕了一名年轻的墨西哥偷渡女子玛利亚（艾莉丝·布拉加 Alice Braga 饰），对方求他帮忙照管自己的儿子。持旅游签证入美的澳大利亚女孩克莱尔（爱丽丝·伊芙 Alice Eve 饰）为在短期内获取绿卡，实现好莱坞明星梦，不得不成为洛杉矶移民署职员科尔·弗兰克尔（雷·利奥塔 Ray Liotta 饰）的短期情妇，这使男友加文（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）十分恼火。科尔的妻子丹尼斯（艾什莉·贾德 Ashley Judd 饰）正处理一桩疑似恐怖分子驱逐案，15岁的穆斯林女孩塔斯利玛（莎莫·比施尔 Summer Bishil 饰）因同情9.11劫机犯而被捕。与此同时，麦克斯的朋友，警察哈米德（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰）深陷家庭危机，却在一桩便利店劫案中面临是否给一名韩国移民新生机会的选择……


[穿越国境][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《穿越国境》详情介绍](/movie/50902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

