---
layout: default
title: '动漫《游戏王ZEXAL》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /48422/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '游戏王ZEXAL,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游戏王ZEXAL》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游戏王ZEXAL》在线观看和高清下载-48422

本作是继承了动画《游戏王－怪兽之决斗》的世界观的新系列第4部。“游戏王”的标题LOGO也使用了全新的设计。虽然如此，本作也继承了将这个世界里的卡片游戏称为“怪兽之决斗”的说法。动画制作和漫画连载同时开始. 　　第1话 かっとビングだぜ、オレ！！(一飞冲天呀，我！！) 　　以未来决斗冠军作为目标的九十九游马，是个以「一飞冲天」为口号，相信自己的可能性并对任何事都持续挑战，精力充沛的少年。可是，在热爱的决斗方面的水平却是初学者等级，而且还是连败纪录冠军。某一天，狐朋狗友·铁男的卡组被学校头号不良少年·鲨鱼给夺去了。游马不畏强敌果敢地对抗，但不仅重要的护身符「钥匙」被弄坏，还要跟全国大会等级的鲨鱼以决斗分个胜负！在驱使强力怪兽召唤方法「超量召唤」的鲨鱼面前，游马会…！？</div>　　第2话 わが名はアストラル(我的名字是星光体) 2011/04/18 　　决斗中，突然游马面前出现神秘生命体。他自报名叫「星光体」，并从旁指导决斗，但我行我素的游马全然不听劝告。结果敌人鲨鱼的号数怪兽「リバイス・ドラゴン(修正龙)」不停地猛攻，越来越被逼入绝境危机之中。但是，游马怀着不放弃胜负的坚强之心，面对敌人准备反击。</div>　　第3话 トドのつまり事件です！！(说到底就是事件！！) 2011/04/25 　　自鲨鱼战以后，游马和星光体不能分离，勉强地开始了共同生活。就在那时，游马的姐姐·明里的电脑死机，重要的稿子消失了！明里陷入恐慌状态，游马被命令去找用来代替的独家新闻。上街一看，交通灯停了，自动售货器自己飞出罐装果汁…街上也陷入大恐慌。引发城市混乱的原因，原来是电脑病毒。这到底是谁干的好事呢！？</div>　　第4话 逆転のカウントダウン！ 秘策はアストラル！？(逆转的倒计时！ 秘策是星光体！？) 2011/05/02 　　引发城市混乱的犯人，是游马的班主任·右京老师！2人以决斗分胜负，但游马被右京老师超量召唤「No.34 电算机獣テラ・バイト(No.34 电算机兽 太字节)」逼入绝境。星光体每次游马被削去LP就身影变薄消失。而且，右京弄的病毒炸弹马上就快爆炸了…！在这穷途末路的危机中，游马是否能以决斗战胜右京老师呢！？</div>　　第5话 デュエルのウラを読むウラ！(读出决斗背后的背后！) 2011/05/09 　　接近游马的可疑身影…他的真正身份，是经常从话里读出背后心思的德之助。某天早上，游马在学校，因一起没印象做过的恶作剧受到全班责备。因此而被孤立的游马，被德之助用和蔼的口气说「来决斗吧」。拿着刚刚到手的第一只超量怪兽「ベビー・トラゴン(宝贝虎龙)」，游马很高兴地接受决斗，但德之助似乎有什么企图…。</div>　　第6话 裏切りのナンバーズ！？(背叛的号数卡！？) 2011/05/16 　　游马被德之助夺去了霍普，星光体因此即将消失。另一方面，夺走霍普的德之助，被号数卡的强大力量附体！游马勉强召唤No.17修正龙打算应战，但德之助的陷阱卡连修正龙也夺走了！再度陷入危机的游马场上，那里有出乎意料的怪兽成为最后的王牌…！　　第7话 正义の大盤振る舞い！エスパー・ロビン参上！！(正义大款待！超能人·罗宾拜访！！) 2011/05/23 　　与游马开始一起行动不久，星光体迷上了TV节目里的某位英雄。他的名字是「异次元超能人·罗宾」。星光体对跟自己同样来自「异次元」的罗宾有种亲近感。某一天，罗宾来摄影让整条街都热闹起来。游马被星光体和小鸟缠着只好到摄影现场来，遇到扮演罗宾的少年演员·风也。然而风也却是个和大家所向往的英雄·罗宾相差十万八千里的软弱少年…。</div>　　第8话 スター・ロビンよ永远に(明星·罗宾直到永远) 2011/05/30 　　使城市陷入混乱的冒充罗宾的神秘人物…他的真正身份是风也。为了制止风也的暴举，游马vs罗宾的决斗开始了。罗宾以No.83 ギャラクシー・クイーン(No.83 银河女王)为首，不断召唤怪兽袭向游马。但是，那些怪兽是TV节目登场的角色本身，星光体对它的效果了如指掌。被银河女王操纵的罗宾，他们的样子仿佛就是风也和他的母亲一般。</div>　　第9话 キャットオドロく猫デッキ！？(鸡飞猫叫猫咪卡组！？) 2011/06/06 　　偷偷靠近游马的可疑身影…最近游马好像被谁盯着。她的真正身份是游马班上不显眼的少女·小猫咪(キャットちゃん)！游马和小鸟掉进小猫咪的陷阱里。为了救出被关起来的小鸟，他们以决斗对决。连星光体也对这种诡异气氛有所警戒，小猫咪不断出的战略简直就是「猫妖卡组」！她的目的到底是什么！？</div>


游戏王ZEXAL迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏王ZEXAL》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游戏王ZEXAL》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游戏玩家》在线观看和高清下载-1663

剧情介绍：在中央凶杀和人身保护局（CHPP），一个特别的警察小组负责调查最不同类型的谋杀案。由经验丰富、野心勃勃的帕特里夏博士开发的这个团队并不衡量达到案件结尾的后果。除了罗伯托副博士和格劳伯特工之外，帕特丽夏还拥有黑客海托尔·格里洛（Heitor Grillo）的天赋作为她的主要武器，他随时在网上为自己的阿凡达（Avatar）装上衣服，以消灭那些利用互联网进行邪恶活动的人。和Gamebros一样，海托尔在DeepWeb上导航，以获得最大的差异。认为自己在虚拟环境中是安全的精神病患者和社会病患者的概况。


游戏玩家 (2018)

**详情查看**： [《游戏玩家》详情介绍](/movie/1663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

