---
layout: default
title: '动作《拳霸风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /23495/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '拳霸风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳霸风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拳霸风云》在线观看和高清下载-23495

导演: 臧溪川 编剧: 阮继志 主演: 谷尚蔚 崔允素 杜海涛 梁家仁 冯馨瑶 冯刚 类型: 剧情 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-26(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Bloody Destiny

高远（谷尚蔚 饰）从小被拐卖，并被训练成黑拳手，莎莎（崔允素 饰）小的时候被父母卖到了地下妓院。幼年的高远，在一次混乱中解救了莎莎，而高远则又被黑老大（梁家仁 饰）抓了回去。出色的拳法让高远一次次从地下擂台上幸运的存活了下来。多年后，高远与莎莎再次相遇，并且相爱，两人决定一起逃离黑暗，过上平淡、隐居的生活。然而好景不长，高远在医院被查出脑部重伤，生命有限。于是他与兄弟小海（杜海涛 饰）商量，决定瞒着莎莎去泰国打拳赛，赚取足够的钱，让她生活无忧。另一方面，高远和莎莎的行踪还是被黑老大发现，莎莎遭遇绑架，高远被迫又重返地下擂台，命运的危机，再一次拳面爆发……


[拳霸风云][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.1分][1.8GB/2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拳霸风云》](https://www.btdx8.com/torrent/bloody_destiny_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳霸风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拼凑梦想》在线观看和高清下载-9520

剧情介绍：　　影片根据真实事件改编，讲述了四个拉丁裔的高中生参加水下机器人设计竞赛的故事，他们有着过人的天赋，却因为移民“户口”的问题处处被人看轻。好在，他们得到了学校新来的老师弗雷迪的帮助。没有任何经验，只有800美元的经费，却要和全美最顶尖的麻省理工的机器人建造团队比拼，后者是这项赛事的卫冕冠军。在这过程中，四名学生不仅仅学会了建造机器人，同时经历了心灵上的脱变与成长。


拼凑梦想 (2015)

**详情查看**： [《拼凑梦想》详情介绍](/movie/9520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

