---
layout: default
title: '电视剧《两两相望第一季/拯救希望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /43134/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '两两相望第一季/拯救希望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两两相望第一季/拯救希望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两两相望第一季/拯救希望》在线观看和高清下载-43134

Hope-Zion医院魅力超凡的外科主任Charlie Harris (Michael Shanks饰)陷入了昏迷。这震惊了Harris的未婚妻兼同事Alex Reid(Erica Durance饰)，也使得整间医院乱成一团。Reid争分夺秒与新上任的明星外科医生Joel Goran(Daniel Gillies饰)一起试图救回Harris的性命。随着情节的展开，昏迷中的Harris“灵魂出窍”，神游了医院大厅，不知自己究竟是鬼魂还是仅仅只是臆想的产物。一方面对Harris的抢救在继续，令一方面，Reid与其他的医生们一起，救治着他们其他的病患们。他们面对并处理复杂的状况，做出艰难的决定，永葆一颗希望之心。<br />该剧由ICFF(Ilana C. Frank Films)与eOne (Entertainment One)联合CTV与NBC出品。制作人有来自ICFF的广受好评的双子座奖(Gemini Award)得主Ilana Frank与David Wellington（代表作：新警察故事Rookie Blue，未来王者 Would Be Kings，第十一小时The Eleventh Hour）以及来自eOne的Noreen Halpern（代表作：地狱之轮Hell on Wheels，叫我菲茨/荒唐不羁子Call Me Fitz）与John Morayniss（代表作：糖衣陷阱The Firm，港湾Haven）以及Lesley Harrison。<br />演员方面，则有Erica Durance（超人前传Smallville），Michael Shanks（星际之门亚特兰蒂斯Stargate Atlantis），Daniel Gillies （吸血鬼日记The Vampire Diaries），Huse Madhavji （战地医院Combat Hospital，Star!，Daily），Julia Taylor Ross （新警察故事Rookie Blue）以及Kristopher Turner（新警察故事Rookie Blue，倾听者The Listener）的加盟。


两两相望第一季/拯救希望迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《两两相望第一季/拯救希望》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两两相望第一季/拯救希望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两个人是Precure》在线观看和高清下载-48961

视频内详


两个人是Precure迅雷下载

**详情查看**： [《两个人是Precure》详情介绍](/movie/48961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

