---
layout: default
title: '爱情《等你追我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27947/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '等你追我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等你追我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等你追我》在线观看和高清下载-27947

导演: 高根荣 谢亮宏 编剧: 赵江丽 主演: 颜丹晨 顾易浩 杨大鹏 邵峰 耿黎明 郑晓婉 蒲治源 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-11-21(中国大陆) 片长: 90分钟

丽水市——秀山丽水，养生福地，是中外着名的浙江第一“绿谷”。 女大学生袁梦瑶（颜丹晨 饰）毕业后，在此与小伙伴们一起创业，并请技术专家刘方（顾易浩 饰）前来自己企业指导。这位型男的到来，引发梁艳的春心荡漾，谁知刘方却对袁梦瑶一见钟情，于是当然急坏了暗恋袁梦瑶已久的姚大熊（杨大鹏 饰），加上官员叔叔（邵峰 饰）和着名红娘各点鸳鸯谱……这可叫一个情乱意错如何是好？ 在生态都市的蓝天白云下，笑料百出的养生福地，最终会成为荷尔蒙充沛的育情圣地吗？


[等你追我][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.7分][1.7GB/2.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《等你追我》](https://www.btdx8.com/torrent/dengnizhuiwo_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等你追我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等到永远》在线观看和高清下载-14287

剧情介绍：Emma（蕾切尔·比尔森 Rachel Bilson饰）和 Will（汤姆·斯图里奇 Tom Sturridge 饰）从小就是好朋友，但自从Emma离开家乡后，两人就再也没联系过。Emma后来成了一个演员，因为父亲病重的缘故回到了家乡。Emma都快忘记了Will，然而多年来Will却一直爱着Emma，并跟着Emma，一路上也没有工作，而是在路边表演戏法养活自己。Emma和Will见面了，她知道了Will一直以来对她的跟踪，让Will别再做这种事情了。Emma还向Will透露她对男友的背叛，她和另外一个男人偷情。后来，Emma的男朋友杀死了和Emma偷情的男人，同时也发现了Will一直跟踪Emma的事情，就把一切嫁祸到Will身上，Will只能接受警方调查。到底最后Will能否和他深爱的Emma在一起呢？ ----- 看着。看着。脑海里盘旋了很多很多的事情。。然后忍不住不争气的哭了，在这个同化谋生的世界，太多的人和事都有固定的模式。男主的爱与整个世界格格不入。有些爱，开始了就是永远。很童话，很心疼的爱情片！！！


等到永远 (2011)

**详情查看**： [《等到永远》详情介绍](/movie/14287/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

