---
layout: default
title: '电视剧《女拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41765/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女拳》在线观看和高清下载-41765

黄飞鸿早年丧偶，及至在舞狮大会上，遇上比自己小四十岁的桂兰，桂兰对之甚为迷恋，不理年龄差距、世俗眼光，终嫁给黄飞鸿为妻。　　其后，桂兰来到香港，建立黄飞鸿国术社。四五十年代的香港，龙蛇混杂，武馆林立，要在港立足并非易事。桂兰凭着黄飞鸿所授的真功夫及过人坚毅的意志，终闯出名堂，不负所托，将黄飞鸿的武术发扬光大。</div>


女拳迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女拳》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女拳霸》在线观看和高清下载-24304

导演: 普拉奇亚·平克尧 编剧: Napalee 楚克‧萨克瑞科 主演: 杰佳·亚宁 阿部宽 Pongpat Wachirabunjong Taphon Phopwandee Ammara Siripong 类型: 剧情 动作 官方网站: https://www.chocolate-movie.com/main.html 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 英语 日语 上映日期: 2008-02-06 片长: 110 分钟 Canada: 90 分钟(Toronto International Film Festival) Argentina: 90 分钟(Mar del Plata Film Festival) UK: 92 分钟 又名: Chocolate 致命巧克力

将司（阿部宽 饰）是一个来自日本的黑社会头目，在一次与泰国黑帮的交易冲突中，对方容貌妖艳、身手矫捷的女子成员阿欣（Ammara Siripong 饰）引起了他的注意。在此之后，两人开始交往，然而日本和泰国的帮派冲突却逐渐升级。最终，阿欣为了救心上人而背叛了自己的老大。将司迫于无奈逃回日本，阿欣则留在泰国，独自生下女儿阿珊。阿珊从小患有自闭症，但她却有着非凡的能力，她能迅速记下并掌握复杂的格斗动作。数年过后，成年的阿珊（杰佳·亚宁 JeeJa Yanin 饰）俨然成长为一个出色的格斗高手。 另一方面，阿欣当年被老大刺伤，如今又患上癌症，生活无法自理。倔强的阿珊决定向泰国帮讨还属于母亲的钱，而她注定要面对无数危险……


[女拳霸][1280BD-RMVB][泰语中字][豆瓣6.8分][1.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女拳霸》详情介绍](/movie/24304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

