---
layout: default
title: '剧情《时间去哪儿了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20318/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '时间去哪儿了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间去哪儿了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时间去哪儿了》在线观看和高清下载-20318

导演: 贾樟柯 沃尔特·塞勒斯 马德哈尔·班达卡 贾梅尔·奎比卡 阿历斯基·费朵奇科 主演: 梅芙·金琴丝 赵涛 迪萨·恩杜纳 爱丽莎·克拉夫索娃 康斯坦丁·埃土恩 梁景东 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 巴西 俄罗斯 印度 南非 语言: 汉语普通话 葡萄牙语 俄语 印地语 英语 上映日期: 2017-10-19(中国大陆) 2017-06-23(金砖国家电影节) 片长: 111分钟 又名: Where Has the Time Gone Magnificent 5

金砖国家首部合作影片《时间去哪儿了》由贾樟柯监制，汇聚五位来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非的电影导演，以“不忘初心”的态度，分别以“时间去哪儿了”为主题拍摄一部电影短片，以自己的独特视角，讲述出自己对时间和情感的不同理解。五部短片依次为：巴西导演沃尔特·塞勒斯《颤抖的大地》、俄罗斯导演阿历斯基·费朵奇科《呼吸》、印度导演马德哈尔·班达卡《孟买迷雾》、南非导演贾梅尔·奎比卡《重生》以及中国导演贾樟柯《逢春》。


[时间去哪儿了][HD-1080P/2160P-MP4][多语中字][豆瓣6.0分][1.83GB/4.27GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时间去哪儿了》](https://www.btdx8.com/torrent/sjqnel_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间去哪儿了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间商人》在线观看和高清下载-21626

时间商人 (2017)导演: 巨兴茂主演: 倪虹洁 / 周铁 / 姜斯琪 / 何云伟类型: 剧情 / 喜剧制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2017-08-25(中国大陆)片长: 91分钟时间商人的剧情简介为求快点长大，“萝莉”小荔枝找到时间商人范大喜，却在被拒绝后阴错阳差的吸取了时间容器——金龟中储存的上百年时间，一心想长大的女孩再也长不大了。为寻找破解之法，性格迥异的二人不得不被绑在一起，而小荔枝的姐姐——美女警探卓雅也被卷入其中。自此，各种奇妙事件接二连三的围绕三人发生，而每个事件的背后都有一段感人至深的故事。然而生命终有定数，想要打破时间法则就必须付出代价，时间交换是各取所需还是自寻死路？是通往幸福之路，还是一条不归的深渊？三人面临突如其来的选择时，又该何去何从？而同时，让人不寒而栗的真相也逐渐付出水面……


时间商人迅雷下载

**详情查看**： [《时间商人》详情介绍](/movie/21626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

