---
layout: default
title: '科幻《环大西洋2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /18810/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '环大西洋2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《环大西洋2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《环大西洋2》在线观看和高清下载-18810

导演: 贾瑞德·科恩 主演: 斯蒂夫·理查德·哈里斯 贾瑞德·科恩 约瑟夫·迈克尔·哈里斯 Paul Logan Lindsay Elston Jenna Enns Liz Fenning Xavi Israel Tammy Klein Michael Marcel Teagan Sirset Terry Woodberry 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-15(美国) 片长: 85分钟 IMDb链接: tt7963218

洛杉矶受到怪物的袭击。试图对抗他们的机器人比他们的前辈武装更好，但生物也是如此。


[环大西洋2][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣2.8分][2.67GB/6.15GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《环大西洋2》](https://www.btdx8.com/torrent/hdxy2_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《环大西洋2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《环太平洋》在线观看和高清下载-30134

导演: 吉尔莫·德尔·托罗 编剧: 特拉维斯·比彻姆 吉尔莫·德尔·托罗 主演: 查理·汉纳姆 菊地凛子 伊德里斯·艾尔巴 查理·戴 朗·普尔曼 罗伯特·卡辛斯基 马克斯·马蒂尼 伯恩·戈曼 小克利夫顿·克林斯 芦田爱菜 迪亚哥·克莱特霍夫 希瑟·多克森 罗伯特·梅耶 类型: 动作 科幻 冒险 灾难 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 粤语 汉语普通话 俄语 上映日期: 2013-07-31(中国大陆) 2013-07-12(美国) 片长: 131分钟 又名: 悍战太平洋(港) IMDb链接: tt1663662

近未来，地球环境逐步恶化。神秘外星殖民者通过大洋底部的虫洞“缺口”将身形庞大、残冷迅猛、身藏剧毒的怪兽接连派往地球，有条不紊地实施着它们的殖民毁灭计划。为此，人类联手打造“贼鸥计划”，制造出与怪兽体型相当的机甲战士迎战，但随着怪兽渐次进化，机甲战士全面溃败，各国政要试图修筑偏于防守的“生命之墙”以阻挡侵略者的脚步，无奈很快遭遇挫折。在此危急关头，暗中仍推进“贼鸥计划”的斯特克·潘特考斯特将军（伊德瑞斯·艾尔巴 Idris Elba 饰）找回五年前曾遭受重大打击的“危险流浪者”驾驶员（查理·汉纳姆 Charlie Hunnam 饰），并通过严格选拔为他选择了新的搭档森麻子（菊地凛子 饰）。复活的“流浪者”即将与另外三台仅存的机甲战士迎战更强大的怪兽侵略者，同时寻找彻底扫除敌人的良机。 苍茫的大海之上，人类保卫之战接连而起……


[环太平洋][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.6分][2.07GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《环太平洋》详情介绍](/movie/30134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

