---
layout: default
title: '喜剧《来电狂响》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14490/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '来电狂响,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《来电狂响》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《来电狂响》在线观看和高清下载-14490

导演: 于淼 编剧: 李潇 王思 王欢 主演: 佟大为 马丽 霍思燕 乔杉 田雨 代乐乐 奚梦瑶 艾伦 张晨光 杨玏 李成敏 何泓姗 徐冬冬 许娣 李萍 刘奇 姜来 张帆 李柄熹 韩昕妤 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-12-28(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 中国版《完美陌生人》 手机狂响 Kill Mobile IMDb链接: tt9408490

七个好友聚餐，有人提议大家玩一个将手机公开的游戏：与在场所有人分享当晚收到的每一通来电、每一条短信微信、甚至广告弹窗，由此掀开了一场啼笑皆非的情感风暴。数字时代，小小手机隐藏着无数秘密，当聚餐局变成“揭秘局”，当通讯工具化身定时炸弹，嬉笑打闹之后，甜蜜情侣和模范夫妻、多年死党之间还能真诚相待、美好如初吗？这场刺激的勇敢者游戏，你敢玩吗？


[来电狂响][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][4.49GB/3.73GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《来电狂响》](https://www.btdx8.com/torrent/ldkx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《来电狂响》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《来电狂响》在线观看和高清下载-6676

剧情介绍：七个好友聚餐，有人提议大家玩一个将手机公开的游戏：与在场所有人分享当晚收到的每一通来电、每一条短信微信、甚至广告弹窗，由此掀开了一场啼笑皆非的情感风暴。数字时代，小小手机隐藏着无数秘密，当聚餐局变成“揭秘局”，当通讯工具化身定时炸弹，嬉笑打闹之后，甜蜜情侣和模范夫妻、多年死党之间还能真诚相待、美好如初吗？这场刺激的勇敢者游戏，你敢玩吗？


来电狂响 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《来电狂响》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14254.html) 


## 《来电狂响/手机狂响》在线观看和高清下载-14501

七个好友聚餐，有人提议大家玩一个将手机公开的游戏：与在场所有人分享当晚收到的每一通来电、每一条短信微信、甚至广告弹窗，由此掀开了一场啼笑皆非的情感风暴。数字时代，小小手机隐藏着无数秘密，当聚餐局变成“揭秘局”，当通讯工具化身定时炸弹，嬉笑打闹之后，甜蜜情侣和模范夫妻、多年死党之间还能真诚相待、美好如初吗？这场刺激的勇敢者游戏，你敢玩吗？


来电狂响/手机狂响迅雷下载

**详情查看**： [《来电狂响/手机狂响》详情介绍](/movie/14501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

