---
layout: default
title: '爱情《大丈夫日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /25637/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '大丈夫日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大丈夫日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大丈夫日记》在线观看和高清下载-25637

导演: 楚原 编剧: 郑忠泰 吴文辉 主演: 周润发 王祖贤 叶倩文 李子雄 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-07-21 片长: Hong Kong: 86 分钟 又名: Diary of a Big Man

任职于金融机构的周定发（周润发 饰）。他分别认识了做空姐的Sally（叶倩文 饰）跟开时装店的祖儿（王祖贤 饰）。周定发面对两位天姿国色都无法下决定，难舍其一，于是分别在英国及法国跟两女子结婚。婚后他们回到香港，周定发在好友志雄（李子雄 饰）的帮助下努力周旋与两个老婆之间，笑料百出。可是事情到了后来都是让两个老婆知道了真相，Sally与祖儿气愤不已，打算联合起来报复周定发。


[大丈夫日记][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大丈夫日记》](https://www.btdx8.com/torrent/big_husbands_diary_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大丈夫日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大三儿》在线观看和高清下载-16004

导演: 佟晟嘉 主演: 叶云 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-08-20(中国大陆) 2018-04-08(北京电影节) 片长: 106分钟 又名: Mr. Big IMDb链接: tt7734336

大三儿姓叶，单字一个云，1970年出生在内蒙古的昭乌达盟。现在的大三儿，在当地一个铜业公司上班。在他近10年的生活里，除了四季的变化以外，似乎生活从始至终都一成不变。大三儿一直有一个想法，想着去一趟西藏，看一看珠峰；这件看起来不小不大的事儿却因为严酷的地理环境遭到周围人的劝阻，大三儿决心想在平平的生活里能有一点儿不一样，在普通的生活中去满足自己一个小心愿，于是他在坚持己见下说服朋友踏上了去往西藏的路……


[大三儿][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.6分][1.28GB/3.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大三儿》详情介绍](/movie/16004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

