---
layout: default
title: '电影《周恩来的四个昼夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18050/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周恩来的四个昼夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周恩来的四个昼夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周恩来的四个昼夜》在线观看和高清下载-18050

剧情介绍：故事发生在上世纪六十年代初，由于众所周知的原因，饥荒遍野，我国国民经济建设濒临崩溃的边缘。党中央毛主席通过紧急蹉商，委派各级领导奔赴灾情最严重的地区实地考察，周恩来（孙维民 饰）也在邓颖超陪同下，从贵州赶赴河北。公社主仼郭凤林不愿年事已高的总理看到令人揪心的真实状况，他采用欺上瞒下手段，层层弄虚做假，不让干部群众讲真话，甚至对生性梗直的亲爹封锁总理来视察的消息。总理明察秋毫，十分清楚基层在做假糊弄自己，他甩开干部们事前做好的安排，深入底层访贫问苦，他交下的穷朋友张二廷终于向他袒露了真情，而自知犯下大错的郭凤林羞愧万分......


周恩来的四个昼夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《周恩来的四个昼夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3223.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周恩来的四个昼夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周恩来的四个昼夜》在线观看和高清下载-12362

故事发生在上世纪六十年代初，由于众所周知的原因，饥荒遍野，我国国民经济建设濒临崩溃的边缘。党中央通过紧急蹉商，委派各级领导奔赴灾情最严重的地区实地考察，周恩来（孙维民饰）也在邓颖超陪同下，从贵州赶赴河北。公社主仼郭凤林不愿年事已高的总理看到令人揪心的真实状况，他采用欺上瞒下手段，层层弄虚做假，不让干部群众讲真话，甚至对生性梗直的亲爹封锁总理来视察的消息。总理明察秋毫，十分清楚基层在做假糊弄自己，他甩开干部们事前做好的安排，深入底层访贫问苦，他交下的穷朋友张二廷终于向他袒露了真情，而自知犯下大错的郭凤林羞愧万分......


周恩来的四个昼夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《周恩来的四个昼夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16458.html) 


## 《周日的忧郁》在线观看和高清下载-7339

剧情介绍：影片入围第68届柏林电影节全景单元片单。《天空上三公尺》拉蒙·萨拉萨尔自编自导的新作，从小就被丢弃的琪拉在几十年过去后找到妈妈，并要求他在一处偏远的地方，和她共度10天时光.


周日的忧郁 (2018)

**详情查看**： [《周日的忧郁》详情介绍](/movie/7339/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

