---
layout: default
title: '电影《雪·葬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /6490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雪·葬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪·葬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪·葬》在线观看和高清下载-6490

剧情介绍：文革中，农村青年赵天佑，因家庭出身为地主，差点沦落为神经病，无奈中入赘山区柳沟河。改革开放后，当选为村委会主任。在爷爷帮助过的长工儿子的帮助下，做起了中药材生意，几年功夫，柳沟河人靠种植中药材发家致富，赵天佑也因此成为农民企业家。常务副市长王华林看到了其中的发展前景，把文阳县开发区升级为云水市中药材开发区，极力主张中药材深加工。王华林后来被冒牌港商茹丽华拉下水，帮助她在云水市玩“空手道”套取资金。农民企业家赵天佑中了茹丽华的美人计，茹丽华骗走了柳沟河农民的中药材，然后潜逃。赵天佑迫于道德压力与法律追问，大雪天跳崖自杀。


雪·葬 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪·葬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14847.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪·葬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪中灰》在线观看和高清下载-15005

导演: 玛瑞斯·马克威修斯 编剧: 本·约克·琼斯 Ruta Sepetys 主演: 蓓尔·波利 马丁·沃斯特罗姆 Jonah Hauer-King 汤姆·斯威特 詹姆斯·卡沙莫 索菲·库克森 彼得·弗兰森 山姆·哈兹尔丁 丽莎·洛文·孔斯利 Adrian Schiller Dolya Gavanski Nadja Bobyleva 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 立陶宛 语言: 英语 上映日期: 2018-10-12(立陶宛) 片长: 99分钟 又名: Between Shades of Gray 灰色的阴影之间 IMDb链接: tt3759298

《雪中灰烬》讲述了一个16岁的女主人公丽娜·维尔卡斯在二战期间波罗的海地区斯大林的恐怖统治下与家人失散的凄美故事。莉娜是一个有抱负的艺术家，她冒着生命危险，用她的艺术秘密地给她被监禁的父亲发信息，让他知道她还活着。在漫长而痛苦的冬季旅程中，正是莉娜的画作和人类精神的力量让她和其他幸存者活了下来。


[雪中灰][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.46GB/2.88GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《雪中灰》详情介绍](/movie/15005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

