---
layout: default
title: '电影《大鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大鱼》在线观看和高清下载-9011

剧情介绍：　　爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。 　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。


大鱼 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《大鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10095.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大鱼》在线观看和高清下载-33307

导演: 蒂姆·波顿 编剧: Daniel Wallace 约翰·奥古斯特 主演: 伊万·麦克格雷格 阿尔伯特·芬尼 比利·克鲁德普 杰西卡·兰格 海伦娜·伯翰·卡特 玛丽昂·歌迪亚 艾莉森·洛曼 丹尼·德维托 Ada Tai Arlene Tai 史蒂夫·布西密 类型: 剧情 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 俄语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2003-12-10(多伦多首映) 2004-01-09(美国) 片长: 125 分钟 又名: 大鱼奇缘(港) 大鱼老爸 大智若鱼

一个美丽的亲情童话。父亲爱德华(亚伯特·芬尼 Albert Finney 饰)年轻时，很爱给年幼的儿子讲自己的传奇经历，他自称在阿拉巴马旅行推销员时，经历过很多光怪陆离，魔幻荒诞的事情。威尔(比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰)并不相信，觉得是父亲在虚荣和浮夸，父子关系渐渐疏离。直到父亲得了癌症，不久于人世了，儿子决定回去见父亲最后一面。 儿子面对病榻上的父亲时，父亲又开始说他早年的经历：他曾经为了离开小村庄去大城市闯荡，在途中遇到巫婆和巨人，还一起去了幽灵庄，再后来，认识了一个神奇的马戏团演员，一个亚洲艺人，一条怎么也抓不到的大鱼，还有怎样跟母亲一见钟情，定下终身……从父亲病弱的气息里，威尔仿佛领悟到以前从来没有过的感受，也许父亲的叙述有修饰的成分，但在他的心中，那些经历到生命的最后一刻仍是充满激情和想象，而父亲终于在儿子的理解和深爱下闭上眼睛。


[大鱼][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大鱼》](https://www.btdx8.com/torrent/big_fish_2003.html) 


## 《大鱼海棠》在线观看和高清下载-47011

导演: 梁旋 张春 编剧: 梁旋 主演: 季冠霖 苏尚卿 许魏洲 金士杰 杨婷 潘淑兰 九儿 王德顺 张媛媛 薛立方 姜广涛 阿杰 马正阳 宝木中阳 刘校妤 类型: 剧情 动画 奇幻 官方网站: www.xxbt.com/dahai 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 大海 大·海 大鱼·海棠 Da Hai Big Fish & Begonia Big Fish & Chinese Flowering Crabapple IMDb链接: tt1920885

所有活着的人类，都是海里一条巨大的鱼；出生的时候他们从海的此岸出发。他们的生命就像横越大海，有时相遇，有时分开……死的时候，他们便到了岸，各去各的世界。 四十五亿年前，这个星球上，只有一片汪洋大海，和一群古老的大鱼。在与人类世界平行的空间里，生活着一个规规矩矩、遵守秩序的族群，他们为神工作，掌管世界万物运行规律，也掌管人类的灵魂。他们的天空与人类世界的大海相连。他们既不是神，也不是人，他们是“其他人”。 十六岁生日那天，居住在“神之围楼”里的一个名叫椿（季冠霖 配音）的女孩变作一条海豚到人间巡礼，被大海中的一张网困住，一个人类男孩因为救她而落入深海死去。为了报恩，为了让人类男孩复活，她需要在自己的世界里，历经种种困难与阻碍，帮助死后男孩的灵魂——一条拇指那么大的小鱼，成长为一条比鲸更巨大的鱼并回归大海。


[大鱼海棠][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大鱼海棠》详情介绍](/movie/47011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

