---
layout: default
title: '电影《魔警》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔警,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔警》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔警》在线观看和高清下载-21061

剧情介绍：从警十七年之久的王伟业（吴彦祖 饰），因为童年和家庭的原因，内心极度不安的他同时秉持着绝对的正义感，以致于其待人接物过程中矫枉过正，与同事交流多有不畅。在驻守急诊室的某个夜晚，伟业为某个急需稀有血型的重伤患者输血，谁知对方是作恶多端的银行抢劫团伙鬼王党的头目韩江（张家辉 饰）。伟业因此受到同事的谴责，而不久后韩江还偷偷溜走，旋即率领同伙犯下滔天大案，伟业的同事更在交火中火焚而亡。人在做，天在看，彪悍跋扈的韩江也从没想过自己会被欲望无情吞噬。另一方面，伟业的精神状况愈加令人堪忧，他拒绝接受心理辅导，宛如鬼魅一般执着地追踪韩江的同伙。  　　他见证着背叛与杀戮，也坐视内心强大信念的轰然垮塌……


魔警 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔警》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔警》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔警》在线观看和高清下载-10616

导演: 林超贤 编剧: 吴炜伦 林超贤 主演: 吴彦祖 张家辉 思漩 安志杰 廖启智 林嘉华 李国麟 欧锦棠 陈芷菁 梁焯满 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-04-18(中国大陆/香港) 2014-02-08(柏林电影节) 片长: 112分钟 又名: 逆警 That Demon Within

王伟业（吴彦祖 饰）是香港警察中的另类，追求正义到了偏执的地步，在一次执勤中，无意间救了一个重伤垂危的人，最后却发现这个人居然是让整个香港警界都恨之入骨的“鬼王党”悍匪韩江（张家辉 饰）。痊愈之后的韩江更加的猖狂，杀人劫掠无所顾忌，而王伟业的同事们却因为种种掣肘以致束手无策，这一切既让王伟业陷入了深深的自责中，也让他终于明白了自己要走的路，既然命运帮他做出了抉择，他只能以身入魔对抗鬼王，了结这场恩怨。到底是要做一个好人还是大家眼中的好警察，命运给他开了一个玩笑，冥冥中却隐藏着更深的阴谋……


[魔警][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔警》](https://www.btdx8.com/torrent/that_demon_within_2014.html) 


## 《魔警/逆警》在线观看和高清下载-23730

吴彦祖的角色是一个尽忠职守的警察阿定，一天，他救了重伤的车祸伤者韩江（张家辉 饰），后来知道，韩江是杀害多人的犯罪集团成员。警察受良心谴责，决定把匪徒绳之于法。颇具戏剧性的是，这个警察因某些原因精神异常，他施计使匪徒内讧、自相残杀，把他们一一消灭，同时也解除了自己的“心魔”。


魔警/逆警迅雷下载

**详情查看**： [《魔警/逆警》详情介绍](/movie/23730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

