---
layout: default
title: '喜剧《婚姻间奏曲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /43946/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '婚姻间奏曲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚姻间奏曲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《婚姻间奏曲》在线观看和高清下载-43946

导演: 马克·费杜斯 编剧: 马克·费杜斯 Sylvie Dauvillier 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 让-皮埃尔·达鲁森 迈克尔·恩奎斯特 皮奥·马麦 玛琳娜·佛伊丝 奥黛丽·达娜 阿娜伊斯·德穆斯蒂埃 Clément Métayer Jean-Charles Clichet Lakshantha Abenayake 贝诺提·吉欧斯 Meryem Serbah Pierre Diot Irène Ismaïloff Louise Coldefy 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2014-06-11(法国) 片长: 98分钟 又名: Paris Follies IMDb链接: tt3104572

Brigitte和Xavier在诺曼底经营着一间农场，Brigitte一直梦想着让生活变得更有激情、更富有幻想，然而Xavier只想安安稳稳的生活，踏踏实实的经营好农场。 如今他们的孩子都已成家立业，这对夫妇的日常生活也变得越来越平淡。有一天，Brigitte产生了一个疯狂的想法，她决定离开农场前往巴黎，Xavier在此时意识到他可能会失去Brigitte。这对夫妻最终将如何团聚？一个人在多年以后又如何去追寻自己的梦想？


[婚姻间奏曲][HD-720P-MP4][法语中字][豆瓣7.8分][1.46GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《婚姻间奏曲》](https://www.btdx8.com/torrent/hyjzq_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚姻间奏曲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚姻顾问》在线观看和高清下载-19444

剧情介绍：朱迪丝是一个雄心勃勃的婚姻顾问，不过已婚的她却对一位英俊的百万富翁客户产生了渴求，这导致她作出一个将改变终生的决定……


婚姻顾问 (2013)

**详情查看**： [《婚姻顾问》详情介绍](/movie/19444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

