---
layout: default
title: '电影《最后的香格里拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35353/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的香格里拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的香格里拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的香格里拉》在线观看和高清下载-35353

在云南哀牢山深山中的稻米田像楼梯一样的排列，这些是沿着山坡所发展出来的梯田，梯田之所以能耕作，秘密就在于灌溉智能。 在这里，引水道就是生命，以竹子作成的引水道，山泉水绕经几十公里，到达每户人家，构成了这块土地上居民的生命之径。在这里，引水道就是生命，以竹子作成的引水道，山泉水绕经几十公里，到达每户人家，构成了这块土地上居民的生命之径。<br />当年瑶族为了躲避汉族的压迫逃到云南哀牢山西南边，他们运用他们的智能，将每个山坡都开辟成梯田，他们爱护大自然严禁滥垦滥伐，与大自然和平共处，在这里人们彼此信赖共存共依。当年瑶族为了躲避汉族的压迫逃到云南哀牢山西南边，他们运用他们的智能，将每个山坡都开辟成梯田，他们爱护大自然严禁滥垦滥伐，与大自然和平共处，在这里人们彼此信赖共存共依。<br />哀牢山上的梯田是人类的精心杰作，引水道是通往世界的渠道，这里是最后的香格里拉，人类最后的一块净土。<br />


最后的香格里拉迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的香格里拉》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13622.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的香格里拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的骑士》在线观看和高清下载-23498

导演: 纪里谷和明 编剧: Michael Konyves Dove Sussman 主演: 克里夫·欧文 摩根·弗里曼 安圣基 朴诗妍 阿卡塞尔·亨涅 Daniel Adegboyega 索瑞·安达斯鲁 詹姆斯·巴伯森 Pavel Bezdek Dan Brown Giorgio Caputo Brian Caspe 克利夫·柯蒂斯 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 韩国 语言: 英语 上映日期: 2015-04-03(美国) 又名: 더 라스트 나이츠 The Last Knights The Last Knights of AKO

该电影由韩国的制作公司策划，主导投资与制作，并有制作《尖峰时刻》系列的杰伊·史甸臣等好莱坞著名制作人的参与。该影片是韩美两国花费两年的时间筹备的合作项目。 主演《罪恶之城》、《偷心》等影片的著名演员克里夫·欧文与出演过《百万美元宝贝》、《肖申克的救赎》等巨著的摩根·弗里曼担纲本片主角，韩国演员安圣基与朴诗妍将在影片中饰演重要角色。 影片导演为曾经执导过《侠盗石川》(GOEMON)的日本导演纪里谷和明。影片以未知时代为背景，讲述了勇猛和忠诚的将军雷顿（克里夫·欧文饰演）与其拥戴的君主巴托（摩根·弗里曼饰演）在挑战腐败权力的同时卷入攸关生死事件的故事。电影计划明年冬季在北美地区上映。


[最后的骑士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.1GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的骑士》详情介绍](/movie/23498/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

