---
layout: default
title: '爱情《情挑六月花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33985/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '情挑六月花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情挑六月花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情挑六月花》在线观看和高清下载-33985

导演: 路易斯·曼多基 编剧: 阿尔文·萨金特 格伦·萨万 泰德·塔里 主演: 苏珊·萨兰登 詹姆斯·斯派德 杰森·亚历山大 凯西·贝茨 艾琳·布伦南 史蒂芬·希尔 瑞秋·夏卡尔 Corey Parker 蕾妮·泰勒 乔纳森·潘内尔 Barbara Howard 肯·迈尔斯 Mitzi McCall 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-10-26(美国) 片长: 103 分钟 又名: 极道之恋 白色宫殿 人间有情 IMDb链接: tt0103251

二十七岁的马克斯（詹姆斯·斯派德 James Spader 饰）是一位事业有成的广告人，不久前，他的妻子不幸去世，至今，马克斯都未能走出丧妻的悲痛阴影中，个性也因此而变得封闭和阴沉。 某日，他来到了一间小酒吧喝酒解闷，在这里，马克斯遇见了名为诺拉（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）的四十三岁女招待。命运让这两个身份地位和年龄都悬殊巨大的人相互吸引，诺拉让马克斯暂时淡忘了痛苦，马克斯亦教会了诺拉什么是尊重，随着时间的推移，他们坠入了爱河。然而，这段世人眼中并不匹配的恋情注定要遭到诸多的考验，最终，他们的真爱能否战胜世俗的非议和彼此之间巨大的鸿沟呢？


[情挑六月花][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.39GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情挑六月花》](https://www.btdx8.com/torrent/qtlyh_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情挑六月花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情敌复仇战》在线观看和高清下载-21216

剧情介绍：卡莉（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）是一位精明强干的律师，无论对于生活还是男人，她所要求的无疑都是最好和最完美的。一次偶然中，卡莉结识了名叫马克（尼可拉·科斯特-瓦尔道 Nikolaj Coster-Waldau 饰）的男子，后者的英俊和潇洒立刻就吸引了卡莉的注意，没过多久，两人就坠入了爱河。  　　为了给马克一个惊喜，卡莉瞒着他来到了他的家乡，让卡莉没有想到的是，在这里迎接她的，竟然是一个自称是马克妻子的女人凯特（莱斯利·曼恩 Leslie Mann 饰），而凯特对于卡莉的存在亦是一无所知。直到这时，卡莉才开始渐渐看清马克的真实面目，她和凯特决定联手，将其揭穿。之后，一个名为艾伯（凯特·阿普顿 Kate Upton 饰）的女人加入了她们，三个女人联合在一起，好戏即将上演。


情敌复仇战 (2014)

**详情查看**： [《情敌复仇战》详情介绍](/movie/21216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

