---
layout: default
title: '电影《钢之炼金术师真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18256/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢之炼金术师真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢之炼金术师真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢之炼金术师真人版》在线观看和高清下载-18256

◎译　　名　钢之炼金术师/钢之炼金术师 真人版◎片　　名　鋼の錬金術師◎年　　代　2017◎产　　地　日本◎类　　别　动作◎语　　言　日语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-10-25(东京电影节)/2017-12-01(日本)◎IMDb评分 7.6/10 from 1,269 users◎豆瓣评分　5.9/10 from 205 users◎导　　演　曾利文彦 Fumihiko Sori◎主　　演　山田凉介 Ryôsuke Yamada本田翼 Tsubasa Honda藤冈靛 Tatsuo Dean Fujioka佐藤隆太 Ryûta Satô大泉洋 Yô Ôizumi松雪泰子 Yasuko Matsuyuki本乡奏多 Kanata Hongô莲佛美沙子 Misako Renbutsu内山信二 Shinji Uchiyama石丸谦二郎 Kenjirô Ishimaru小日向文世 Fumiyo Kohinata国村隼 Jun Kunimura夏菜 Natsuna◎简　　介《钢之炼金术师》是日本著名动漫，由漫画家荒川弘创作，背景设定在炼金术相当发达的世界。爱德华·艾尔利和他的弟弟阿尔冯斯十分思念亡故的母亲，为了再次见到母亲的微笑，而进行炼金术中最大的禁忌人体炼成，欲将死者复活的炼成术。可是炼成失败时的反弹效应，爱德付出“通行费”左脚、阿尔则失去全身。为救回弟弟，爱德牺牲自己的右臂作为代价，将弟弟的灵魂固定在一副铠甲上。失去的右臂和左腿由钢制义肢“机械铠”来替代，因此在取得国家炼金术师资格时、大总统给予“钢”的称号，人们称之为“钢之炼金术师”。


钢之炼金术师真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钢之炼金术师真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29414.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢之炼金术师真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢之管弦乐》在线观看和高清下载-47529

游戏改编，在动画版中，将以与游戏版相同的荒废世界做舞台，女主角们将操纵名为“钢”的战斗车辆来展开冒险，让玩家们可以透过动画更加了解本作游戏版的庞大世界观故事背景设定。


钢之管弦乐迅雷下载

**详情查看**： [《钢之管弦乐》详情介绍](/movie/47529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

