---
layout: default
title: '犯罪《美国田园下的罪恶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28037/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '美国田园下的罪恶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国田园下的罪恶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国田园下的罪恶》在线观看和高清下载-28037

导演: 汤米·奥·哈沃 编剧: 汤米·奥·哈沃 Irene Turner 主演: 艾伦·佩吉 哈蕾·麦克法兰 尼克·西塞 罗密·罗斯蒙特 凯瑟琳·基纳 阿丽·格雷勒 丝柯·泰勒-考普顿 布莱德利·惠特福德 詹姆斯·弗兰科 Tristan Jarred Hannah Leigh 迈克尔·奥吉弗 Carlie Westerman Michelle Benes Patricia Place Calvin Keet 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-19 片长: 97 分钟 又名: 美国式犯罪 美国犯罪 地下室 美国式罪恶 The Basement IMDb链接: tt0802948

本片根据1965年美国印第安纳波利斯的真实案件改编而成。女孩西尔维亚（艾伦•佩姬 Ellen Page 饰）因游乐园工作的父母事务繁忙，与妹妹简妮（哈蕾•麦克法兰 Hayley McFarland 饰）搬入育有七子女的单亲母亲格特鲁德•巴尼泽夫斯基（凯瑟琳•基纳 Catherine Keener 饰）家暂住。格特鲁德的大女儿宝拉（阿丽•葛雷勒 Ari Graynor 饰）未婚先孕，西尔维亚无意中听到这一消息，失口告知同学，没想消息泄露。宝拉迁怒西尔维亚，致使其被格特鲁德体罚。这之后，酗酒成性的格特鲁德将一切家庭问题均归于西尔维亚的到来，背着镇上人将她囚于地下室，并怂恿子女用酷刑折磨西尔维亚。不仅如此，镇上其他儿童也参与到这残酷的摧残中，共同实施了美国历史上针对个人犯下的最严重的罪行之一。 凯瑟琳•基纳因此片被提名2008年艾米奖与金球奖最佳女主角。


[美国田园下的罪恶][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国田园下的罪恶》](https://www.btdx8.com/torrent/an_american_crime_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国田园下的罪恶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国田园下的罪恶/地下室/美国式犯罪》在线观看和高清下载-21357

故事中十六岁的西尔维亚姐妹被外出的父母寄养在主妇格特鲁德（凯瑟琳·基纳）的家中，格特鲁德共有六个孩子，五个是与前夫的孩子，最小的儿子则是她同邻里中22岁的安迪（詹姆斯·弗兰科）所生。在呆了2星期后由于他们的父母预先说好的支付20美元一周的抚养费没能及时寄到，情绪一直不太稳定格特鲁德的便在地下室惩罚了姐妹俩。格特鲁德最大的女儿宝拉只有十九岁却怀上了男友的孩子，宝拉同西尔维亚分享了这个秘密，但是西尔维亚却为了保护宝拉不被男友殴打而不小心说了出来，宝拉便开始向深爱她的母亲控诉西尔维亚的种种不实&ldquo;罪证”，格特鲁德决定必须惩罚这个&ldquo;坏女孩&rdquo;，她对西尔维亚做出了令人发指的一系列行为，她的五个孩子以及被邀请至他们家的孩子,喜欢西尔维亚的Ricky 等都参与了这一虐待中。在到西尔维亚的父母前来接她们时一切都已经晚了。


美国田园下的罪恶/地下室/美国式犯罪迅雷下载

**详情查看**： [《美国田园下的罪恶/地下室/美国式犯罪》详情介绍](/movie/21357/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

