---
layout: default
title: '电视剧《噩梦工厂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /861/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '噩梦工厂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《噩梦工厂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《噩梦工厂》在线观看和高清下载-861

已经简介含剧透，展开需谨慎！《噩梦工厂》（又名：梦魇幻境录）是根据著名惊悚小说家史蒂芬•金（Stephen King）的短篇作品拍摄而成的8集迷你剧，史蒂芬本人担任编剧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。《战场》中，一位职业杀手受雇刺杀某玩具公司CEO，可是却遭到玩具兵人的抵抗；《蹲尾区》一对来到英国渡蜜月的美国夫妇来到神秘的蹲尾区，诡异的故事就此上演；《犹尼的最后一桩案件》风流的侦探意外发现自己是某个作家创造出来的人物，并且还和作家互换了身份；《混沌终结》某个导演对着镜头，结识了他那天才弟弟死去的原因和经过；《病毒向北延续》某恐怖小说家买到一幅画作，继而发现画的内容映射现实，并且不断变换；《第五刻》黑白两道的人试图让威利吐露秘密财富的下落，而他精心设了一个大骗局；《第四解剖室》假死的商人被迫看着自己躺在解剖台之上；《他们弄了个地狱乐团》地图上并不存在的摇滚天堂镇，一旦进去便无法离开。


噩梦工厂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《噩梦工厂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《噩梦工厂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《噩梦星球》在线观看和高清下载-29436

导演: Billy O’Brien 编剧: Douglas G. Davis 主演: John Rhys-Davies Joe Flanigan Chris Newman 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-09(美国)

美国国家科学研究所，一名重要的参议院和他的随从被邀请来此参观。他们参观的对象，是数名科学家潜心研究了多年的平行维度机器。该机器可以即时投影地球其他维度的兄弟星球，科学家们希望借此得到国家更多的资金支持。谁知实验过程中发生事故，平行维度机器发生爆炸，在场人员全部失去知觉。当他们相继醒来时，却发现一个凶恶丑陋的怪物在房间内穿梭。参议院大为光火，决定就此离开，难以置信的是实验室竟然跑到了一片原始丛林之中。显而易见，巨大的爆炸将他们带到了平行维度的世界。 由于机器损坏，他们暂时无法返回自己的世界，与此同时还要面对来自未知世界的各种威胁……


[噩梦星球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.2分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《噩梦星球》详情介绍](/movie/29436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

