---
layout: default
title: '综艺《刘德华Wonderful World演唱会2007》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /46574/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '刘德华Wonderful World演唱会2007,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刘德华Wonderful World演唱会2007》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刘德华Wonderful World演唱会2007》在线观看和高清下载-46574

一连16场《刘德华Wonderful World演唱会2007》在香港红馆跨年举行，刘德华以700万伏特电击并大唱「天比高」为个唱揭开序幕，场面惊心动魄；个唱中他站上两个高达35呎的高台献唱，其中在窄窄的高台上演绎「暗里着迷」时更没有缚上安全带，又在「没有翅膀的天使」中在高处滑翔而下，华仔的亡命演出博得全场掌声如雷。 久别了红馆三年多的华仔，今次与乐迷重温出道廿载的生路历程，带来首首经典国粤语金曲，包括第一首出道作品「只知道此刻爱你 」、纪念金曲「一起走过的日子」，以及「情未鸟」、「如果有一天」、「17岁」等不同时期的好歌和个唱主题曲「一起嗌」，并以不同造型示人，其中他又以一身红鼻子的小丑装唱出「笨小孩」，服装极富心思。个唱过程中亦加插连场歌舞，华仔大展舞技；在歌舞剧环节中扮演「牛郎、织女」，两人吊上半空之际之中，此外台上又升起巨型观音像，场面相当宏伟。此外，华仔亦派他两位可爱儿子Andox合唱「无间道」，并扮鬼扮马重现电影中的经典场面。最后华仔以一曲「没有翅膀的天使」再加上漫天飞雪的场景，与观众共度圣诞及新年，完结是次07-08跨年演唱会。 《刘德华Wonderful World演唱会2007》Blu-ray收录了超过30首现场金曲，全碟以全高清拍摄。<br />专辑曲目:


刘德华Wonderful World演唱会2007迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刘德华Wonderful World演唱会2007》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刘德华Wonderful World演唱会2007》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刘海戏金蟾》在线观看和高清下载-35931

该剧讲述法术高超的刘海（陈浩民饰）因替南诏国祈福而遭奸人所害蒙受不白之冤，逃亡路上与狐女胡秀英（穆婷婷饰）由冤家变爱侣；为搭救南诏国二王子蒙正（陆昱霖饰），刘海等人从南诏国潜伏到萝蔓女国而发生的一系列啼笑皆非的故事，为对付魔煞，刘海等人只有找到聚魂宝珠，又必须聚齐 “琴，棋，书，画，剑&rdquo; 五样神器，因爱生恨的五毒首领金蟾则助奸人处处与刘海作对，几经险境刘海与金蟾（谭耀文饰）最终化敌为友，并共赴夺宝之战的神话故事。<!---剧情end--->


刘海戏金蟾迅雷下载

**详情查看**： [《刘海戏金蟾》详情介绍](/movie/35931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

