---
layout: default
title: '剧情《廉价航班》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50507/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '廉价航班,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《廉价航班》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《廉价航班》在线观看和高清下载-50507

导演: 中島悟 编剧: 㭴田正剛 主演: 竹内结子 向井理 桐谷美玲 宫崎美子 特林德尔·玲奈 朝倉えりか 野村麻纯 吉濑美智子 加藤爱 船越英一郎 类型: 剧情 官方网站: https://www.ntv.co.jp/cherry/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-03-01(日本) 片长: 92分钟 又名: Cheap Flight~ makes you happy & smile IMDb链接: tt2597360

正值32岁厄年的空姐相泽美晴（竹内结子 饰）同然接到人事调动的通知，她将即将前往新成立的航空公司Cherry任职。Cherry是一家以LCC（廉价航空）为理念创立航空公司，顾名思义，该公司以低成本和低票价为主要奋斗目标，势要在航空业低价格大战的时代抢占先机。令相泽大为震惊的是，包括她在内，公司仅由社长星（船越英一郎 饰）以及负责公司大小事务的主管加茂川隆（向井理 饰）三人组成，随后他们又招收了厌烦前后辈关系的就职浪人仓持友花（桐谷美玲 饰）、来自乡下的护士夏本优希（加藤爱 饰）、年过半百的出租车司机一宫惠子（宫崎美子 饰）等全然没有任何经验的女性接受空乘人员培训。 高傲的相泽对于LCC体制下的种种做法全然不能接受，在彼此相互碰撞过程中，她和同伴们的心境却一点点地改变，终于他们迎来了Cherry航班首航的那一天……


[廉价航班][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.19GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《廉价航班》](https://www.btdx8.com/torrent/ljhb_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《廉价航班》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《廉政第一击/绝不低头》在线观看和高清下载-24794

香港七十年代初期，当时还没有成立廉政公署，贪污情况泛滥成灾，民不聊生。警局沙展王一冲（狄龙 饰）为人正直不阿，不肯同流合污，因此而不容于其他同僚，在警局受到排挤。在一次行动中，王一冲的手下莫森（任达华 饰）甚至从背后开枪将他打成重伤。与此同时，港督麦理浩委派百里渠爵士调查香港的贪污情况，其助手马安妮找王一冲帮忙。经过调查，王一冲了解到莫森击伤自己也是出于无奈，莫森其实为势所逼，于是找到了莫森并在警校中挑选了一批精英学员，共同开始搜集贪污集团证据，打响香港廉政第一击！


廉政第一击/绝不低头迅雷下载

**详情查看**： [《廉政第一击/绝不低头》详情介绍](/movie/24794/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

