---
layout: default
title: '电影《战争机器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8600/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争机器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争机器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战争机器》在线观看和高清下载-8600

剧情介绍：　　《战争机器》改编自已故记者迈克尔·哈斯汀斯的畅销书《操纵者：阿富汗战争的可怕内幕》，影片将以黑色幽默的形式聚焦美国军工联合体。原著中的核心人物为以美国前任驻阿富汗美军最高指挥官斯坦利·麦克里斯特尔为原型的四星上将。据悉，布拉德·皮特将饰演该角色，他策划并发动了阿富汗战争。为了以全新方法赢得这场“不可能”的战争，将军与他的下属们可谓煞费苦心。他们一方面要主导国际联盟，掌控军事需求以及华盛顿的军事政策，还要满足媒体的报道需求，更要花费精力“管理战争”——要时时刻刻与身在战场中的人保持联系。


战争机器 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争机器》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争机器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争机器》在线观看和高清下载-22302

导演: 大卫·米奇欧德 编剧: 大卫·米奇欧德 迈克尔·哈斯汀斯 主演: 布拉德·皮特 威尔·保尔特 蒂尔达·斯文顿 艾莫里·科恩 托弗·戈瑞斯 安东尼·迈克尔·豪尔 勒凯斯·斯坦菲尔德 约翰·马加罗 阿兰·卢克 斯科特·麦克纳里 RJ·赛勒 蒂姆·唐尼 拉斯科·阿特金斯 乔治·利昂·马丁内斯 霍珀·潘 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-26(美国) 片长: 121分钟 又名: The Operators IMDb链接: tt4758646

《战争机器》改编自已故记者迈克尔·哈斯汀斯的畅销书《操纵者：阿富汗战争的可怕内幕》，影片将以黑色幽默的形式聚焦美国军工联合体。原著中的核心人物为以美国前任驻阿富汗美军最高指挥官斯坦利·麦克里斯特尔为原型的四星上将。据悉，布拉德·皮特将饰演该角色，他策划并发动了阿富汗战争。为了以全新方法赢得这场“不可能”的战争，将军与他的下属们可谓煞费苦心。他们一方面要主导国际联盟，掌控军事需求以及华盛顿的军事政策，还要满足媒体的报道需求，更要花费精力“管理战争”——要时时刻刻与身在战场中的人保持联系。


[战争机器][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][1.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战争机器》](https://www.btdx8.com/torrent/zzjq_2017.html) 


## 《战争游戏：极日》在线观看和高清下载-24719

这个故事的灵感来源于发生在1988年冬的一个真实事件。 　　七个朋友去一个神秘的树林玩彩弹球，却不料陷入一场惊心动魄的狩猎激斗，他们知道，他们玩的不是游戏，是自己的生命。


战争游戏：极日迅雷下载

**详情查看**： [《战争游戏：极日》详情介绍](/movie/24719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

