---
layout: default
title: '战争《金橘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33435/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '金橘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金橘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金橘》在线观看和高清下载-33435

导演: 萨萨·乌鲁沙泽 编剧: 萨萨·乌鲁沙泽 主演: 连比特·乌尔夫萨克 Elmo Nüganen Giorgi Nakashidze 米沙·梅斯希 Raivo Trass 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 爱沙尼亚 格鲁吉亚 语言: 爱沙尼亚语 俄语 格鲁吉亚语 上映日期: 2013-10-16(华沙影展) 2013-11-01(爱沙尼亚) 片长: 90分钟(中国大陆) 87分钟 又名: 橘子收成时(台) 橘子 მანდარინები Tangerines / Mandariinid IMDb链接: tt2991224

1990年的阿布哈兹战争期间，爱沙尼亚人伊福被迫留下了收获金橘，流血冲突打到了他家门口，一个受伤的男人留了下来，伊福被迫之下收留了他。


[金橘][BD-720P-MP4][爱沙尼亚语中字][豆瓣8.4分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金橘》](https://www.btdx8.com/torrent/mandariinid_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金橘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金氏漂流记》在线观看和高清下载-16015

剧情介绍：金盛瑾（郑在泳 饰）因公司重组而失去了工作，同时债台高筑，妻子也离他而去，对人生彻底失望的金盛瑾爬上了汉江的大桥，纵身一跃…… 然而金盛瑾醒转过来之后，发现自己漂流到了汉江的江心小岛上，短暂的脱身努力失败后，金盛瑾在城市的边缘陷入了鲁宾孙一般的境地，回想起现代生活的局促忙碌，金盛瑾放弃了自杀的念头，开始依靠小岛上的各种废品过起了化外人生。与此同时，在城市高楼中，一位有自闭症的金小姐（郑丽媛 饰）恰巧用相机目睹了金盛瑾自杀的情形，这个一年中只在演习时窥探大街的女孩生活中自此闯入了一个外星人般的都市鲁宾孙。金小姐在夜晚时分进入对她来说危机四伏的街道，以便给金先生送出自己的信号，而金盛瑾则用沙滩上的大字来回应，这对儿奇妙的笔友慢慢维系着这份情谊，但是在纷乱的都市中，这段关系会走向何方呢？ ----- 一个深宅女，一个窝囊男。一个厌倦社会，一个被社会抛弃。不敢面对自己，人生失去希望。 希望，贯穿着整部影片。炸酱面调味包，窝囊男的希望。母子相视的对话，母亲的希望。深宅女的相思，她自己的希望。也许我们总能在跌落到最低谷时发现希望。也许全世界都抛弃你时，只有希望陪在身边，也许....


金氏漂流记 (2009)

**详情查看**： [《金氏漂流记》详情介绍](/movie/16015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

