---
layout: default
title: '电影《情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /33269/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜》在线观看和高清下载-33269

Sabrina（Julia Ormond 朱莉娅&middot;奥蒙德饰）是赖瑞毕家司机的女儿，从小她就暗恋二少爷David（Greg Kinnear 格雷格&middot;金内尔饰）。外界对二少爷的评价可远远不及他的大哥Linus（Harrison Ford 哈里森&middot;福特饰），人们赞许大少爷睿智冷静，富有商业头脑。二少爷不过是个游手好闲，只知道泡妞的花花公子罢了。<br /> 可Sabrina才不理那些，她一心一意爱着David，但父亲却为此忧心忡忡，他托人将Sabrina送去巴黎深造，期待她能走出狭隘的小圈子，看到世界的辽阔。<br /> 果然，从巴黎回来后，Sabrina一洗土气，举止大方，谈吐自如，女人味十足。David迅速拜倒在她的石榴裙下，甚至欲至未婚妻于不顾，这引起了家族的恐慌。Linus为此刻意接近Sabrina，希望能把她打发走，可情节的走向却开始逐渐脱离Linus的掌握&hellip;…


情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15507.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情归巴黎/新龙凤配/萨布里娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情归新泽西》在线观看和高清下载-35482

导演: 扎克·布拉夫 编剧: 扎克·布拉夫 主演: 扎克·布拉夫 娜塔莉·波特曼 伊安·霍姆 彼得·萨斯加德 阿历克斯·伯恩斯 阿曼德·里斯科 Amy Ferguson 珍·斯马特 吉姆·帕森斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://www2.foxsearchlight.com/gardenstate/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 星际语 上映日期: 2004-08-12 片长: 102 分钟 又名: 花园之州 美丽知己 花园故乡 伤心快乐人 花园州

26岁的青年安德鲁（扎克·布拉夫 Zach Braff 饰）独自在洛杉矶打拼9年，他志愿成为一名演员，不过时至今日仍默默无名，平常依靠在餐馆打工维持营生。一通电话，将安德鲁带回阔别已久的新泽西老家。多年来，他因某些原因与家人绝少联系，常年服用抗抑郁药物又使得他对周遭的一切都漠不关心，即便如今日，瘫痪多年的母亲意外去世。在故乡，他重新见到身为精神科医生的父亲以及当年的狐朋狗友，一切似乎没变，一切有发生了很大改变。 在父亲的建议下，安德鲁前往医院诊疗困扰自己多时头痛，却在此结识了美丽但有些神经质的女孩萨曼（娜塔莉·波曼 饰），有如死水的绝望生活由此发生了转变……


[情归新泽西][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《情归新泽西》详情介绍](/movie/35482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

