---
layout: default
title: '电影《暗恋99天/等我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /25713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗恋99天/等我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗恋99天/等我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗恋99天/等我爱你》在线观看和高清下载-25713

这是一个既浪漫但又悲伤的爱情故事。</span>秋炳（黄宗泽 饰）为人市井草根，与好友大啤（森美 饰）以经营雪糕车生意为生。人生无目标地挣一餐过一餐，低学历的他虽对爱情有幻想；但自己知自己事，以自己的条件又怎敢奢望能得到女孩垂青？相反好友大啤凭着风趣随和，基本上已是个追女无数的圣手。虽然他往往都是品尝另类选择。但其实在大啤的心中一直有一个叫毛娇的可爱女孩的存在……　　某夜大雨，门铃响起，门外正是来港投靠的表妹朱蒂（邓丽欣 饰）！秋炳见眼前表妹却误以为是推销员，将他拒之门外。此情景却被刚送外卖来的办馆太子女菁菁（赵柯 饰）看到 ，菁菁误以为二人为情侣关係，心有不安…试探下才发现原来朱蒂只是秋炳的表妹而并非情敌，才稍放下心头大石。却碰巧大啤出现对朱蒂想入非非。朱蒂对话间得知大啤是秋炳的同屋，机灵的她就想利用大啤混入表哥的家&hellip;…


暗恋99天/等我爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗恋99天/等我爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗恋99天/等我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗恋桃花源》在线观看和高清下载-27668

“暗恋”和&ldquo;桃花源&rdquo;是两个不相干的剧组，他们都与剧场签定了当晚彩排的和约，双方争执不下，谁也不肯相让。由于演出在即，他们不得不同时在剧场中彩排，遂成就了一出古今悲喜交错的舞台奇观。&ldquo;暗恋”是一出现代悲剧。青年男女江滨柳和云之凡在上海因战乱相遇，也因战乱离散；其后两人不约而同逃到台湾，却彼此不知情，苦恋40年后才得以相见，时以男婚女嫁多年，江滨柳以濒临病终。&ldquo;桃花源&rdquo;则是一出古装喜剧。武陵人鱼夫老陶之妻春花与房东袁老板私通，老陶离家出走桃花源；等他回武陵后，春花已与袁老板成家生子。此时剧场忽然停电，一个寻找男友的疯女人呼喊着男友的名字在剧场中跑过&hellip;…


暗恋桃花源迅雷下载

**详情查看**： [《暗恋桃花源》详情介绍](/movie/27668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

