---
layout: default
title: '电视剧《十宗罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /4269/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十宗罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十宗罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十宗罪》在线观看和高清下载-4269

剧情介绍：由优酷土豆出品自制剧#十宗罪# 剧情讲述SIG特案组面对极度变态、扭曲的罪犯，调差难以破解的凶杀案。演员已定：张翰、曾志伟。《十宗罪》根据真实案例改编，涉案地名人名均为化名。十个恐怖凶杀案，每一个案件都是曾被媒体严密封锁，当局讳莫如深的奇案大案。2016年登陆优土播出。


十宗罪 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《十宗罪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十宗罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十宗罪》在线观看和高清下载-37027

讲述SIG特案组面对极度变态、扭曲的罪犯，调差难以破解的凶杀案。演员已定：张翰、曾志伟。《十宗罪》根据真实案例改编，涉案地名人名均为化名。十个恐怖凶杀案，每一个案件都是曾被媒体严密封锁，当局讳莫如深的奇案大案


十宗罪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十宗罪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13578.html) 


## 《十尺见方》在线观看和高清下载-18438

导演: 苏西·尤因 编剧: 苏西·尤因 诺埃尔·克拉克 主演: 卢克·伊万斯 凯利·蕾莉 诺埃尔·克拉克 杰森·马扎 Ruby Bustamante Olivia Chenery 类型: 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-04-13(美国) 片长: 87分钟 又名: 10尺空间 10英尺×10英尺 IMDb链接: tt6210996

四年前，查尔斯顿的全天使医院里，三名患者无端离奇死亡，在死者家属的指控下，医院相关护士被拘捕审查，但因证据不足，全部无罪释放，尸检证明阿兰娜的血液里充满致命迷魂药，阿兰娜的丈夫路易斯认为妻子是被谋杀的，而护理妻子的护士是出身教会的娜塔莉·史蒂文斯。于是，路易斯为复仇，目 光盯紧了娜塔莉。路易斯观察娜塔莉发现她被释放后，辞去了护士一职，并以去世姐姐的名字凯茜为名，改行开了家鲜花店。路易斯瞄准时机绑架了娜塔莉，将其囚禁在十尺见方的隔音室内，逼其说出杀害自己妻子的原因……


[十尺见方][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.01GB/2.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十尺见方》详情介绍](/movie/18438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

