---
layout: default
title: '电影《变身国王2:高刚外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15594/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变身国王2:高刚外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变身国王2:高刚外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变身国王2:高刚外传》在线观看和高清下载-15594

剧情介绍：Kronk 当初帮助 Kuzco 国王复位，也让自己脱离 Yzma 的暴虐统治。如今 Kronk 在王国中不但成为当地餐厅的主厨，而且还是童军团的领队，甚至在他生命中还出现心仪的女生 Birdwell，日子过得十分得意。不料有一天，他听到父亲即将来访，这让他分寸大乱，原来 Kronk 跟父亲 Papi 之间关系不太投缘，Kronk 一直希望得到父亲的认同，但 Papi 却对儿子百般挑剔。如今听到父亲即将来访，Kronk 心中忐忑不安，决定使出浑身解数赢得父亲的欢心。他的朋友们也都鼎力相助，就连 Yzma 也在一旁帮忙出馊主意，但却趣事连连、爆笑不断。


变身国王2:高刚外传 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《变身国王2:高刚外传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变身国王2:高刚外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变身国王2:高刚外传》在线观看和高清下载-49996

导演: Saul Blinkoff Elliot M. Bour Robin Steele 编剧: Tom Rogers 主演: 帕特里克·沃伯顿 崔茜·尤玛 艾萨·凯特 类型: 喜剧 爱情 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-11-29 片长: 72 分钟 IMDb链接: tt0401398

本片的故事叙述 Kronk 当初帮助 Kuzco 国王复位，也让自己脱离 Yzma 的暴虐统治，如今 Kronk 在王国中不但成为当地餐厅的主厨，而且还是童军团的领队，甚至在他生命中还出现心仪的女生 Birdwell，日子过得十分得意。不料有一天，他听到父亲即将来访，这让他分寸大乱，原来 Kronk 跟父亲 Papi 之间关系不太投缘，Kronk 一直希望得到父亲的认同，但 Papi 却对儿子百般挑剔。如今听到父亲即将来访，Kronk 心中忐忑不安，决定使出浑身解数赢得父亲的欢心。他的朋友们也都鼎力相助，就连 Yzma 也在一旁帮忙出馊主意，但却趣事连连、爆笑不断。


[变身国王2:高刚外传][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][993MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《变身国王2:高刚外传》](https://www.btdx8.com/torrent/bsgw2ggwz_2005.html) 


## 《变身大作战》在线观看和高清下载-714

剧情介绍：　　In a magical faraway land, in a picturesque little village nestled among green meadows and rolling hills, lives a flock of carefree sheep. But their pastoral and stress-free life is interrupted when a pack of wolves sets up camp in the nearby ravine. In accordance with ancient traditions, the retiring pack leader Magra announces that his future successor must prove his right to lead by vanquishing his rivals. When the powerful and blood-thirsty Ragear steps forward, the only wolf brave enough to challenge him is Grey, the pack's favorite, but a hopeless goof ball. To become a leader and win back Bianca's love, Grey goes off into the woods, where he discovers a camp of Gypsy rabbits. The fortune-teller rabbit Mami gives him a magical "transmutation potion." Grey drinks the potion and goes back to the wolves' den, but finds out upon arrival that he has been transformed into... a ram!


变身大作战 (2016)

**详情查看**： [《变身大作战》详情介绍](/movie/714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

