---
layout: default
title: '电影《车祸惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /6052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '车祸惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车祸惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《车祸惊魂》在线观看和高清下载-6052

剧情介绍：　　布兰迪（米娜·苏瓦丽 Mena Suvari 饰）个性活泼爱玩，常常流连于各色派对之中。某日，她刚刚结束了一场狂欢，晕晕乎乎的驾车行驶在马路上，就在此时，车祸发生了，倒霉蛋是一个名叫托马斯（斯蒂芬·瑞 Stephen Rea 饰）的男人，然而，他非但没被撞飞，反而丝丝地嵌在了布兰迪座驾的挡风玻璃上，一时间进退两难。  　　布兰迪答应带托马斯前往医院进行抢救，然而，很快她便意识到，这场车祸和汤姆的幸存将会彻底改变她的一生，把她拖进深不见底的泥潭之中，解决的方法只有一个，那就是让汤姆死得无影无踪。很快，汤姆便意识到了布兰迪的真正目的，求生欲让身负重伤的他展开了自救。


车祸惊魂 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《车祸惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车祸惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车祸惊魂》在线观看和高清下载-30258

Brandi(Mena Suvari)在从派对回家的路上撞上了Tom(Stephen Rea)的车. Tom扎进了Brandi车的挡风玻璃但是还活着, Brandi答应去找医院但后来决定让Tom在她的车库里死去, 因为她认识到她的将来无法避免地和Tom联系在了一起. 知道这事后, Tom明白唯有逃跑才是他唯一的生路.


车祸惊魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《车祸惊魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18436.html) 


## 《车祸惊魂2017》在线观看和高清下载-10985

◎译　　名　车祸惊魂 ◎片　　名　Accident ◎年　　代　2017 ◎产　　地　南非/法国 ◎类　　别　动作/惊悚 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2017(南非) ◎IMDb评分 3.3/10 from 514 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　95分钟 ◎导　　演　丹·托多夫斯基 Dan Tondowski ◎编　　剧　丹·托多夫斯基 Dan Tondowski ◎主　　演　Stephanie Schildknecht 　　　　　　罗克珊海沃德 Roxane Hayward 　　　　　　Tyrone Keogh 　　　　　　Keenan Arrison 　　　　　　卡尔·桑宁 Karl Thaning◎简　　介　　一天晚上，4个青年偷了一辆车想找点乐子，可没想到噩梦将要来临。首先是车祸让他们连车一起滚入了一个小山壑，同时愤怒的车主为了保护他存在车上的秘密，拿枪对准了四个少年。一场斗智斗勇的战斗即将开始……


车祸惊魂2017迅雷下载

**详情查看**： [《车祸惊魂2017》详情介绍](/movie/10985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

