---
layout: default
title: '电影《超越奖杯/超级奖杯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24140/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超越奖杯/超级奖杯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超越奖杯/超级奖杯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超越奖杯/超级奖杯》在线观看和高清下载-24140

TROPHY tells the story of men’s obsession with power and how far they will gotoclaim the “PRIZE”. Two rival gangs in Los Angeles and Las Vegas, led byGino(Robert Miano) and Cole (Michael Madsen), are vying for control. Danny(MichaelMasini), an LAPD undercover police detective, goes deep into ganglandtoinfiltrate one gang to bring down both. Along the way, he becomes entangledwiththe beautiful and seductive Angela (Ali Costello), whose relationship withherhusband Jake and mob leader Gino makes her the focal point of anintoxicatingromantic equation-with deadly consequences. Her dream is to escapethe wrath ofevil abusive men, and find the love she never knew but alwaysdreamed of. Evenin the underworld, sometimes dreams do come true even when itall seemsimpossible。<span class="Apple-converted-space">


超越奖杯/超级奖杯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超越奖杯/超级奖杯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超越奖杯/超级奖杯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超越巅峰》在线观看和高清下载-13824

剧情介绍：故事发生在1985年的8月12日，那一天，《北关东新闻》的记者悠木和雅（堤真一 饰）原本准备和好友安西耿一郎（高岛政宏 饰）一同去攀岩。一架客机的失事让悠木放弃了登山，重新回到了工作岗位上，在这样一起死伤者众多扣人心弦的特大事故面前，悠木出乎意料的被社长白河赖三（山崎努 饰）指派到了新闻的第一线。  　　在现场，悠木目睹了人间的各种惨状与伤痛，同行之间不择手段的激烈竞争也让他看到了新闻界黑暗的一面，在道德和真相面前，他不知该何去何从。就在这个节骨眼上，悠木收到了安西突然病发入院的消息，好友的意外辞世如同醍醐灌顶，令悠木看清了现实与理想，一条明确的道路在悠木面前展开了。


超越巅峰 (2008)

**详情查看**： [《超越巅峰》详情介绍](/movie/13824/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

