---
layout: default
title: '电视剧《淑女涩男》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /39217/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '淑女涩男,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淑女涩男》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《淑女涩男》在线观看和高清下载-39217

杨豆豆将母亲给的钱借给好友林大卫投资却失败，为了圆谎，杨豆豆租了服装公司对面的仓库，并和马浮云一起成立了一家手机软件公司。梦想成为时装设计师的余娅刚经受完失恋加失业的双重打击，又不巧碰上马浮云这样的IT怪咖男青年，害她面试迟到并失败。为找到容身之所，余娅勉强加入手机软件小公司做前台，最后却心甘情愿留下成为了这里的主心骨。马浮云开发了一个个离奇的软件，几个年轻人为了上市梦拼搏努力着，惹出了一桩桩笑话。余娅帮助马浮云克服了关于初恋的心理障碍，马浮云也把余娅从水深火热的家庭环境中挽救了出来，逐渐地，这一对冤家男女，不知不觉的爱上了对方。服装公司设计总监安敏是个相亲控，早就为自己择偶定下了极高的标准，却一头栽进了青涩男孩杨豆豆的怀抱。<!---剧情end--->


淑女涩男迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《淑女涩男》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13127.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淑女涩男》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淑男奇遇记》在线观看和高清下载-12732

剧情介绍：　　阿历克斯（马提亚斯·施维赫夫 Matthias Schweighöfer 饰）是一名不得志的德国小演员，他总在小剧场演话剧，粉丝都是些老年妇女。一天，经纪人告诉他，在一部好莱坞大制作的电影中，他得到了试镜机会，然而这是一个女性角色。于是，他男扮女装参加了面试，导演相中了“她”的德国面孔，就这样，他瞒天过海地以女人身份得到了电影角色。这天，他和四个兄弟一起烧烤庆祝，他偶遇了一个美丽的女性，随即跟她到酒店发生了关系。  　　然而当他来到拍摄现场，才发现当天那个漂亮女人就是大名鼎鼎的影星萨拉（亚历山德拉·玛丽亚·拉那 Alexandra Maria Lara 饰），更出乎他意料的是，在电影中，他会和萨拉出演一对同性恋人。很快，阿历克斯的独特个性吸引了萨拉，她们成为了好闺蜜。一方面，阿历克斯要严守自己的秘密，另一方面，他发现自己已经爱上了萨拉……


淑男奇遇记 (2011)

**详情查看**： [《淑男奇遇记》详情介绍](/movie/12732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

