---
layout: default
title: '电视剧《魔法觉醒第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36885/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '魔法觉醒第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法觉醒第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法觉醒第一季》在线观看和高清下载-36885

马修·古迪、泰丽莎·帕尔墨([血战钢锯岭])将主演Sky新剧《发现女巫》，该剧由同名小说改编。胡安·卡洛斯·梅迪纳执导，凯特·布鲁克编剧。帕尔墨在剧中扮演牛津大学学者，也是一个女巫家族继承人。她无意间发现一本被施加魔法的书，这将她和马修·古迪扮演的神秘吸血鬼联系到一起。


魔法觉醒第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法觉醒第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法觉醒第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法黑森林》在线观看和高清下载-29086

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 詹姆斯·拉派恩 史蒂芬·桑德海姆 主演: 安娜·肯德里克 克里斯·派恩 约翰尼·德普 梅丽尔·斯特里普 艾米莉·布朗特 克里斯汀·芭伦斯基 詹姆斯·柯登 麦肯泽·茂兹 莉拉·克劳馥 丹尼尔·赫特斯通 比利·马格努森 崔茜·尤玛 类型: 音乐 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-12-25(美国) 片长: 125分钟 又名: 拜访森林 走进森林 / Into the Woods IMDb链接: tt2180411

根据百老汇舞台剧改编，剧中汇集了格林童话中“灰姑娘”、“小红帽”、“长发公主”、“杰克与豆茎”四个脍炙人口的故事与角色，并套上讽刺剧的面纱而组成一个“成人童话故事”。 黑森林有一个村庄，三个经典童话按照既定脉络展开：饱受压迫的灰姑娘（安娜·肯德里克 Anna Kendrick 饰）想参加国王的舞会，但是坏心眼的继母和姐妹们想尽办法折磨她；杰克（丹尼尔·赫特斯通 Daniel Huttlestone 饰）将那头不再产奶的白色乳牛当做朋友，而妈妈却命令他将牛卖掉；小红帽（莉拉·克劳馥 Lilla Crawford 饰）装满好吃的面包，一蹦一跳朝着外婆所在的黑森林深处走去。小红帽刚刚离开，邪恶的女巫（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）突然出现，她对面包师（詹姆斯·柯登 James Corden 饰）施以可怕的诅咒，除非他在三天后能准备好四样东西：白色乳牛、红色斗篷、金黄色头发以及黄金鞋。 在命运的驱使下，童话人物聚首黑森林……


[魔法黑森林][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][2.3GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔法黑森林》详情介绍](/movie/29086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

