---
layout: default
title: '电影《超能敢死队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /694/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超能敢死队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能敢死队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超能敢死队》在线观看和高清下载-694

剧情介绍： 　　克里斯汀·韦格和梅丽莎·麦卡西曾著书称鬼魂是真实存在的，但不怎么被认可。许多年后韦格进入哥伦比亚大学教书，她依旧坚持自己的观点被同事耻笑，但她坚持和麦卡西和其他两位女性成立“捉鬼敢死队”。有一天鬼魂进攻曼哈顿，韦格和她的敢死队们终于得到证明自己的机会。 　　哥伦毕业大学教授Erin Gilbert（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和Abby Yates（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是合作愉快的作家。如今，为了告诉人们“幽灵是存在的”，她们将一起编著一本关于幽灵的书籍。当对“鬼魂”的深入研究中，当“鬼魂”入侵她们所居住的城市时，她们和另外两个搭档Jillian Holtzmann（凯特·麦克金农 Kate McKinnon 饰）、Patty Tolan（莱斯莉·琼斯 Leslie Jones 饰）一起投入到拯救城市、拯救世界的行动中…… 本片的评论：作为一部Reboot，剧情无太大改动，改编有些新意。相比30年前的原作，特效也成了亮点之一。一直对费格导演（他是导演里最会穿的）和这帮SNL女主有好感。和Spy里的杰森斯坦森一样，雷神Hemsworth的反差笑果非常好。IMDB的批评有些太harsh了，更不赞同本片逆向性别歧视的批评。


超能敢死队 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能敢死队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能敢死队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能敢死队》在线观看和高清下载-44938

导演: 保罗·费格 编剧: 丹·艾克罗伊德 凯迪·迪波德 保罗·费格 哈罗德·雷米斯 主演: 梅丽莎·麦卡西 克里斯汀·韦格 凯特·麦克金农 莱斯莉·琼斯 比尔·默瑞 西格妮·韦弗 克里斯·海姆斯沃斯 塞西莉·斯特朗 迈克尔·威廉姆斯 丹·艾克罗伊德 安迪·加西亚 内森·科德里 马特·沃尔什 托比·胡斯 埃涅·赫德森 类型: 喜剧 动作 科幻 官方网站: www.ghostbusters.com/ghostbusters-2016/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-15(美国) 片长: 116分钟 又名: 捉鬼敢死队3(港) 魔鬼克星：麻辣异攻队(台) 新捉鬼敢死队 女版捉鬼敢死队 / Ghostbusters IMDb链接: tt1289401

哥伦毕业大学教授Erin Gilbert（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和Abby Yates（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是合作愉快的作家。如今，为了告诉人们“幽灵是存在的”，她们将一起编著一本关于幽灵的书籍。当对“鬼魂”的深入研究中，当“鬼魂”入侵她们所居住的城市时，她们和另外两个搭档Jillian Holtzmann（凯特·麦克金农 Kate McKinnon 饰）、Patty Tolan（莱斯莉·琼斯 Leslie Jones 饰）一起投入到拯救城市、拯救世界的行动中……


[超能敢死队][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.8GB/6.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能敢死队》](https://www.btdx8.com/torrent/ghostbusters_2016.html) 


## 《超能敢死队,捉鬼敢死队3》在线观看和高清下载-28943

哥伦毕业大学教授Erin Gilbert（克里斯汀·韦格 Kristen Wiig 饰）和Abby Yates（梅丽莎·麦卡西 Melissa McCarthy 饰）是合作愉快的作家。如今，为了告诉人们“幽灵是存在的”，她们将一起编著一本关于幽灵的书籍。当对“鬼魂”的深入研究中，当“鬼魂”入侵她们所居住的城市时，她们和另外两个搭档Jillian Holtzmann（凯特·麦克金农 Kate McKinnon 饰）、Patty Tolan（莱斯莉·琼斯 Leslie Jones 饰）一起投入到拯救城市、拯救世界的行动中……


超能敢死队,捉鬼敢死队3迅雷下载

**详情查看**： [《超能敢死队,捉鬼敢死队3》详情介绍](/movie/28943/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

