---
layout: default
title: '电影《大明平妖传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6982/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大明平妖传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大明平妖传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大明平妖传》在线观看和高清下载-6982

剧情介绍：《大明平妖传》选择了当下网络热门的魔幻题材，将故事背景定在了明朝末年，讲述了明末朝堂的尔虞我诈以及特殊衙门金吾卫与以妖道霍飞猿为首的妖界的乱世之战。在展示光怪陆离的妖的世界同时探讨人性善恶的深刻主题。


大明平妖传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《大明平妖传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13945.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大明平妖传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大明平妖传》在线观看和高清下载-15743

◎片　　名　大明平妖传◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　言　中字◎上映日期　2018(中国大陆)◎导　　演　郭小川◎主　　演　刘倩文　　　　　　郎峰 Feng Lang　　　　　　楼学贤 Jackson Lau Hok-Yin◎简　　介《大明平妖传》选择了当下网络热门的魔幻题材，将故事背景定在了明朝末年，讲述了明末朝堂的尔虞我诈以及特殊衙门金吾卫与以妖道霍飞猿为首的妖界的乱世之战。在展示光怪陆离的妖的世界同时探讨人性善恶的深刻主题。◎片　　名　大明平妖传◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　言　中字◎上映日期　2018(中国大陆)◎导　　演　郭小川◎主　　演　刘倩文　　　　　　郎峰 Feng Lang　　　　　　楼学贤 Jackson Lau Hok-Yin◎简　　介《大明平妖传》选择了当下网络热门的魔幻题材，将故事背景定在了明朝末年，讲述了明末朝堂的尔虞我诈以及特殊衙门金吾卫与以妖道霍飞猿为首的妖界的乱世之战。在展示光怪陆离的妖的世界同时探讨人性善恶的深刻主题。◎片　　名　大明平妖传◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　古装◎语　　言　汉语普通话◎字　　言　中字◎上映日期　2018(中国大陆)◎导　　演　郭小川◎主　　演　刘倩文　　　　　　郎峰 Feng Lang　　　　　　楼学贤 Jackson Lau Hok-Yin◎简　　介《大明平妖传》选择了当下网络热门的魔幻题材，将故事背景定在了明朝末年，讲述了明末朝堂的尔虞我诈以及特殊衙门金吾卫与以妖道霍飞猿为首的妖界的乱世之战。在展示光怪陆离的妖的世界同时探讨人性善恶的深刻主题。


大明平妖传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大明平妖传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33824.html) 


## 《大明按察使》在线观看和高清下载-39998

该剧讲述了被誉为“冷面寒铁”的铁面御史周新，在民间广传其无私审案，不畏强暴惩恶扬善的故事。大明朝朱棣在南京坐上皇位，立足未稳，时闻江南一带凶案迭起，不能平伏，百姓惊惶失措，怨声载道，在众臣的推荐下，遂派御史周新为浙江按察使，前往凶案频发的浙江，察视案情，整治政纪，平息民怨。周新领命至浙江任职，独自一人，私访暗察，发现自县域至省城各级衙门，吏治不清，积弊深重，有不少冤案错案，更兼地方恶霸与有朝廷背景的人物徇私枉法，胡作非为，使得地方治安混乱，民心不稳。周新凭着过人的才智，一一破解被无能官员误断误判的案件，拨乱反正，惩恶扬善，严厉处罚了一些昏官恶吏，正义得以张扬。</p>


大明按察使迅雷下载

**详情查看**： [《大明按察使》详情介绍](/movie/39998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

