---
layout: default
title: '电影《多格拉之歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9886/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '多格拉之歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《多格拉之歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《多格拉之歌》在线观看和高清下载-9886

剧情介绍：　　非劇情片亦非紀錄片，《多古拉之歌》是部音樂電影，充滿印象與人文精神。  　　導演Partice Leconte有一天發現了一群小孩，唱著絕美的交響樂曲，他從來沒有經歷過這種感動。不久之後，他到了柬埔寨，他從來就沒有對一個國家這麼傾心。從這些強烈的情感中，誕生的是一段冒險，一段旅程。既驚奇又感人，既輕鬆又嚴肅，就像人生一樣。  　　法國導演勒貢偶然間聽到作曲家Etienne Perruchon的交響合唱樂章Dogora，深感震撼，始終盼望能將其影像化。直到某日他造訪柬埔寨，被當地的人物與景色所感動，「從來沒有一個國家讓我如此情緒澎湃」：勒貢如是說。一部影像與音樂完美結合的偉大作品於焉誕生。  　　透過純真孩子的臉龐、夕陽的梯田、綿延的水岸與船屋、垃圾山的日出，《Dogora》捕捉到生命深層最動人心弦的畫面。絕美的高畫質HD影像，每一個鏡頭都捕捉到完美的剎那。這是一首交響詩，一部擁抱生命的電影。


多格拉之歌 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《多格拉之歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8905.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《多格拉之歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《多甫拉托夫》在线观看和高清下载-15741

导演: 小阿列克谢·日耳曼 编剧: 小阿列克谢·日耳曼 Katya Dovlatova 主演: Elena Okopnaya 米兰·马里奇 Artur Beschastny 丹尼拉·科兹洛夫斯基 安东·沙金 海伦娜·苏耶茨卡 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 俄罗斯 乌克兰 塞尔维亚 语言: 俄语 上映日期: 2018-02-17(柏林电影节) 片长: 126分钟 又名: 大文豪的严冬(港) Dovlatov IMDb链接: tt7763020

《多甫拉托夫》讲述了俄国作家谢尔盖（Dovlatov）在1971年时的四天生活。当时，Dovlatov 已经相当积极地在写小说了, 但却没有在任何苏联杂志上出版。在这四天里, 主人公最终卷入了各种事件当中, 其中每一个都使他得出一个结论, 即作为一个作家, 要走自己的路, 不要听从任何人的劝告。矛盾的交织循环、与布罗斯基的对话、列宁格勒的世俗生活,、西贡咖啡馆、大剧院的全盛时期、lenfilm 工作室…… 这一切使 《多甫拉托夫》不仅是一部传记电影, 也是一个时代的写照。


[多甫拉托夫][HD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.0分][1.37GB/2.99GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《多甫拉托夫》详情介绍](/movie/15741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

