---
layout: default
title: '纪录片《北极故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /49865/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '北极故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北极故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北极故事》在线观看和高清下载-49865

导演: Adam Ravetch Sarah Robertson 编剧: Linda Woolverton Mose Richards Kristin Gore 主演: 奎恩·拉提法 Katrina Agate Zain Ali 类型: 纪录片 家庭 官方网站: www.arctictalemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-08-17 片长: 96 分钟 又名: 极地熊宝贝——拿努的历险(台) 小雪熊流浪记(港) IMDb链接: tt0488508

影片展现了在寒冷的北极，冰雪世界中的生命奇迹。 小北极熊Nanu在妈妈的带领下，学习求生的技能，逃避天敌的骚扰，同时也要摸索着应对全新环境的挑战；小海象Seela是族群繁衍中来之不易的结晶，有妈妈和姨妈的双重保护，但是猝不及防的环境变化，让整个海象族群面临巨大的威胁。 北极圈动物的后代和祖辈一样生息繁衍，但是，她们将面临一个截然不同的未来，如果，我们人类再不做点什么的话。


[北极故事][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣9.1分][4.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北极故事》](https://www.btdx8.com/torrent/arctic_tale_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北极故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北极故事》在线观看和高清下载-13002

剧情介绍：　　在位于地球最顶端的冰天雪地中正经历着一场宏大的历险，以一种变相的勇气进行着非凡的生存，到此都混合着无与伦比的美和突然而至的危险。画面对准在一只小北极熊和一只小海象身上，我们姑且称它们为娜努和希勒，它们的族群所延续下来的古老的生活方式正在面对前所未有的考验--全球气温变暖，北极的浮冰正在以想象不到的速度消失。 　　北极熊和海象的生活环境被水晶般的冰川所包围着，它们以捕食环纹海豹、警戒心极高的海欧和高贵优美的独角鲸为生，有的时候，也会捉一两只既能在天上飞又能潜入海底的厚咀海鸠当“点心”。娜努和希勒刚出生没多久，它们在溺爱孩子的妈妈生存本能的智慧的引导下，开始探索自己周围那个冻结的世界，发现一系列眼花缭乱、让人惊奇的全新经历就围绕在它们周围。 　　即使如此，娜努和希勒在成长的过程中，仍然要为了生存而储藏能量和培养不屈不挠的意志力，北极熊和海象都从曾面临恶劣的自然环境的祖先那里继承了生存的天赋，与此同时还要面对越来越多的陌生的生命威胁：它们的王国和冰山正在一点点消融。这一切，都有可能改变属于娜努和希勒的未来一代的生活。 　　有的时候，北极熊和海象也是大自然界中的天敌，会互相攻击，但是它们现在却共同面临着一个危险，这两种“北极的巨人”正在失去美丽、被冰封冻着的生活环境，它们必须想尽一切办法寻找在这个世界上的新生存方式，因为生态环境已经改变了。在那个正在逐渐消失的冰雪王国里，它们的生命之旅将会带给我们一个令人惊奇的传奇故事。


北极故事 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《北极故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6223.html) 


## 《北极星》在线观看和高清下载-14144

导演: 张艺飞 编剧: 张艺飞 子栖梧桐 主演: 刘牧 吴冰 王艺涵 李泽同 类型: 喜剧 家庭 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-01(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Polar Star

一位追寻绘画艺术的单亲爸爸，卖画无人问津，在事业落败后，生活变得一塌糊涂，只有儿子与他相依为命，给予他最大的信念与支持，凭借彼此的努力bt4k.com和顽强的意志，共同战胜困难，奏响生命崭新乐章的温情故事。 电影《北极星》没有华丽的词藻，没有激情高亢的节奏，只有朴实温暖心灵的那份真挚感动！


[北极星][HD-1080P-MP4][国语中字][1.43GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《北极星》详情介绍](/movie/14144/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

