---
layout: default
title: '喜剧《我的徒步之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /44879/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我的徒步之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的徒步之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的徒步之旅》在线观看和高清下载-44879

导演: Julia von Heinz 编剧: Jane Ainscough 哈佩·科可林 主演: 大卫·史崔梭德 马蒂娜·戈黛特 卡罗利妮·舒赫 卡特琳娜·塔巴赫 Annette Frier Herwig Andres Noah Wiechers Moritz Knapp Luis Kain 安娜·思迪布里克 Heiko Pinkowski Inez Björg David Julia Engelmann Wilfried Gliem Wolfgang Schwalm 类型: 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015 又名: 我的朝圣之旅 Ich bin dann mal weg – Meine Reise auf dem Jakobsweg IMDb链接: tt3863870

你是否相信上帝的存在？你的信仰又在何处？你是否曾经遗失了生活的方向？哈勃是一位十分成功的喜剧演员，事业一路顺风顺水，却因一次重病，开始重新思考他的人生。于是他决定踏上朝圣之旅，去寻找他曾深信的上帝，去寻找他遗失了的自己。在旅途中，他结识了各式各样的旅友，每个人都带着不同的理由走上了这条漫漫长路，最后却都找到了共同的答案。


[我的徒步之旅][BD-576P-MKV][德语中字][豆瓣5.9分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的徒步之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/ich_bin_dann_mal_weg_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的徒步之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的忐忑人生》在线观看和高清下载-51086

导演: 李在容 编剧: 李在容 主演: 宋慧乔 姜东元 类型: 剧情 官方网站: www.mylife2014.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-09-03(韩国) 片长: 117分钟 又名: 噗通噗通我的人生 扑通扑通我的人生 My Brilliant Life


[我的忐忑人生][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我的忐忑人生》详情介绍](/movie/51086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

