---
layout: default
title: '电视剧《图坦卡蒙 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35880/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '图坦卡蒙 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《图坦卡蒙 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《图坦卡蒙 第一季》在线观看和高清下载-35880

Spike TV宣布预订六集新剧《图坦卡蒙》（Tut）。图坦卡蒙（tutankhamun，Avan Jogia扮演）是第18位埃及法老，他在公元前1333年至1323年统治埃及，他的黄金面具成为埃及古老文明的象征。据称该剧将改变以往同类作品的模式，从最近刚刚发现的DNA证据上做文章（图坦卡蒙的父亲和母亲很有可能是亲兄妹，这导致了图坦卡蒙患有先天疾病，免疫系统十分脆弱）。在一个充满权力斗争、政治背叛、战争、谋杀和社会 混乱的年代，年轻的图坦卡蒙有过自己的辉煌，但最终难逃早亡的悲惨结局。根据这部剧集的构想，图坦卡蒙因为父亲突遭谋杀而仓促登上法老之位。为了巩固权力，他被迫娶自己的亲姐姐为妻。当时埃及的实权掌握在三个人手中，他们将图坦卡蒙当作傀儡进行控制，但图坦卡蒙在战场上赢得胜利，夺回了大权。正当图坦卡蒙准备大展宏图之际，他遭到了背叛，最终死于非命。Ben Kingsley扮演图坦卡蒙座前的「大维齐尔」（Grand Vizier，相当于王国首相）Ay。他拥有一人之下万人之上的权力，是这位年轻的埃及统治者的最高顾问。Sibylla Deen扮演图坦卡蒙的姐姐Anke，也是他的妻子。曾和男主角Avan Jogia共同主演《扭曲的青春》（Twisted）的Kylie Bunbury扮演Suhad，角色细节未知。Peter Gadiot扮演从小和图坦卡蒙一起长大的Ka，是他的心腹密友。但他私底下一直爱慕图坦卡蒙的妻子Anke，他对图坦卡蒙的忠诚度值得怀疑。该剧由Muse娱乐公司负责打造，曾获得艾美奖提名的《肯尼迪家族》（The Kennedys）和广受好评的《圣殿春秋》（Pillars of the Earth）便是该公司的作品。该剧在摩洛哥和加拿大拍摄，2015年播出。


图坦卡蒙 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《图坦卡蒙 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《图坦卡蒙 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《图塔卡门》在线观看和高清下载-3685

剧情介绍：　　ITV has commissioned the epic and compelling story of Howard Carter’s discovery of the tomb of one of Ancient Egypt’s forgotten pharaohs, the boy-king Tutankhamun.  　　Set against the great sweep of ochre sands, looming cliffs and baking heat of Egypt’s Valley of the Kings, the story unfolds from 1905 when Carter, an eminent British archaeologist who we meet in his early 20’s, is fervently leading an expedition. Amidst the chaos scattered across the Valley floor, Carter’s grim determination to find lost antiquities is only too apparent. He has an easy manner with the Egyptian men who work alongside him, but when tempers fray Carter is hotheaded and puts the dig and his career in jeopardy.  　　With his license to dig revoked by Cairo’s Antiquities Service, Carter spends years ostracised, dishevelled and living rough and resorting to selling previously discovered archaeological relics to buy food.  　　A chance meeting with British aristocrat, the very dashing, suave and eccentric Lord Carnarvon, brings a change of fortunes as the enthusiastic amateur needs an experienced archaeologist to help him with a series of random excavations. Carter and Carnarvon begin the most unlikely friendship, in spite of their differences of background and character. Privileged and fast living, Carnarvon keeps faith with Carter and continues to back him when no one else will. After years of searching for the tomb, Carter and Carnarvon successfully discover the last resting place of the boy-king in 1921 against all odds and at great personal expense.


图塔卡门 (2016)

**详情查看**： [《图塔卡门》详情介绍](/movie/3685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

