---
layout: default
title: '喜剧《鬼屋大电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /44720/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '鬼屋大电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼屋大电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼屋大电影》在线观看和高清下载-44720

导演: 迈克尔·泰兹 编剧: 马龙·韦恩斯 里克·阿尔瓦雷斯 主演: 马龙·韦恩斯 尼克·斯旺森 塞德里克·凯尔斯 艾森斯·阿特金斯 莉安娜·门多萨 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-11(美国) 片长: 86分钟 又名: 低俗撞鬼直播(港) 鬼屋电影(台) 鬼影笑录 鬼影实录大电影 鬼屋 鬼影实录恶搞版 IMDb链接: tt2243537

恶搞近年来的伪纪录恐怖片如《鬼影实录》系列《最后一次驱魔》《心中的恶魔》等影片。与《鬼影实录》同样采用伪纪录片风格的拍摄方式，剧情更是基本复制了《鬼影实录》：一对年轻夫妇搬进新家，谁知这竟是一间凶宅，妻子遭遇鬼附身，男主人（马龙·韦恩斯 饰）于是请来各路神仙驱魔，试图 挽救自己的幸福生活，或者说“性”福生活。影片其实并非仅仅恶搞了《鬼影实录》，前年北美大卖的另一部伪纪录恐怖片《驱魔》也未能幸免 马尔科姆和姬莎是一对年轻的新婚夫妻，他们刚刚搬到了一栋新的房子里，这栋房子是他们梦寐以求的，宽敞、舒适。但是事情却没有他们想的那么简单。


[鬼屋大电影][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][1.28GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼屋大电影》](https://www.btdx8.com/torrent/a_haunted_house_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼屋大电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼屋大电影》在线观看和高清下载-19396

剧情介绍：　　恶搞近年来的伪纪录恐怖片如《鬼影实录》系列《最后一次驱魔》《心中的恶魔》等影片。与《鬼影实录》同样采用伪纪录片风格的拍摄方式，剧情更是基本复制了《鬼影实录》：一对年轻夫妇搬进新家，谁知这竟是一间凶宅，妻子遭遇鬼附身，男主人（马龙·韦恩斯 饰）于是请来各路神仙驱魔，试图 挽救自己的幸福生活，或者说“性”福生活。影片其实并非仅仅恶搞了《鬼影实录》，前年北美大卖的另一部伪纪录恐怖片《驱魔》也未能幸免 马尔科姆和姬莎是一对年轻的新婚夫妻，他们刚刚搬到了一栋新的房子里，这栋房子是他们梦寐以求的，宽敞、舒适。但是事情却没有他们想的那么简单。


鬼屋大电影 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼屋大电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2373.html) 


## 《鬼屋大电影/鬼影实录恶搞版》在线观看和高清下载-26275

马尔科姆和姬莎是一对年轻的新婚夫妻,他们刚刚搬到了一栋新的房子里,这栋房子是他们梦寐以求的,宽敞、舒适。但是事情却没有他们想的那么简单。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />很快,他们就发现自己并不是这个房子里唯一的住户,和他们在一起的还有看不见的东西。不过,这并不是在说明这栋房子在闹鬼,而是马尔科姆的老婆被鬼占领了身体,也就是说,她是被鬼附体了。为了挽救自己的婚姻和自己的性生活,马尔科姆找来了一大群自己认识不认识的家伙来给老婆"驱魔"。这群人里有传统的教会里训练出来的驱魔师,也有当代的用各种科学仪器来驱魔的捉鬼敢死队。但是,这群二流子一样的驱魔队伍能成功地把潜居在姬莎体内的不明鬼魂捉出来么?


鬼屋大电影/鬼影实录恶搞版迅雷下载

**详情查看**： [《鬼屋大电影/鬼影实录恶搞版》详情介绍](/movie/26275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

