---
layout: default
title: '科幻《紫外线/致命紫罗兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30657/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '紫外线/致命紫罗兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紫外线/致命紫罗兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《紫外线/致命紫罗兰》在线观看和高清下载-30657

导演: 科特·维莫 编剧: 科特·维莫 主演: 米拉·乔沃维奇 卡梅隆·布莱特 威廉·菲德内尔 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-03-03 片长: 88 分钟 USA: 94 分钟(unrated version) 又名: 致命紫罗兰 紫光元素 紫光任务 IMDb链接: tt0370032

未来世界，军方研制强化战士作战能力的药剂，却弄巧成拙导致大量民众沾染失败的实验制剂，并由此诞生了身体异于常人的生化人群体。军方兴建了庞大的隔离建筑，同时研发出对付生化人的最终武器，于是生化人组织派出女战士紫罗兰（Milla Jovovich 饰）潜入军方内部，用暴力方式将最终武器抢夺。紫罗兰难耐好奇，于路将最终武器包装打开之后发现里面居然是一名男童（Cameron Bright 饰），原来男童拥有可以消灭生化人的血液抗原，紫罗兰认为血液抗原亦可使生化人返回人类形态，不满组织的粗暴解决方式遂决意背叛，携自称“6号”的男童踏上了躲避军方和生化人组织的亡命之旅。而男童的背后，还有更大的秘密尚未揭开。


[紫外线/致命紫罗兰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《紫外线/致命紫罗兰》](https://www.btdx8.com/torrent/ultraviolet_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紫外线/致命紫罗兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫宅》在线观看和高清下载-30836

《紫宅》是一部融合了惊悚、爱情、悬疑等元素的惊悚题材电影，通过心理上的一步步暗示，逐步瓦解内心防线，挖掘出由内而发的恐惧感。影片讲述的故事从留居国外的富家女周彤带未婚夫李毅回国继承父亲的遗产开始，由此揭开了一段尘封的记忆。终于回到阔别已久的家乡，住进儿时伴随长大的古宅，没有激动，没有乡情，周围的一切都使周彤感到那么不安，同一屋檐下，住着与她毫无血缘关系的亲人——冷漠的后母、后母的弟弟、后母的私人看护以及行为怪异的园丁。自她踏入古宅的那一刻起，诡异的事情接二连三的发生，一切都好像遁入了迷雾之中。每个人都各自心怀鬼胎，他们之间又好像存在着千丝万缕的关系，这使周彤与李毅陷入了一个孤绝的境地，无法逃脱。这一切究竟是一场可怕的梦魇还是一场真实的劫难？


紫宅迅雷下载

**详情查看**： [《紫宅》详情介绍](/movie/30836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

