---
layout: default
title: '电影《奇特的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /8390/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇特的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇特的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇特的故事》在线观看和高清下载-8390

剧情介绍：　　影片由五个故事组成，分别改编自爱伦·坡的五部惊悚小说：《厄舍府的崩塌》、《泄密的心》、《弗德马先生案例的真相》、《陷坑与钟摆》以及《红死魔的面具》。


奇特的故事 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇特的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇特的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇特的故事》在线观看和高清下载-46864

导演: Rich Garcia 编剧: Raul Garcia 埃德加·爱伦·坡 主演: 罗杰·科曼 吉尔莫·德尔·托罗 柯奈莉亚·冯克 史蒂文·休斯 克里斯托弗·李 朱利安·山德斯 贝拉·卢戈西 类型: 动画 悬疑 制片国家/地区: 卢森堡 美国 西班牙 比利时 语言: 英语 上映日期: 2013-02-28(卢森堡电影节) 片长: 70分钟 又名: 奇妙的故事 / Extraordinary Tales IMDb链接: tt3454574

An animated anthology of 5 stories adapted from Edgar Allan Poe.


[奇特的故事][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB/2.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇特的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/extraordinary_tales_2013.html) 


## 《奇男待嫁》在线观看和高清下载-25908

《奇男待嫁》主要讲述了男主人公是个大龄剩男——巴里，为人幽默却十分不检点，黄段子恶趣味令他一直没有异性缘，在追逐一个个异性的过程中，而发生了一系列搞笑幽默的故事。同样在一次他遇见了同样大大咧咧的同类女性&mdash;—梅尔，这个和自己一样，口无遮拦的妹子。在互相吸引下，两人很快谈起了恋爱。可这两人的结合，可让巴里从小玩到大的朋友们郁闷极了……


奇男待嫁迅雷下载

**详情查看**： [《奇男待嫁》详情介绍](/movie/25908/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

