---
layout: default
title: '战争《列宁格勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33500/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '列宁格勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《列宁格勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《列宁格勒》在线观看和高清下载-33500

导演: 亚历山大·布拉夫斯基 编剧: 亚历山大·布拉夫斯基 Chris Solimine 主演: 加布里埃尔·伯恩 米拉·索维诺 欧嘉·苏图洛娃 亚历山大·贝叶尔 亚历山大·阿卜杜洛夫 弗拉迪米尔·伊雷因 Yuliya Rutberg Mikhail Efremov Mikhail Trukhin 叶甫根尼·希迪金 类型: 剧情 战争 官方网站: www.leningradfilm.com 制片国家/地区: 俄罗斯 英国 语言: 英语 俄语 德语 上映日期: 2009-09-19(奥尔登堡国际电影节) 2010-01-21(俄罗斯) 片长: 110分钟 又名: 列宁格勒袭击 进攻列宁格勒 Leningrad Attack on Leningrad IMDb链接: tt0432314

1941年第二次世界大战肆虐时期，德国纳粹入侵苏联。在经历长达4个月的攻坚战无果后，希特勒决定用饥饿和围困的方式夺取列宁格勒。纳粹围城三年，尸横遍野的列宁格勒成为一座死亡之城。 英国女记者凯特·戴维斯（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）在前线采访时，与她的爱人美国记者菲利普·帕克（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）失散，被困列宁格勒。孤立无援的凯特幸得列宁格勒义勇军女警妮娜（欧嘉·苏图洛娃 Olga Sutulova 饰）的帮助与庇护。两人坚守在冰天雪地的战火之中，与饱受饥饿折磨的苏联军民一起，为生存而战。


[列宁格勒][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《列宁格勒》](https://www.btdx8.com/torrent/leningrad_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《列宁格勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《列宁格勒》在线观看和高清下载-13517

剧情介绍：1941年第二次世界大战肆虐时期，德国纳粹入侵苏联。在经历长达4个月的攻坚战无果后，希特勒决定用饥饿和围困的方式夺取列宁格勒。纳粹围城三年，尸横遍野的列宁格勒成为一座死亡之城。  　　英国女记者凯特·戴维斯（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）在前线采访时，与她的爱人美国记者菲利普·帕克（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）失散，被困列宁格勒。孤立无援的凯特幸得列宁格勒义勇军女警妮娜（欧嘉·苏图洛娃 Olga Sutulova 饰）的帮助与庇护。两人坚守在冰天雪地的战火之中，与饱受饥饿折磨的苏联军民一起，为生存而战。


列宁格勒 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《列宁格勒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5749.html) 


## 《列神记Ⅱ/列神记2》在线观看和高清下载-5753

剧情介绍：《列神记2》讲述的是被勾魂索镇压了一万年的无极邪尊冲破镇压为祸人间，唯有化灵投生人间的太极阴阳可以降服他。落魄赶考的白面书生谢必安与不得志的黑脸捕快范无救误打误撞发现无极客栈背后的玄机，两人阴差阳错卷入一场人魔大战中，从此两人的命运被改写…….


列神记Ⅱ/列神记2 (2019)

**详情查看**： [《列神记Ⅱ/列神记2》详情介绍](/movie/5753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

