---
layout: default
title: '电影《月之阴影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10554/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月之阴影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月之阴影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月之阴影》在线观看和高清下载-10554

剧情介绍：　　阿波罗计划开拓了人类的视野，让人类真正认识到月球的真实面貌，也带领宇航界进入另一个领域。为了记住这伟大的一刻，英国导演抓紧机会，找来了这批太空人，记录了他们当时的亲身经历和人生的转变。


月之阴影 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《月之阴影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8284.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月之阴影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月之阴影》在线观看和高清下载-35255

导演: David Sington 主演: 巴兹·奥德林 Neil Armstrong Alan Bean 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 法语 日语 上映日期: 2007-09-07 片长: 109 分钟 又名: 阿波罗号幸存者之月球背面 IMDb链接: tt0925248

描写“阿波罗”太空任务的纪录片，77岁的巴兹·奥尔德林与观众一起重温当年激动人心的时刻。


[月之阴影][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][4.06GB/9.85GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月之阴影》](https://www.btdx8.com/torrent/yzyy_2007.html) 


## 《月之阴面》在线观看和高清下载-13016

剧情介绍：2015德国汉堡电影节最佳影片提名作品。导演是斯蒂芬·里克，曾凭借《双重罪》入围第十四届上海国际电影节金爵奖参赛。这部新作和平克·弗洛伊德的专辑《The Dark Side of The Moon》并没关系，而是改编了“瑞士当代最成功的作家”马丁·苏特的2006年同名畅销小说，而主角莫里兹·布雷多，他之前作品如《罗拉快跑》、《死亡实验》想必大家都很熟悉。故事讲述了他饰演的一位律政精英，因为一场毒蘑菇的冒险之旅，生活渐渐失序，往不可控轨道发展的故事……导演特别擅长气氛营造，摇晃的镜头、迷幻的视角，让观众与主人公一起陷入不可知的恐惧中。


月之阴面 (2015)

**详情查看**： [《月之阴面》详情介绍](/movie/13016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

