---
layout: default
title: '喜剧《昔日恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42059/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '昔日恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昔日恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昔日恋人》在线观看和高清下载-42059

导演: 瑞安·艾戈尔德 编剧: 瑞安·艾戈尔德 主演: 贾斯汀·朗 寇碧·史莫德斯 约翰·赵 瑞恩·汉森 克里斯汀·沙尔 夏洛特·麦金尼 莉·汤普森 布丽姬·海兰 金格·贡萨加 达娜·德拉尼 彼得·盖勒 路易斯·古兹曼 Manu Intiraymi 查琳·易 维拉.洛弗尔 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-22(翠贝卡电影节) 片长: 105分钟 又名: 前男友行不行(台) IMDb链接: tt5758802

A young man attends the wedding of his ex-girlfriend.


[昔日恋人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][2.11GB/4.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《昔日恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/xrlr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昔日恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《昔日恋人》在线观看和高清下载-6707

剧情介绍：亚当（贾斯汀·朗 Justin Long 饰）对于前女友爱莉森（寇碧·史莫德斯 Cobie Smulders 饰）始终念念不忘，认为她就是真爱。某天他接到爱莉森打来的电话，她告诉亚当自己快要结婚了，希望他能来参加婚礼晚宴。这个消息对亚当而言宛如晴天霹雳，但为了能再次见到爱莉森，他不顾朋友的反对，答应了邀约，一方面想了解爱莉森的未婚夫的为人，一方面也期待著事情能有新的转机…


昔日恋人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《昔日恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14490.html) 


## 《昔日的我/革命青春》在线观看和高清下载-26813

1969年，内心充满理想的泽田在一家报社当周刊杂志记者，他每天的工作就是在动荡不安的“现在”，记录投身运动的积极分子们的脚步。采访持续了两年，一天，泽田在前辈记者中平的引荐下，接触了一名自称梅山的男子。&ldquo;我们将夺取武器，在本月内行动”。泽田一方面对该男子的话心存怀疑，另一方面抑制不住对他产生兴趣。不久，事件爆发了，一纸印有&ldquo;驻屯地自卫队军官杀害&rdquo;新闻的报纸，被送到了泽田的手中……


昔日的我/革命青春迅雷下载

**详情查看**： [《昔日的我/革命青春》详情介绍](/movie/26813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

