---
layout: default
title: '动作《传说的拳头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /11698/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '传说的拳头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《传说的拳头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《传说的拳头》在线观看和高清下载-11698

导演: 康佑硕 编剧: 张珉锡 主演: 黄政民 尹宰文 刘俊相 李瑶媛 郑雄仁 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-04-12(美国) 片长: 154分钟 又名: Fists of Legend IMDb链接: tt2828840

曾经胸怀奥运拳王梦想的林德奎（黄正民 饰），人过中年其人生几近完败，他所经营的面馆门可罗雀，与女儿的关系又紧张非常。在此关头，他半推半就参加了赏金丰厚的“格斗真人秀”。不鸣则已，一鸣惊人，林德奎接连击败强劲对手，与黑社会小混混申载硕（尹济文 饰）的对决更令现场和电脑、电视机前的观众大为惊叹。节目收视率直线攀升，林德奎不仅拥有自己的坚实拥趸，连面馆的生意也顺带好了起来。不久之后，拳台另一角走来青年时代的好哥们，日常跟在老板屁股后面点头哈腰的某企业部长李尚勋（柳俊相 饰）。生活在彼此的心头蒙下厚厚尘土，是时候用拳头击碎虚伪的面具了…… 本片根据韩国人气网络漫画改编。


[传说的拳头][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.7分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《传说的拳头》](https://www.btdx8.com/torrent/fists_of_legend_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《传说的拳头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《传说第一季》在线观看和高清下载-37032

《Lore》改编自2015年获奖同名热门Podcast节目，由 Aaron Mahnke 编剧，透过检视真实历史事件探索人类的黑暗本质。打着「有时真相比虚构的故事更可怕」的口号，节目中所有故事源於真实调查丶目击者报告和历史档案。从吸血鬼传说丶活尸的起源丶狼人到美国史上第一个连环杀手 H.H. Holmes 皆为《Lore》触及的题材。


传说第一季迅雷下载

**详情查看**： [《传说第一季》详情介绍](/movie/37032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

