---
layout: default
title: '纪录片《我就是我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /31951/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '我就是我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我就是我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我就是我》在线观看和高清下载-31951

导演: 范立欣 主演: 华晨宇 欧豪 白举纲 宁桓宇 于湉 张阳阳 饶威 左立 贾盛强 于朦胧 范世琦 居来提 类型: 剧情 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-07-25(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: No Zuo No Die IMDb链接: tt3671922

2005年，《超级女声》红遍中国，那是一个全民疯狂的年代。那一年，我们记住了李宇春、周笔畅、张靓颖，那一年，见证了我们最年轻最放肆的时光，那一年，竟已悄悄过了十年。2013年，12个年轻人怀揣梦想踏上这个舞台，他们曾和我们一样曾经历这十年，如今他们成为这个舞台的主角。 电影讲述的正是选秀舞台背后这一群年轻人最真实的故事，他们不再是被包装的“偶像”，他们会面对来自成人世界的否定、会愤怒、会叛逆、会疯玩、会打闹、会想要获得别人认可，他们只是一群平凡而真实的年轻人。 如果你正年轻，它是一面镜子，能让你看到自己。 如果你年轻过，它是一个时间机器，能让你回到那个放肆“ZUO”、放肆哭、放肆笑、放肆犯错、放肆沸腾的年纪。


[我就是我][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.2分][960MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我就是我》](https://www.btdx8.com/torrent/no_zuo_no_die_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我就是我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我左眼见到鬼》在线观看和高清下载-27143

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 欧健儿 游乃海 主演: 郑秀文 刘青云 应采儿 李珊珊 林雪 任达华 黄文慧 林熙蕾 类型: 喜剧 爱情 恐怖 家庭 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2002-07-13 片长: 98分钟 又名: My Left Eye Sees Ghosts

何丽珠（郑秀文饰）去加勒比海度假，遇上了一名相貌堂堂知书识礼的男子，虽然才相识7天，二人还是闪电结婚。然而好景不长，男子在潜水中不幸丧生，令何丽珠悲伤万分。 这段闪电的姻缘却没有让丽珠很快地忘掉丈夫。她沉浸在生活的阴影当中，久久不能自拔。一天她竟偶然发现，自己左眼可以见到鬼。 在此之后，丽珠遇见王劲威（刘青云饰）。他自称是丽珠的小学同学，曾经对她非常的倾心。丽珠开始时嫌他麻烦，然而和他相处过程中，却屡屡得到他的帮助劝慰，让她快点医好丈夫逝去的心病。在王劲威要去投胎之前，丽珠想让他找来丈夫，见上一面，然而王劲威没能找回来。 然而，丽珠却慢慢发现，自己的心愿其实并没落空，而且生活的希望也在一点点的回到她的心中。


[我左眼见到鬼][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我左眼见到鬼》详情介绍](/movie/27143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

