---
layout: default
title: '电影《结婚前夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12875/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '结婚前夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《结婚前夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《结婚前夜》在线观看和高清下载-12875

剧情介绍：　　影片讲述了四对情侣在结婚一周前患上婚前忧郁症而展开的生动真实故事。 　　棒球选手泰奎和泌尿科大夫珠英曾经历过一次分手，12年后再会决定结婚。谁知结婚前一周，他们发现了彼此隐藏的秘密，瞬间崩溃…… 　　明星大厨原哲和颇有潜力的女演员素美有了恋爱七年之痒，双方似乎对这段关系都有所倦怠。他们找不到结婚的理由，难道就因为在一起待久了吗？ 　　淳朴的花店光棍建浩遇到了来自乌克兰的绝色美女Vika，一段异国恋情由此展开。他们可以修成正果吗？ 　　拥有恋父情结的女孩伊拉和拥有恋母情结的男孩大福决定闪婚，但是他们必须要面临接踵而来的麻烦：妆奁的准备工作、新婚旅行的计划、宗教问题、家庭矛盾等等…… 　　此外，还有暧昧的情愫来搅局。素美因为旅行社的一次乌龙，被被迫参加了一个父女会的旅行团，并结识了来济州岛游玩的游客庆洙，并在婚前与之坠入情网……


结婚前夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《结婚前夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《结婚前夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结婚前夜》在线观看和高清下载-36533

导演: Jesse Lawrence 编剧: Noel Clarke Davie Fairbanks 主演: 诺埃尔·克拉克 Mena Suvari 马修·麦克诺提 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-04 片长: 92分钟 IMDb链接: tt1877797

准新郎杰瑞米一早醒来头痛欲裂，昨晚他跟大伙狂欢喝个烂醉，现在得准备赶往教堂参加结婚典礼，但他的死党兼伴郎们只记得胡闹搞破坏，连最重要的礼车都忘了叫！而准新娘亚莉的伴娘们也没好到哪去，先是一个搞失踪，接着另一个还进了医院！眼看典礼时间就快到了，他们这个婚还结的成吗？


[结婚前夜][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][1.23GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《结婚前夜》](https://www.btdx8.com/torrent/jhqy_2013.html) 


## 《结婚前夜/婚礼前夜》在线观看和高清下载-28222

《结婚前夜》讲述了结婚前夕4对情侣的“婚前忧郁症&rdquo;。影片以诙谐、写实的手法描绘了分手后又复合、互相得知对方劲爆往事的泰圭(金强宇 饰)和珠英(金孝珍饰)之间的矛盾；薇卡(Guzal Tursunova 饰)和未婚夫建昊(马东硕 饰)因健康问题产生的误会；夜店相遇后闪婚的大福(李熙俊饰)和伊拉(高俊熙饰)因嫁妆、结婚准备等引发的家庭矛盾；以及元哲(2PM成员泽演饰)和恋爱7年的女友苏美(李妍熙饰)在济州岛邂逅导游庆洙(朱智勋 饰)后产生的渴望等。</span>


结婚前夜/婚礼前夜迅雷下载

**详情查看**： [《结婚前夜/婚礼前夜》详情介绍](/movie/28222/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

