---
layout: default
title: '电影《变相黑侠/怪人二十面相传/K20》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /34579/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变相黑侠/怪人二十面相传/K20,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变相黑侠/怪人二十面相传/K20》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变相黑侠/怪人二十面相传/K20》在线观看和高清下载-34579

1949年，架空都市——帝都。<br /> 这是一个延续了贵族制度的社会，贫富差距极大，帝都的富人中有九成是特权阶级。忽然，帝都出现了一个以富人为目标、不断盗取艺术品和古董的怪盗。他有着魔法般的身手和变化莫测的二十张面孔，人们叫他“K-20”。<br /> 本片的主人公并非这个超级大盗，而是一个叫远藤平吉的普通男人。<br /> 平吉是马戏团里的杂技演员，他落入陷阱，背上了怪盗二十面相的黑锅。摆脱追捕后，平吉决定用自己的头脑和杂技技巧与二十面相对抗。和他联手的是二十面相的目标贵族千金羽柴叶子及其未婚夫神探明智小五郎。平吉化妆成电影下载二十面相，全力追索诬陷他的凶手&hellip;… 最后，平吉能否获得清白？而这场混乱的激斗又会迎来怎样的结局？！


变相黑侠/怪人二十面相传/K20迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变相黑侠/怪人二十面相传/K20》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14401.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变相黑侠/怪人二十面相传/K20》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变种DNA》在线观看和高清下载-29590

导演: 吉尔莫·德尔·托罗 编剧: 吉尔莫·德尔·托罗 Matthew Robbins Donald A. Wollheim 主演: 米拉·索维诺 杰瑞米·诺森 吉安卡罗·吉安尼尼 查尔斯·达顿 乔什·布洛林 F·默里·亚伯拉罕 诺曼·瑞杜斯 类型: 剧情 科幻 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1997-08-22 片长: 105分钟 112分钟(导演剪辑版) 又名: DNA复制 秘密客

最近，在曼哈顿发生了一连串的离奇死亡事件，而这些事件的主要责任竟要归结到一对对此毫不知情的昆虫学家夫妇苏珊（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）和皮特（杰瑞米·诺森 Jeremy Northam 饰）的身上。 原来，为了抵抗曾经在曼哈顿肆虐的疫情，苏珊和皮特创造出了一种名为“犹大”的昆虫，这种人造昆虫没有繁殖的能力，却能够消灭病毒的携带体蟑螂。令两夫妇没有想到的是，在犹大的体内发生了未知的变异，使得它不仅拥有了繁殖后代的能力，甚至可以化身成人类的模样进行狩猎，而它们的猎物不是别人，正是人类本身。作为犹大的“父母”，苏珊和皮特义不容辞的担负起了消灭它们的责任，在地铁系统专家雷纳德（查尔斯·达顿 Charles S. Dutton 饰）的帮助下，一行人向着犹大在地下的老巢进发了。


[变种DNA][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变种DNA》详情介绍](/movie/29590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

