---
layout: default
title: '电影《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /15367/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》在线观看和高清下载-15367

剧情介绍：幽灵军团的黄泉（中村秀利 配音）通过神秘的暗黑医疗术，复活了具有足以毁灭世界恐怖力量的魔物魍魉（加藤精三 配音），希望以此建立黑暗的千年王国。魍魉俯身于黄泉身上，随即命令幽灵军团攻打鬼之国，企图杀害具有封印魔物和预言死亡能力的巫女紫苑（藤村歩 配音），并准备夺回魍魉封印在沼之国的肉体。一旦魍魉的灵魂和肉体合二为一，世界将彻底灭亡。鬼之国遇袭的消息很快传到其他各国，叶隐村的忍者也被调动起来。鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）、宁次（遠近孝一 配音）和小李（増川洋一 配音）受命前去保护紫苑。然而，鸣人却从紫苑的口中得到他将死去的预言……  　　本片为《火影忍者》第四部剧场版动画。


火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4649.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》在线观看和高清下载-19421

幽灵军团的黄泉（中村秀利 配音）通过神秘的暗黑医疗术，复活了具有足以毁灭世界恐怖力量的魔物魍魉（加藤精三 配音），希望以此建立黑暗的千年王国。魍魉俯身于黄泉身上，随即命令幽灵军团攻打鬼之国，企图杀害具有封印魔物和预言死亡能力的巫女紫苑（藤村歩 配音），并准备夺回魍魉封印在沼之国的肉体。一旦魍魉的灵魂和肉体合二为一，世界将彻底灭亡。鬼之国遇袭的消息很快传到其他各国，叶隐村的忍者也被调动起来。鸣人（竹内顺子 配音）、小樱（中村千绘 配音）、宁次（遠近孝一 配音）和小李（増川洋一 配音）受命前去保护紫苑。然而，鸣人却从紫苑的口中得到他将死去的预言……本片为《火影忍者》第四部剧场版动画。


火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火影忍者疾风传剧场版：鸣人之死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29648.html) 


## 《火影忍者鼬真传》在线观看和高清下载-47670

《火影忍者 鼬真传》讲述改编自矢野 隆创作的同名小说。宇智波鼬，四岁。在近距地观看了战场之后的他，做出一个决定。我一定要彻底改变这个世界。 鼬一直作为目标的梦想，那就是，成为宇智波一族的首位火影！ 然后，他希望和自己所珍爱的人生活在充满和平的未来。 在忍者学校时代，他和止水的相遇，然后是作为下忍，作为中忍，随后是不久加入暗部。 鼬，本应当是光荣的路上不停奔跑。然而，路的前方，残酷的黑暗蔓延的都不知道。 这是一个被称为天才的忍者所经历的光荣和挫折，以及决断的故事。<!---剧情end--->


火影忍者鼬真传迅雷下载

**详情查看**： [《火影忍者鼬真传》详情介绍](/movie/47670/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

