---
layout: default
title: '动作《实尾岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /23870/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '实尾岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《实尾岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《实尾岛》在线观看和高清下载-23870

导演: 康佑硕 编剧: 金熙彩 主演: 薛景求 安圣基 许峻豪 郑在咏 姜成珍 姜信日 郑柔美 金康宇 林元熙 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2003-12-24 片长: 135 分钟 又名: 实尾岛风云 Silmido 宝尾岛

60年代末朝鲜半岛南北局势紧张，双方都展开了疯狂的间谍与刺杀行动。1968年1月，康仁灿（薛景求饰）因谋杀罪名成立而被判死刑的，在行刑前突然被召到拘留室，与特种部队军官讨论替代死刑的条件，他将被送到西南部荒岛实尾岛接受特别军事训练。同时，另外30名死囚也接受了特种部队军官的条件，被征召到宝尾岛执行特别任务。 这31名死囚乘坐渔船到达实尾岛后，便在上级崔在贤中尉（安圣基饰）宣布下，组成了以刺杀朝鲜元首金日成为目标的“684北派部队”，并随即接受一连串地狱式的体能和军事训练。 可是在三年后，由于韩国政府国策的改变，“684北派部队”的计划被取消，31名队员则前途未卜。他们纷感被国家出卖，只能设法自救……


[实尾岛][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.8GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《实尾岛》](https://www.btdx8.com/torrent/silmido_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《实尾岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《实尾岛》在线观看和高清下载-15129

剧情介绍：60年代末朝鲜半岛南北局势紧张，双方都展开了疯狂的间谍与刺杀行动。1968年1月，康仁灿（薛景求饰）因谋杀罪名成立而被判死刑的，在行刑前突然被召到拘留室，与特种部队军官讨论替代死刑的条件，他将被送到西南部荒岛实尾岛接受特别军事训练。同时，另外30名死囚也接受了特种部队军官的条件，被征召到实尾岛执行特别任务。  　　这31名死囚乘坐渔船到达实尾岛后，便在上级崔在贤中尉（安圣基饰）宣布下，组成了以刺杀朝鲜元首金日成为目标的“684北派部队”，并随即接受一连串地狱式的体能和军事训练。  　　可是在三年后，由于韩国政府国策的改变，“684北派部队”的计划被取消，31名队员则前途未卜。他们纷感被国家出卖，只能设法自救…… ----- 士兵只是棋子，有个好的题材和引子，但是，还是犯了韩国拍类似电影的通病，深度上浅尝辄止，煽情上挥霍无度。


实尾岛 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《实尾岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4787.html) 


## 《实战大综艺X-MAN》在线观看和高清下载-46786

节目主持人是MC刘（刘在石），另外两个副主持则分别是两队队长，一般状况每队五男三女。每期会请来约为十男六女出演，嘉宾大多是韩国的当红明星，涉及演唱、演戏、广告等各领域的明星。节目开始前在参演嘉宾里面选出一位XMAN。只有他自己知道，其他人都不知道。XMAN的任务就是让自己所在的队输，直到最后自己队失败，任务才算完成而且不能被识破。<br />　　多数情况下，游戏被分为三大部分&mdash;—“团结骑马”、&ldquo;当然了&rdquo;、&ldquo;COUPLE壮士万万岁&rdquo;。两队伍在较量出输赢后，赢的队伍会得到一百万韩元。游戏结束后大家投票选出XMAN，然后被选中的人去进行验证。假如和游戏开始前选中的人一致，那么除XMAN之外的挑战者，可以以挑战者名义把所得奖金全部捐给慈善机构；假如大家第一次选出的人不是XMAN，那么XMAN任务成功，奖金将以XMAN个人的名义捐给慈善机构。<br />　　具体意义就是，在明星们[一般去参加的都是韩国的一线明星]游戏的过程中给观众带来欢乐，并且增加一下人气之类[比如捐款给慈善机构]，当然，收视率也相当可观。


实战大综艺X-MAN迅雷下载

**详情查看**： [《实战大综艺X-MAN》详情介绍](/movie/46786/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

