---
layout: default
title: '电视剧《破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /36815/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季》在线观看和高清下载-36815

这部剧集描述两个身份背景完全不同的都市女孩因为在同一家低档餐馆打工而成为好朋友。她们梦想着开创自己的事业－－只要她们能攒足25万美元！ 适应能力超强的时髦女孩Max（Kat Dennings扮演）一天打两份工，其中一份是在仿古风潮的威廉斯堡饭店当夜间服务员。


破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9132.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破产姐妹/追梦女孩/打工姐妹花第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破产姐妹第一季》在线观看和高清下载-4723

剧情介绍：黑发泼辣的Max（凯特·戴琳斯 Kat Dennings 饰）在纽约布鲁克林区一家低档餐馆打工，餐馆同事包括小个子亚裔老板Han Lee、爱讲荤段子的厨子Oleg（Jonathan Kite 饰）和高龄收银员Earl。餐馆新来的女招待Caroline（贝丝·贝尔斯 Beth Behrs 饰）金发高挑，名媛范十足，与餐馆档次格格不入。Max对Caroline的身份产生了质疑，无意间得知Caroline曾是曼哈顿区真正的千金小姐，父亲破产后为生存沦落到店里打工。嘴利心软的Max收留了无家可归的Caroline，虽然身份背景不同，同样身无分文的境地还是令两个女孩成为了好朋友。  　　Caroline虽然落难，却仍时刻惦记着运用自己的商业头脑干出一番事业。她偶然发现Max有制作纸杯蛋糕的才能，便鼓励Max与自己合伙开间蛋糕店。不过要实现这一梦想，她们得设法筹集到25万美元的创业资金，这对于囊中羞涩的姐妹俩似乎是项不小的挑战…


破产姐妹第一季 (2011)

**详情查看**： [《破产姐妹第一季》详情介绍](/movie/4723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

