---
layout: default
title: '电视剧《卧底迷局第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42832/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧底迷局第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底迷局第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底迷局第一季》在线观看和高清下载-42832

本剧改编自真实事件。&ldquo;Graceland”其实是南加州海滩的一座别墅的名字，原主人是猫王的粉丝，因而取了这向猫王家宅致敬的名字。现在这别墅里面住着来自缉毒署（DEA）、联邦调查局（FBI）、海关署（U.S. Customs）等形形色色不同执法部门的卧底探员，他们的任务是潜入当地的贩毒集团，获取情报，并在合适的时候将其一网打尽。<br /> 主角FBI菜鸟探员Mike Warren由在《悲惨世界》中表现不俗的艾伦礠维特（Aaron Tveit）饰演。丹尼尔逊亚塔（Daniel Sunjata）将饰演传奇FBI探员Paul Briggs，充当着Mike导师的工作。<br /> 故事将围绕Mike和Paul的关系展开，虽然Paul是Mike工作和生活上的指导员，但Mike也在受上级指令秘密地调查着Paul。所以，各种剧情反转、交锋都是不可避免的。再加上“一个小心翼翼、教科书般的菜鸟探员和魅力四射极具个性的资深探员”这样的反差关系，相信剧集能吸引不少眼球。</p>


卧底迷局第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底迷局第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底迷局第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧槽马》在线观看和高清下载-35337

假酒泛滥，贵州省某市公安局高度重视，但这时又有大量民间的苗酒配方被巧取豪夺！保护民间知识产权以及打击制假团伙刻不容缓！王大海表面上是一个负责任的制酒厂企业家，他经常声讨假酒制造者。市公安局召开内部秘密会议，派一批优秀警员便衣去保护苗酒配方，年轻警员张岚也以放假的名义回家保护潘良老伯。潘良老伯是附近的神医，尤其是治疗骨伤的专家。潘良老伯家的药园屡次被盗，张岚马上开始调查！所有的线索都指向当地的安康集团，安康集团有一家药店和一家制药厂，但张岚发现安康集团生产的药都挂着“世济制药厂&rdquo;的商标，她不禁疑窦丛生。安康制药厂实际是一家专门制售假药的工厂，同时，上面还有总厂，联系人是&ldquo;何爷”，总经理王大海接受“总厂”发来的药品，发往各地坑害百姓。雷哥是王大海的手下，雷哥真实身份是特警派来的卧底。他的目的就是找到总厂的线索，把这个团伙，从上到下一网打尽。但王大海始终没有完全信任雷哥，他只信任最得力的手下&mdash;—大疤。雷哥家里有怀胎九月的妻子，妻子日日盼雷哥回家，雷哥任务没有完成，无法回家，他承受着痛苦的煎熬！王大海心中还有一个梦，那就是夺取潘良老伯‘续骨膏&rsquo;的配方，以此为拳头产品，打造一家属于他自己的，真正合法的制药厂。他也是所有被巧取豪夺的苗药药方的幕后黑手。张岚歪打正着地发现了雷哥他们送货的过程，并举报了收货的老罗，王大海因此开始怀疑雷哥。偷不到“续骨膏&rdquo;，王大海来硬的，让大疤绑架了潘良老伯和潘月灵。张岚发现潘良老伯和潘月灵失踪，她认为这和安康集团必然有关系，为了避免伤及潘家爷孙的性命，她决定先找到潘良和潘月灵，暂时不报告安康集团的犯罪情况。王大海决定整肃内部，于是他假装和大疤去接货，其实精心布下了一个陷阱。张岚恰巧在监视安康集团，张岚跟踪了王大海一行人，雷哥看出了王大海这个阴谋，也看到张岚在跟踪王大海。雷哥知道张岚是警察，为了保护张岚，雷哥只得暗中跟去保护张岚。张岚果然中了王大海的陷阱，但雷哥及时出手，把张岚救走。大疤恨恨不已。张岚孤身调查，想救走潘月灵和潘良，但却反而被包围，雷哥暗中救了张岚，但张岚也被抓住。王大海审问“续骨膏&rdquo;没有收获，非常郁闷。雷哥去找王大海犯罪的证据&mdash;—假药配方，被大疤发现了破绽，雷哥险些被困死在地下室，但雷哥掩盖了过去。王大海同意雷哥一齐去接何爷的大货，但路上的那个王大海其实是个替身！警队最后抓住了这批人，但雷哥却不在这里！真正的王大海已经去潘良老伯家去搜&ldquo;续骨膏&rdquo;的配方了！但雷哥及时赶到，一番搏杀之后，王大海被抓获！天网恢恢，疏而不漏。雷哥却没有办法回家照顾怀孕的妻子，新的任务正在等着他&hellip;


卧槽马迅雷下载

**详情查看**： [《卧槽马》详情介绍](/movie/35337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

