---
layout: default
title: '犯罪《边城小镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /29229/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '边城小镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《边城小镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《边城小镇》在线观看和高清下载-29229

导演: 格雷戈里·内瓦 编剧: 格雷戈里·内瓦 主演: 詹妮弗·洛佩兹 安东尼奥·班德拉斯 马丁·辛 Rene Rivera Maya Zapata 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2006-05-18 片长: 112 分钟 又名: 边境城市 亡命杀镇

1992年，《北美自由贸易协定》签署并生效。许多大型企业涌向与美国接壤的墨西哥边境城镇设立工厂，他们雇用当地的廉价劳动力大量生产商品，并向美国倾销。这类工厂被称作“马奎拉多纳（Maquilaoras）”，当地的妇女为了那少得可怜的报酬不辞辛苦，夜以继日拼命忙碌，通常要到深夜或凌晨才可能回家。而在这个人烟稀少的危险时段，许多妇女遭受强暴和杀害。在混乱破败的华雷斯时，针对马奎拉多纳妇女的连环杀人案引起广泛关注。为了得到驻外记者的职位，来自美国的记者劳伦（珍妮弗·洛佩茨 Jennifer Lopez 饰）开始调查华雷斯镇的连环凶杀案。在这一过程中，她邂逅了侥幸逃生的女孩伊芙（Maya Zapata 饰），两个女人的命运就这样连接在一起…… 本片根据真实事件改编。


[边城小镇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《边城小镇》](https://www.btdx8.com/torrent/bordertown_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《边城小镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《边城小镇》在线观看和高清下载-13877

剧情介绍：1992年，《北美自由贸易协定》签署并生效。许多大型企业涌向与美国接壤的墨西哥边境城镇设立工厂，他们雇用当地的廉价劳动力大量生产商品，并向美国倾销。这类工厂被称作“马奎拉多纳（Maquilaoras）”，当地的妇女为了那少得可怜的报酬不辞辛苦，夜以继日拼命忙碌，通常要到深夜或凌晨才可能回家。而在这个人烟稀少的危险时段，许多妇女遭受强暴和杀害。在混乱破败的华雷斯时，针对马奎拉多纳妇女的连环杀人案引起广泛关注。为了得到驻外记者的职位，来自美国的记者劳伦（珍妮弗·洛佩茨 Jennifer Lopez 饰）开始调查华雷斯镇的连环凶杀案。在这一过程中，她邂逅了侥幸逃生的女孩伊芙（Maya Zapata 饰），两个女人的命运就这样连接在一起……   　　本片根据真实事件改编。


边城小镇 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《边城小镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5553.html) 


## 《边城汉子/脑袋开花》在线观看和高清下载-41186

“踩湾入圈”是土匪对各乡村民强拉入帮，勒索保护费的常用伎俩。就在这样一次&ldquo;踩湾入圈”的争执中，因为对一个所谓流传甚广的土匪习性的不慎冒犯，土匪头子灰包石杀死了十里八乡德高望重的读书人-蒲敬儒。偏偏蒲敬儒的老婆是人称婆娘王的习武高手，大仇之下，婆娘王只身入匪窝，用一把快刀砍下了灰包石等几十个土匪的人头，从此，就结下蒲家与土匪的世仇争斗。<br />　　蒲家二儿子蒲地流英俊而正气，母亲传给他一身好功夫。能文善武的蒲地流也因此备受十里八寨女人的喜欢。尤其是同寨子的寡妇张正英，她在蒲地流青春年少时，心中便早早植下了一份特殊的情感。蒲地流也十分喜欢这位比自己年长且漂亮聪慧的寡妇，人前人后姐姐长短甚是亲热。张正英自知这是一段没有结果的感情，便怂恿蒲地流与同村的刘家女儿翠翠相好，蒲地流与刘翠翠果然一见钟情，便私定了终身。就在蒲地流去县城读书受训的时候，刘翠翠为抗拒父母媒约，新婚之夜上吊自尽，匆匆赶回来的蒲地流只看到了一抔土坟，而就在蒲地流坟前伤心之时，竟意外救下了一名被土匪追赶的红军干部，蒲地流第一次知道中国有一支为穷苦百姓打天下而英勇奋战的军队叫红军。<br />话说那被婆娘王杀死的灰包石有个兄弟叫灰石包，为了复仇，勾结土匪杨白狼对竹子寨进行血洗，惨烈的战斗之中，婆娘王率众英勇抗争，最后壮烈牺牲，而结怨很深的土匪灰石包自然命丧刀下，土匪首领杨白狼也损失了自己的儿子，一仗下来三败俱伤。不过土匪首领杨白狼由于收编了灰石包的喽啰，势力反而得以壮大，成为当地最大的土匪大帮，手下土匪多达五千之众。<br />一方丧母，一方失子，蒲地流与杨白狼这帮土匪的仇恨也再次升级。<br />在国民党政府剿匪游击大队长姚大胡子的支持下，蒲地流成立了剿匪自卫队，自己担任队长，与姚大胡子配合，杀得土匪人心惶惶，一方暂得安宁。同时，蒲地流在寡妇张正英嫉妒心碎的眼光下迎娶了同叫翠翠的邻村女人杨翠翠为妻，并生下了儿子大旺。<br />天降灾荒，饥民遍野，国民政府与军阀不顾百姓死活加重百姓赋税，搞得民不聊生，又逢抗日战争爆发，时局混乱，匪患更为严重，蒲地流重操旧业，带头组建了一个农民剿匪自卫队，更让土匪对他恨之入骨。而这时候的土匪头子不是别人，正是与蒲地流相好多年的寡妇张正英的儿子刘大卒。原来刘大卒本是抗日骁将，升至国民军团长，后因为母亲张正英的死，杀了一群兵痞，为躲避军事法庭的制裁，率部上山为匪，并与土匪杨白狼勾结，一起抵抗共军，为害乡邻。蒲地流与儿子蒲大旺带领自卫队尽管与土匪交手屡战屡胜，但终究因为担心队员家属安全，被迫解散了农民剿匪自卫队。没有了自卫队，土匪更是对蒲地流一家展开了疯狂的清洗，所幸在蒲家眼看走投无路之时，蒲地流找到了解放军，真正实现自身的重大转型。<br />针对匪患猖獗的局势党中央指出：&ldquo;我们不是宽大无边，对罪大恶极、顽固不化的，必须镇压。&rdquo;根据这一彻底铲除土匪的指令，一次次的战役让土匪吃尽了苦头，丧心病狂的土匪开出了五百大洋的赏金，要拿蒲地流的人头。赏银之下，土匪跃跃欲试，拿起枪是土匪，放下枪是百姓的特殊身份，让土匪可以混迹于解放区，混迹于蒲地流身边。一场场明争暗算在蒲地流身边上演，凭借自身的英勇以及有良知老百姓甚至是有良知的土匪的协助，蒲地流屡次与死神擦肩而过，每一次化险为夷都更坚定蒲地流跟土匪干到底的决心！在上级决定炮轰匪山之时，为了挽救匪山上被逼上山的无辜老乡，蒲地流与儿子决定上山劝降。土匪们做梦都想杀的人，居然自己送进匪窝，劝降之行可谓是带有英雄主义的冒险，机智的蒲家父子识破了土匪的缓兵之计，不仅全身而退，还在后来的歼灭战中大败土匪，平定了十里八寨，居功至伟。<br />平定匪患的蒲地流没有接受政府一官半职的奖励，要了一套农具举家返乡务农，但日子过得并不如他自己想象般安定，残余土匪势力的不断出现，再加上蒲地流与地方政府腐败官员的矛盾，曾经的剿匪英雄最后竟然被划为与土匪勾结的敌人，被投进了监狱，蒲地流有过救命之恩的土匪在最后关头冒死冲进监狱营救蒲地流，刚直不阿的蒲地流面对打开的牢门没有选择偷生，清白比生命更重要，蒲地流一头撞向监狱的墙壁，脑袋开花&hellip;…


边城汉子/脑袋开花迅雷下载

**详情查看**： [《边城汉子/脑袋开花》详情介绍](/movie/41186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

