---
layout: default
title: '电影《我杀死了巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /7584/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我杀死了巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我杀死了巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我杀死了巨人》在线观看和高清下载-7584

剧情介绍：安德斯·瓦尔特执导的奇幻惊悚片[我杀巨人]曝光首款海报。该片由佐伊·索尔达娜、伊莫琴·普茨([房车])、麦迪逊·沃尔夫([招魂2])等主演。故事讲述述芭芭拉(麦迪逊·沃尔夫饰)选择逃离学校和家庭生活，因为这样可以回到神奇的巨人世界。该片今年9月亮相多伦多电影节，北美预计今年上映。


我杀死了巨人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《我杀死了巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12607.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我杀死了巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我杀死了巨人》在线观看和高清下载-18372

导演: 安德斯·瓦尔特 编剧: 乔·凯利 主演: 佐伊·索尔达娜 伊莫琴·普茨 詹妮弗·艾莉 麦迪逊·沃尔夫 诺埃尔·克拉克 Ciara O’Callaghan Sydney Wade Rory Jackson 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(多伦多电影节) 2018-03-23(美国) 片长: 104分钟 又名: 巨人女杀手 IMDb链接: tt4547194

根据同名的漫画小说改编，讲述了一个名叫芭芭拉的美国小学女生，在学校中非常不合群，而且还整天幻想着和怪物大战。佐伊·索尔达娜饰演这个学校的心理辅导医生，她将帮助芭芭拉走出内部和外部的困境。


[我杀死了巨人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.7GB/3.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我杀死了巨人》](https://www.btdx8.com/torrent/wssljr_2018.html) 


## 《我来也》在线观看和高清下载-10217

剧情介绍：　　系列电影《我来也》讲述了天政年间，独眼任侠“我来也”陷入权利斗争，恩人被权倾朝野的大司马杀害，我来也被迫踏上逃亡之路。在被追杀与复仇中，经历了一次又一次与死神擦肩的冒险。


我来也 (2016)

**详情查看**： [《我来也》详情介绍](/movie/10217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

