---
layout: default
title: '电视剧《最后的粉红豹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /4391/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '最后的粉红豹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的粉红豹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的粉红豹》在线观看和高清下载-4391

剧情介绍：Independent claims specialist Naomi (Samantha Morton) is given the job by her boss, Tom (John Hurt), of recovering stolen diamonds... no matter what it takes. Also on the trail of the diamonds, from a different direction, is police officer Khalil (Tahar Rahim). The investigation takes them across Europe and into a world where shadowy figures control events.


最后的粉红豹 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的粉红豹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的粉红豹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的粉红豹 第一季》在线观看和高清下载-42016

故事根据臭名昭著的巴尔干半岛珠宝盗窃团伙「粉红豹」（Pink Panthers）的真实事件改编。他们由前塞尔维亚士兵及一群黑山人、波斯尼亚人组成，在欧洲和亚洲多国作案。他们专门袭击奢侈品商店、珠宝店、酒店和银行，还从事军火走私和贩毒等犯罪活动。在短短六年时间内，他们在阿联酋、瑞士、日本、法国、列支敦士登、德国、卢森堡、西班牙、摩纳哥等20多个国家袭击了超过120家商店和银行。人们普遍认为2013年7月发生在法国加纳卡尔顿酒店和2008年12月发生在巴黎哈利-温斯顿珠宝店的重大失窃案都是他们所为（加纳卡尔顿酒店失窃案丢失物品总价高达1.36亿美元，哈利-温斯顿珠宝店失窃案丢失珠宝总价高达8000万欧元）。「粉红豹」成员胆大心细，每次作案前都会准备天衣无缝的计划，让各国执法机构都感到束手无策。根据国际刑警组织的评估，「粉红豹」组织内至少有数百名成员。时至今日，该组织仍然十分神秘，多名被执法机构捕获的「粉红豹」成员要么成功越狱，要么被大胆的同伙用武力从监狱中救走。


最后的粉红豹 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《最后的粉红豹 第一季》详情介绍](/movie/42016/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

