---
layout: default
title: '电视剧《重返大福村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40175/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重返大福村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重返大福村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重返大福村》在线观看和高清下载-40175

本剧叙述了由大福村走出的农人陆大鹏在某市开展成了一名风景无限的企业家，而在世人敬慕的成功背面，有着不为人知的头疼事。生活上离婚的他，又当爹又当妈的抚育一双不省心的儿女，因作业繁忙疏于沟通，和儿女间的对立日益加剧，前妻还不断的于他抢夺抚育权；因全球大环境影响，陆大鹏的工作起崎岖伏、费事不断；某杂志记者的张可欣，为了得到第一手&ldquo;情报”，她挖空心思的“埋伏”在陆大鹏身边，几经曲折，结尾得到陆大鹏的信赖。百般无奈的陆大鹏在友人的主张下决议“背水一战&rdquo;携全家重返大福村，期望在“重返”中和儿女充沛共处，让孩子个人决议由谁抚育，一起，镇定的整理下一步的作业思路。张可欣得知后决议一起重返，在陆家女儿的协助下，张可欣和陆家三人一起踏上返乡路。</p>


重返大福村迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重返大福村》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重返大福村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重返奥兹国/回到绿野》在线观看和高清下载-50923

导演: 沃尔特·默奇 编剧: Gill Dennis 沃尔特·默奇 主演: 费尔鲁扎·鲍克 尼科尔·威廉森 吉恩·马修 类型: 悬疑 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1985-06-21 片长: 113 分钟 110 分钟(芬兰) 又名: 回到绿野 / Return to Oz IMDb链接: tt0089908

桃乐思回到堪萨斯城以后，一直对美丽的奥兹国念念不忘，但无奈的是，再回来的途中，可以帮她任意往返两个时空的红宝石鞋不见了。对于桃乐思讲述的故事，叔叔婶婶不但不相信还表现得忧心忡忡，并把侄女带到精神病院接受治疗。在那里，行为乖张的护士长让桃乐思不寒而栗。还好在一个陌生女孩的帮助下，她成功逃离了精神病院，并凭借一块木板沿着小河顺流而下。等她再次醒来的时候，发现自己和老母鸡毕琳娜已经来到了长满午餐盒的奥兹国。 不知该如何回去的桃乐思只得去找以前的好友、翡翠城的国王稻草人帮忙。桃乐思与母鸡毕琳娜小心翼翼地穿越了死亡沙漠，没想到却中了石头国王诺姆手下的监视。当她们来到翡翠城的时候，惊奇地发现曾经美丽幸福的翡翠城已经变得荒凉，所有人都变被吉尤尔将军征服了。还没弄清事情的真相，女巫格林达的手下轮子人们就对她们发起了进攻，还好有机器人嘀嗒的帮助，桃乐思才转危为安。为了找到危在旦夕的稻草人，桃乐思、嘀嗒等人不得不冒险来到女巫格林达的宫殿，却不想被她关了起来。 在女巫的城堡，桃乐思意外碰到了南瓜头杰克和一只会飞的麋鹿，并用从女巫那里偷来的生命粉让它们获得了生命。于是，几个人一起努力逃离格林达的控制，亡命天涯。经过几天几夜的飞行，麋鹿终于在一个荒凉的小岛停了下来，不料，却陷进了老诺姆下的迷魂阵中。为了解救稻草人，他们一起来到了美丽但却神秘莫测的诺姆地下宫殿。结果，奥兹玛被变成了一直用翡翠雕刻而成的美丽的草猛，稻草人变成了一张纯金的名片插卡，机器人被变成了一头样子滑稽的小肥猪模样的口哨，只有桃乐思和母鸡得以幸免。眼看就要全军覆没，黄母鸡毕琳娜挺身而出，急中生智，救出大家。最后，他们不仅夺回了翡翠城，还意外地发现蒂普就是失踪了多年的奥兹玛公主。桃乐思与公主成为了好朋友，并得到了可以随时回到奥兹国的魔力。


[重返奥兹国/回到绿野][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][3.3GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重返奥兹国/回到绿野》详情介绍](/movie/50923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

