---
layout: default
title: '纪录片《一路逆风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49766/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '一路逆风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一路逆风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一路逆风》在线观看和高清下载-49766

导演: 尼克·维克汉姆 主演: 邓紫棋 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-06(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 邓紫棋成长记 逆风飞翔 G.E.M.: G-Force G-Force

二十五岁的G.E.M.邓紫棋，在台上尽情享受音乐的背后，她所面对和拥有的又是甚么？《一路逆风》是邓紫棋首部大银幕电影，讲述了她在追求音乐与梦想的路上，迎着逆风，走过流言蜚语的人生低谷，愈加坚定。事业得意之时，学习面对爱情失意的伤心，承受的一切G.E.M.邓紫棋都亳无保留亲自剖白；好友何超莲，李蕴与邓妈妈亦鲜有现身，29位中港台娱乐圈重量级人物零距离作访谈，揭开邓紫棋最真实一面。


[一路逆风][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣4.5分][1.5GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一路逆风》](https://www.btdx8.com/torrent/g_force_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一路逆风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一路逆风》在线观看和高清下载-9430

剧情介绍：　　电影讲述了出生于音乐世家的邓紫棋,在家人尤其的熏陶之下,从小热爱音乐、喜爱唱歌。15岁在校园歌唱比赛中展现过人的音乐天赋，并立志成为最优秀的歌手。16岁正式出道，在经历了多年的努力和沉淀,拿下多项音乐大奖，成为唱入红馆最年轻女歌手。2014年邓紫棋参加《我是歌手》后成为亚洲冉冉升起的优秀歌手，成功举办73场世界巡回演唱会。但在人气骤升的同时，压力和非议接踵而来，但她在追求音乐梦想的道路上不惧压力与非议,最终一路逆风飞翔的音乐故事。 　　影评：我觉得很不错，值得一看，不过不得不，公正的说一句，对于喜欢邓紫棋的而言，很值得，对于路人甚至是黑粉还是不要看的好，容易睡着


一路逆风 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《一路逆风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9481.html) 


## 《一路逆风/邓紫棋成长记》在线观看和高清下载-21431

二十五岁的G.E.M.邓紫棋，在台上尽情享受音乐的背后，她所面对和拥有的又是甚么？《一路逆风》是邓紫棋首部大银幕电影，讲述了她在追求音乐与梦想的路上，迎着逆风，走过流言蜚语的人生低谷，愈加坚定。事业得意之时，学习面对爱情失意的伤心，承受的一切G.E.M.邓紫棋都亳无保留亲自剖白；好友何超莲，李蕴与邓妈妈亦鲜有现身，29位中港台娱乐圈重量级人物零距离作访谈，揭开邓紫棋最真实一面。


一路逆风/邓紫棋成长记迅雷下载

**详情查看**： [《一路逆风/邓紫棋成长记》详情介绍](/movie/21431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

