---
layout: default
title: '爱情《爱德华大夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /35612/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱德华大夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱德华大夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱德华大夫》在线观看和高清下载-35612

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 本·赫克特 Angus MacPhail May E. Romm John Palmer Hilary St. George Sanders Frances Beeding 主演: 英格丽·褒曼 格利高里·派克 米哈尔·契科夫 里奥.G.卡罗尔 朗达·弗莱明 类型: 爱情 悬疑 惊悚 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1945-12-28 片长: 111 分钟 Canada: 95 分钟(Ontario) 又名: 意乱情迷 爱德华医生

精神病院的默奇逊院长即将退休，接手的是年轻有为的爱德华大夫（格利高里·派克 Gregory Peck 饰）。医院里年轻漂亮的女医生彼特森（英格丽·褒曼 Ingrid Bergman 饰）和他相爱，然而竟发现眼前的爱人不是爱德华大夫，而真实的爱德华的秘书，还前来指出这个冒牌人士是杀害爱德华的凶手。 面对恋人扑朔迷离的身份，彼特森始终不相信他是杀人凶手，然而默奇逊院长却用精神分析法印证了“事实”。更为棘手的是，这个假爱德华也相信自己有罪，他甚至连自己是谁，经历过的事情也不知道。 彼特森对自己的判断非常坚持，她决定要帮他找出事件真相。在警察的追捕下，她带他逃到了心理分析教授的家中，展开了一联串精彩的心理分析过程，他童年的阴影和爱德华大夫被杀的真相渐渐浮出水面。


[爱德华大夫][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][5.5GB][1945][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱德华大夫》](https://www.btdx8.com/torrent/spellbound_1945.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱德华大夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱心咖啡》在线观看和高清下载-6389

剧情介绍：悬浮咖啡是一部关于悬浮生命和仁慈的纪录片。


爱心咖啡 (2017)

**详情查看**： [《爱心咖啡》详情介绍](/movie/6389/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

