---
layout: default
title: '剧情《模仿游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50885/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '模仿游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模仿游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《模仿游戏》在线观看和高清下载-50885

导演: 莫滕·泰杜姆 编剧: 格拉汉姆·摩尔 主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 凯拉·奈特莉 马修·古迪 马克·斯特朗 查尔斯·丹斯 艾伦·里奇 凡妮莎·柯比 汤姆·古德曼-希尔 詹姆斯·诺斯科特 类型: 剧情 惊悚 传记 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-29(特柳赖德电影节) 2014-11-14(英国) 2014-11-28(美国) 片长: 113分钟 又名: 模拟游戏 / The Imitation Game IMDb链接: tt2084970

《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》（Alan Turing: The Enigma）改编。艾伦·图灵是英国数学家、逻辑学家，二战中曾协助军方破解德国的著名密码系统Enigma，对盟军取得了二战的胜利有一定的帮助。图灵对于人工智能的发展有诸多贡献，著名的图灵机模型为现代计算机的逻辑工作方式奠定了基础。 图灵是著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，使得他的职业生涯尽毁。1952年，他的同性伴侣协同一名同谋一起闯进了图灵的房子实施盗窃。图灵为此而报警。但是警方的调查结果使得他被控以“明显的猥亵和性颠倒行为”。他没有申辩，并被定罪。在著名的公审后，他被给予了两个选择：坐牢或荷尔蒙疗法。他选择了荷尔蒙注射，并持续了一年。在这段时间里，药物产生了包括乳房不断发育的副作用。1954年，图灵因食用浸过氰化物溶液的苹果死亡。很多人相信他是自杀。但是他的母亲极力争论他的死是意外，因为他在实验室里不小心堆放了很多化学物品。


[模仿游戏][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.6分][2.8GB/4.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《模仿游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_imitation_game_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模仿游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模仿游戏》在线观看和高清下载-22677

剧情介绍：        《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》(Alan Turing: The Enigma)改编。华纳电影公司卖断拍摄权花费了超过七位数的美元。影片之所以受人关注，是因为男主角艾伦-图灵跌宕的人生很适合电影的发挥。图灵是英国数学家、逻辑学家，被视为“计算机科学之父”。他对人工智能的发展有不少贡献，在论文《机器会思考吗？》中提出了一种用于判定机器是否具有智能的试验方法，即图灵试验。比较戏剧性的是，图灵是历史上著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，这使得他的职业生涯尽毁。他亦患有花粉过敏症。图灵亦是一位世界级长跑运动员。他的马拉松最好成绩是2小时46分3秒。1948年的一次跨国赛跑比赛中，他跑赢了同年奥运会银牌得主汤姆-理查兹。艾伦-图灵1954年因食用浸过氰化物溶液的苹果而离世。


模仿游戏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《模仿游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy334.html) 


## 《模仿游戏/模拟游戏》在线观看和高清下载-17981

《模仿游戏》根据Andrew Hodges所写的传记《艾伦·图灵》（Alan Turing: The Enigma）改编。艾伦·图灵是英国数学家、逻辑学家，二战中曾协助军方破解德国的著名密码系统Enigma，对盟军取得了二战的胜利有一定的帮助。图灵对于人工智能的发展有诸多贡献，著名的图灵机模型为现代计算机的逻辑工作方式奠定了基础。 　　图灵是著名的同性恋之一，并因为其同性恋倾向而遭到迫害，使得他的职业生涯尽毁。1952年，他的同性伴侣协同一名同谋一起闯进了图灵的房子实施盗窃。图灵为此而报警。但是警方的调查结果使得他被控以“明显的猥亵和性颠倒行为”。他没有申辩，并被定罪。在著名的公审后，他被给予了两个选择：坐牢或荷尔蒙疗法。他选择了荷尔蒙注射，并持续了一年。在这段时间里，药物产生了包括乳房不断发育的副作用。1954年，图灵因食用浸过氰化物溶液的苹果死亡。很多人相信他是自杀。但是他的母亲极力争论他的死是意外，因为他在实验室里不小心堆放了很多化学物品。


模仿游戏/模拟游戏迅雷下载

**详情查看**： [《模仿游戏/模拟游戏》详情介绍](/movie/17981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

