---
layout: default
title: '电影《王牌特工:特工学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22443/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '王牌特工:特工学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王牌特工:特工学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《王牌特工:特工学院》在线观看和高清下载-22443

剧情介绍：这部《Kingsman: The Secret Service》是由知名漫画改编而来，讲述一名王牌特工将自己的侄子带到特工学校，将他从一名街头混混培训成大英帝国王牌特工的故事。   《王牌特工：特工学院》讲述了一个资深间谍从街头找回了自己的侄子，此男是一个毫无修养的混子，但在男主角实施了一系列培训之后，侄子变成了一个像绅士一样的超级间谍。从某种层面上说，这是一部“007版的《窈窕淑女》”。   关于《王牌特工：特工学院》你应该知道的16件事   1这是马修·沃恩第二次执导改编自马克米勒漫画的电影作品。前一部是2010年的《海扁王》。   2在同类型的创新作品《海扁王》拍摄现场，导演沃恩与漫画小说家马克·米勒就开始有了这个构想，最后才有了《王牌特工：特工学院》的诞生。   3导演马修·沃恩为了本片放弃执导《X战警：逆转未来》。   4科林·费斯与迈克尔·凯恩都出演过经典的英国间谍片。其中费斯出演约翰·勒·卡雷的《锅匠、裁缝、士兵、间谍》，而凯恩在60年代出演过三部以Harry Palmer为主人公的间谍片系列。   5出演Gary Unwin的最终候选人还包括杰克·奥康纳尔和约翰·博耶塔。马修·沃恩选中塔伦·埃格顿的原因在于“他有一种独特的讨人喜欢的魅力”。   6″海扁王”与“快银”亚伦·泰勒·约翰逊被邀请出演Gary Unwin，但是他拒绝了。   7在2012年发表的同名漫画原著中，Gazelle是一个装着假肢的年轻男子，而电影把这个角色改编成了一名女性，一名装着假肢的杂技舞蹈演员。   8艾玛·沃森、贝拉·希思科特被考虑出演女主角罗苛西，但最终这个角色落在了新人索菲·库克森的手中。   9Valentine的角色曾经考虑过莱昂纳多·迪卡普里奥、汤姆·克鲁斯以及伊德里斯·艾尔巴，但最终是由塞缪尔·杰克逊饰演。   10足球明星贝克汉姆、歌星埃尔顿·约翰以及阿黛尔都在影片中客串亮相。   11影片中，马克·哈米尔(《星球大战》)出演詹姆斯·阿诺德博士。而在漫画原著中，他是被阿诺德博士绑架的第一个名人。   12科林·费斯饰演的哈利代号加拉哈德，以阿瑟王时代武士命名。费斯曾表示“王牌特工就像是现代的圆桌武士”。   13试镜之前，埃格顿完全不知道与他对戏的将是科林·费斯。“五分钟后我又得知迈克尔·凯恩竟也有演出本片，我的心跳超快”，埃格顿回忆道。   14身为一个超级漫画迷，塞缪尔·杰克逊在得知马修·沃恩有意找他饰演范伦坦一角时，就已看完马克米勒与戴夫吉本斯的漫画了。   15片中菜鸟特工在接受训练课程时，穿着所谓的「siren suits」，灵感来自一种丘吉尔常穿的一件式服装。   16片中特工总部Savile Row裁缝师店的原型其实是世界知名的订制服店Huntsman。   台词金句   无礼，不足以立也。——哈利   牛津好过布洛克。——哈利   西装是现代绅士的盔甲。 ——哈利   西装必须是量身定制，绝不能是成衣。 ——哈利   如果你能拯救世界，我们可以做任何事情。——蒂尔德公主   我是个天主教男妓，最近和一个黑人犹太教男友享受婚外性行为，他在军方的堕胎诊所工作。所以撒旦万岁，祝你周末愉快，夫人。——哈利   《王牌特工》深度彩蛋解析   《王牌特工》深埋向各路老派间谍片的致敬彩蛋，本文也特意为中了“绅士特工毒”的观众们提供了一副弃疗良方：原来除了《王牌特工》还有这么多风情万种的英国特工片可以看！   Music   《王牌特工》配乐”混搭好声音”   《王牌特工》将经典歌曲和动感音乐运用到血腥场面，音画结合弱化惊悚指数增加”恶趣味”的创作手法堪称神来之笔。


王牌特工:特工学院 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《王牌特工:特工学院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王牌特工:特工学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王牌特工2：黄金圈》在线观看和高清下载-17240

王牌特工2：黄金圈 Kingsman: The Golden Circle (2017)/王牌特工2 / 皇家特工：金圈子(港) / 金牌特务：机密对决(台) / 王牌特工2：黄金圆环 / 王牌特工：黄金圈 / Kingsman 2导演: 马修·沃恩编剧: 简·古德曼 / 马修·沃恩 / 马克·米勒 / 戴夫·吉布森主演: 塔伦·埃格顿 / 科林·费尔斯 / 马克·斯特朗 / 朱丽安·摩尔 / 埃尔顿·约翰 / 更多...类型: 喜剧 / 动作 / 冒险制片国家/地区: 英国 / 美国语言: 英语字幕: 中字上映日期: 2017-10-20(中国大陆) / 2017-09-20(英国) / 2017-09-22(美国)片长: 141分钟 / 139分钟(中国大陆)IMDb评分: 7.2/10 68,911人评价豆瓣评分: 7.2/10 102609人评价王牌特工2：黄金圈的剧情简介　　时光飞逝，一转眼，艾格西（塔伦·埃格顿 Taron Egerton 饰）已经成长为了一名出色而又可靠的特工，他和蒂尔德公主（汉娜·阿尔斯托姆 Hanna Alström 饰）之间的感情也愈演愈浓，两人眼看着就要携手步入婚姻的殿堂。就在这个节骨眼上，前特工查理（爱德华·霍尔克罗夫特 Edward Holcroft 饰）杀了回来，如今的他效力于一个名为“黄金圈”的贩毒组织，组织头目波比（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）是一个邪恶而又野心勃勃的女人。 　　查理查出了金士曼的所有据点，用导弹将它们全部摧毁。幸存的艾格西和梅林（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）千里迢迢远赴美国，向潜伏在那里的联邦特工寻求帮助。波比种植了一种含有毒素的大麻，将它们输送往世界各地，当瘾君子们体内的毒素渐渐发作后，波比以此为筹码，正式向政府宣战。


王牌特工2：黄金圈迅雷下载

**详情查看**： [《王牌特工2：黄金圈》详情介绍](/movie/17240/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

