---
layout: default
title: '电视剧《单身家长》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1926/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单身家长,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身家长》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单身家长》在线观看和高清下载-1926

剧情介绍：由Liz Meriwether负责﹑J.J. Philbin执笔的ABC单镜头喜剧《单亲家长 Single Parents》是根据她们所写的故事改编，讲述一群失衡的单亲家长在彼此的帮忙下抚养孩子及寻找新爱情。Taran Killam饰演单亲父亲Will Cooper，女儿是他的一切，不过他太着紧女儿令他不太像爷们﹑Leighton Meester饰演单亲母亲Angie，有个过份依恋她的儿子，坚强的她多年来一直勤奋工作维持生计﹑Brad Garrett饰演富有﹑退休的乡村俱乐部成员Douglas，他为人家长及对性别定位看法都很老派，而且认为大小问题都能用钱解决。Kimrie Lewis饰演单亲母亲Poppy，有点嬉皮的她教导儿子要经常保持真我﹑Jake Choi饰演20岁的Miggy，他在妻子去了大学后独自养育儿子，这使他被弄得每晚都睡眠不足。Marlow Barkley饰演Sophie﹑Tyler Wladis饰演Graham﹑Devin Trey Campbell饰演Rory﹑Grace Hazelett饰演Emma﹑Sadie Hazelett饰演Amy。


单身家长 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《单身家长》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身家长》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身战争[2017]》在线观看和高清下载-45929

大型生存式恋爱交友真人秀《单身战争》，首次将恋爱交友与“生存游戏”相结合，完全颠覆了传统语言类恋爱交友节目模式。节目中，100名素人单身男女将通过激烈的竞争最终找寻到自己的真爱。 据悉，《单身战争》将在2017年一季度在乐视视频独播。由乐禧文化制作的大型生存式恋爱交友真人秀《单身战争》，已于近日完成了首次录制。该节目将于2017年一季度在乐视视频独家播出。作为《奔跑吧兄弟》前总导演岑俊义离职创业后的首秀，这档节目首次将恋爱交友与“生存游戏”相结合，完全颠覆了传统语言类恋爱交友节目模式。节目中，100名素人单身男女将通过激烈的竞争最终找寻到自己的真爱。而在这期间，当代年轻人的求偶心态将得到最真实的展现。这是目前国内参与嘉宾人数最多的真人秀，节目制作难度极大，创造了中国综艺节目史上的多个第一。为了全方位的捕捉到现场的细节，乐禧文化此次动用了高达400人的节目制作团队。经过80名摄像和200多个机位录制下来的海量素材也将挑战国内综艺节目制作的极限。从户外变成了棚内；由明星MC变成了全素人嘉宾；从电视平台走向了网络平台；近日岑俊义导演在接受采访时，和记者一同分享了他的创业心得和《单身战争》的制作难点。


单身战争[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《单身战争[2017]》详情介绍](/movie/45929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

