---
layout: default
title: '喜剧《算死草》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21922/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '算死草,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《算死草》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《算死草》在线观看和高清下载-21922

导演: 马伟豪 编剧: 马伟豪 黄浩华 主演: 周星驰 葛民辉 莫文蔚 邱淑贞 林保怡 刘以达 黄伟文 罗家英 陈豪 张达明 李兆基 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 英语 上映日期: 1997-08-01 片长: 85 分钟 又名: 整人状元(台) Lawyer, Lawyer IMDb链接: tt0133059

著名状师陈梦吉（周星驰 饰）与徒弟何欢（葛民辉 饰）认识了女子水莲花（邱淑贞 饰），师徒两人都对水莲花有意思，刚好水莲花也欣赏陈梦吉的才华。这时陈梦吉的老婆吕忍（莫文蔚 饰）从国外读书归来，遇到了尴尬的场面。当何欢知道了师父的计谋后与陈梦吉反目成仇，独自到香港发展。陈梦吉找到了去香港的机会，却得知了何欢因为谋杀被囚禁，梦吉决定为徒弟打官司。法庭上的陈梦吉态度嚣张，被收监两天，他要求在外国学习法律的妻子帮忙，妻子才告诉他自己学习的是时装设计……


[算死草][HD-720P/1080P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.8分][1.09GB/4.35GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《算死草》](https://www.btdx8.com/torrent/ssc_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《算死草》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《算计：七天的死亡游戏》在线观看和高清下载-40400

导演: 中田秀夫 编剧: 米泽穗信 主演: 绫濑遥 藤原龙也 石原里美 平山绫 武田真治 北大路欣也 阿部力 片平渚 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/incitemill 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-10-16(日本) 片长: 107分钟 又名: 被煽动的斗殴 算计 算计：7天的死亡游戏 Incite Mill: 7 Days Death Game

年轻的无业者结城理久彦（藤原龙也 饰）为了工作伤尽了头脑，偶然机缘，他结识了美丽的女孩须和名祥子（绫濑遥 饰）。在对方的启发下，结城报名参加了一个时薪高达11万日元的实验。与之一同参加实验的还有祥子、岩城（武田真治 饰）、安东（北大路欣也 饰）等9人。他们被两辆白色的豪华汽车带到位于郊外的一幢房子内，在接下来的7天里，他们将在此全封闭度过。然而高回报往往伴随着高风险，在此期间，不断有人死于非命，幸存者不仅要小心保住自己的性命，还要积极追查潜在的凶手。小小的房间内，暗影重重，危机四伏…… 本片根据长泽穗信的推理小说改编。


[算计：七天的死亡游戏][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣5.6分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《算计：七天的死亡游戏》详情介绍](/movie/40400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

