---
layout: default
title: '电影《重启咲良田 前篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8000/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重启咲良田 前篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重启咲良田 前篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重启咲良田 前篇》在线观看和高清下载-8000

剧情介绍：「いなくなれ、群青」で第8回大学読書人大賞を受賞した河野裕氏のデビュー小説「サクラダリセット」シリーズが実写映画化されることになり、野村周平と黒島結菜が主演することが明らかになった。「神様のカルテ」「先生と迷い猫」の深川栄洋監督がメガホンをとり、体験したことは決して忘れない「記憶保持」の能力を持つ高校生・浅井ケイと、世界を最大3日分巻き戻す「リセット」能力を持つ女子高生・春埼美空の物語を、前後編の2部作で紡ぐ。


重启咲良田 前篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重启咲良田 前篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重启咲良田 前篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重启咲良田 前篇》在线观看和高清下载-21072

导演: 深川荣洋 编剧: 深川荣洋 主演: 野村周平 黑岛结菜 平祐奈 健太郎 玉城蒂娜 恒松祐里 奥仲麻琴 类型: 剧情 奇幻 官方网站: sagrada-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-03-25(日本) 片长: 103分钟 IMDb链接: tt6070832

《重启咲良田》改编自河野裕创作、椎名优插画的轻小说《重启咲良田》。真人电影分为前后两篇上映，前篇于2017年3月25日上映，后篇于2017年5月13日上映。电影由野村周平、黑岛结菜主演，深川荣洋编剧执导。 故事背景设定在一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。


[重启咲良田 前篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.7分][1.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重启咲良田 前篇》](https://www.btdx8.com/torrent/cqxltqp_2017.html) 


## 《重启咲良田 后篇》在线观看和高清下载-8001

剧情介绍：《重启咲良田》改编自河野裕创作、椎名优插画的轻小说《重启咲良田》。真人电影分为前后两篇上映，前篇于2017年3月25日上映，后篇于2017年5月13日上映。电影由野村周平、黑岛结菜主演，深川荣洋编剧执导。  　　故事背景设定在一座看似平凡普通、安详宁静的小镇“咲良田”，这里的半数居民都是拥有超能力并受到约束的“能力者”。女主角春埼美空有着让时间重返3天前的“重启”能力，男主角浅井惠则有着保持记忆不间断的能力，两者在能力上非常互补。他们心怀让2年前过世的朋友相麻堇复活的愿望，接受了各种不同的人的委托，利用“重启”的能力帮人消去“悲伤”，同时他们也为救活朋友而不断奔走。


重启咲良田 后篇 (2017)

**详情查看**： [《重启咲良田 后篇》详情介绍](/movie/8001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

