---
layout: default
title: '恐怖《我制服了魔鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /11913/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我制服了魔鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我制服了魔鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我制服了魔鬼》在线观看和高清下载-11913

导演: Josh Lobo 编剧: Josh Lobo 主演: 克里斯·沙利文 乔赛琳·唐娜休 AJ·鲍恩 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-12(Imagine Film Festival) 片长: 82分钟 又名: A Man in the Dark IMDb链接: tt8708304

Christmas is supposed to be a time for peace and joyful family reunions. But when Matt and his wife Karen show up unannounced at the home of his estranged brother Steve to celebrate the holidays, they are instead greeted with a horrifying surprise: trapped in the basement is a man. But not just any man. Steve believes that his hostage is none other than the devil himself.


[我制服了魔鬼][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.00GB/4.78GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我制服了魔鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/wzflmg_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我制服了魔鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我制服了魔鬼》在线观看和高清下载-6054

剧情介绍：圣诞节应该是一个和平和快乐的家庭团聚的时间。但是当马特和他的妻子凯伦不请自来地出现在他分居的哥哥史蒂夫家中庆祝节日时，迎接他们的却是一个可怕的惊喜:被困在地下室的是一个男人。但不是任何人。史蒂夫相信他的人质正是魔鬼本人。


我制服了魔鬼 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《我制服了魔鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15417.html) 


## 《我办事你放心》在线观看和高清下载-8514

剧情介绍：　　萨米（劳拉·琳妮 Laura Linney 饰）和特里（马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）都是无依无靠的孤儿，这一共同点让他们彼此之间产生了坚固的友谊。无奈岁月无情，将两人分隔两地，多年后，萨米成为了一个勤恳又贤惠的单身母亲，带着8岁的儿子鲁迪（罗瑞·卡尔金 Rory Culkin 饰）享受着安稳又平静的生活，而特里却四处流浪，在肆意放纵的同时麻烦缠身。 　　一次机缘巧合之下，这两个童年相依为命的孤儿重逢了。在萨米的家庭里，特里找到了久违的温暖和安宁。面对邻居们的质疑，萨米毫不犹豫的站在了特里的这一边，为了成为一个“配得上”这个家庭的男人，特里也在不断的做着改变。可现实并不如想象中的美好，即便萨米和特里两人相互信任和依靠，可问题和麻烦还是接踵而至。


我办事你放心 (2000)

**详情查看**： [《我办事你放心》详情介绍](/movie/8514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

