---
layout: default
title: '电影《在世界中心呼唤爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9983/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在世界中心呼唤爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在世界中心呼唤爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在世界中心呼唤爱》在线观看和高清下载-9983

剧情介绍：　　柯达（欧豪 饰）收到了来自于20年前一个包裹。唤起了他无限回忆，从而令他踏上了重回故乡之路。 　　沿着记忆的路线，柯达一路辗转回到高中时期的母校。尘封的往事、埋藏在心底的岁月、天使般的少女夏叶（张慧雯 饰）……那些关于青春与初恋的回忆涌上心头。 　　那时的他们一同上学，一起去冒险， 共同约定要前往世界的中心，单纯的爱让他们倍感幸福。然而残酷的现实无法逃避……但相知相爱的两颗心却也更加坚定。 　　这趟回忆之旅让徘徊在往事迷宫中的柯达敞开了封闭已久的心，他重新看见过去，也发现未来。柯达想起他和夏叶的约定，继续找寻夏叶生前最掛念的世界中心。


在世界中心呼唤爱 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《在世界中心呼唤爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8786.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在世界中心呼唤爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在世界中心呼唤爱》在线观看和高清下载-14115

导演: 郭在容 编剧: 郭在容 周展 彭小骄 曹金玲 主演: 欧豪 张慧雯 杨紫 姚橹 王智 高泰宇 李勤勤 杨童舒 刘潮 温心 邓欣 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-26(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: Crying Out In Love

柯达（欧豪 饰）收到了来自于20年前一个包裹。唤起了他无限回忆，从而令他踏上了重回故乡之路。 沿着记忆的路线，柯达一路辗转回到高中时期的母校。尘封的往事、埋藏在心底的岁月、天使般的少女夏叶（张慧雯 饰）……那些关于青春与初恋的回忆涌上心头。 那时的他们一同上学，一起去冒险， 共同约定要前往世界的中心，单纯的爱让他们倍感幸福。然而残酷的现实无法逃避……但相知相爱的两颗心却也更加坚定。 这趟回忆之旅让徘徊在往事迷宫中的柯达敞开了封闭已久的心，他重新看见过去，也发现未来。柯达想起他和夏叶的约定，继续找寻夏叶生前最掛念的世界中心。


[在世界中心呼唤爱][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣3.7分][1.04GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在世界中心呼唤爱》](https://www.btdx8.com/torrent/crying_out_in_love_2016.html) 


## 《在世界尽头相遇》在线观看和高清下载-18481

剧情介绍：　　这部纪录片的编剧、导演和旁白均由沃纳·赫尔佐格（Werner Herzog）来担当，记录了他与剧组前往南极洲拍摄当地生物、居民以及独特地理风貌的历程。这部纪录片并不是一部关于南极著名的企鹅的影片，而是去探索南极的人类生活，以及壮丽神奇的南极洲美景。他们前往由美国国家科学 基金会南极计划部门运作的南极洲最大的科学研究中心——位于罗斯岛的麦克默多站进行拍摄，在当地采访了一些在作业、后勤、IT和维护等方面提供支援的成员后，他们陆续前往海豹基地、潜水营地等南极洲人类扎营的地点，沿途遇到很多有意思的人，做了很多包括细胞生物学家塞缪尔·宝泽（Samuel Bowser）、动物学家占·保罗斯基（Jan Pawlowski）、企鹅研究学者大卫·安利（David Ainley）等在内的简短访谈。在某种程度上，他们拍摄探索的并不在于展现科研领域，而在向大众揭示一种独特的生命体验。  　　本片提名2009年第81届奥斯卡最佳纪录片奖。


在世界尽头相遇 (2007)

**详情查看**： [《在世界尽头相遇》详情介绍](/movie/18481/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

