---
layout: default
title: '电影《通灵姐妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /8870/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '通灵姐妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通灵姐妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《通灵姐妹》在线观看和高清下载-8870

剧情介绍：　　女子安宁，丈夫早逝，带着女儿独自居住。有一天夜晚，家中停电，一名带着面具的男子侵入房间，欲非礼安宁，安宁拼死反抗，面具男子惊慌逃窜，却在过程中将点燃的蜡烛推倒，导致失火，安宁的女儿不幸丧生火海，失去孩子的安宁悲痛欲绝，由于线索缺失，凶手未能抓捕归案。安宁的闺蜜赵敏在得知她遭遇了不幸之后，便邀请安宁到自己家中小住一段时间，希望帮助她排遣忧伤痛苦。令人意想不到的是，随着安宁的到来，原本安静和谐的家庭变得异常诡异……


通灵姐妹 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵姐妹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通灵姐妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通灵姐妹》在线观看和高清下载-37513

导演: 摩撒利 编剧: 孙芳芳 主演: 张蓝艺 刘一辰 刘洛汐 刘小奇 林奕菲 张恩熙 蔡翱骏 袁海鸥 郭震 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-17(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Haunted Sisters

女子安宁，丈夫早逝，带着女儿独自居住。有一天夜晚，家中停电，一名带着面具的男子侵入房间，欲非礼安宁，安宁拼死反抗，面具男子惊慌逃窜，却在过程中将点燃的蜡烛推倒，导致失火，安宁的女儿不幸丧生火海，失去孩子的安宁悲痛欲绝，由于线索缺失，凶手未能抓捕归案。安宁的闺蜜赵敏在得知她遭遇了不幸之后，便邀请安宁到自己家中小住一段时间，希望帮助她排遣忧伤痛苦。令人意想不到的是，随着安宁的到来，原本安静和谐的家庭变得异常诡异……


[通灵姐妹][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.86GB/2.91GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通灵姐妹》](https://www.btdx8.com/torrent/haunted_sisters_2017.html) 


## 《通灵少女》在线观看和高清下载-38617

2017年台湾偶像剧，为公视与HBO Asia首次合作的跨国电视剧。本剧改编公视得奖短片《神算》。于2016年7月19日开镜，预计2017年于公视及HBO亚洲23个地区频道播出。 　　故事講述16歲女高中生小真的成長故事。早熟、犀利、有些男孩子氣的小真，內心其實有著青春期少女的煩惱，但卻有更多來自靈界的壓力，擔任多年學生靈媒的她，對生死早已司空見慣，甚至有點「職業倦怠」，直到轉學生阿樂（蔡凡熙飾）出現，她的世界才開始有了變化。


通灵少女迅雷下载

**详情查看**： [《通灵少女》详情介绍](/movie/38617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

