---
layout: default
title: '动漫《告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49974/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典》在线观看和高清下载-49974

导演: 柳泽哲也 编剧: 成田良美 主演: 麻仓桃 花江夏树 代永翼 细谷佳正 松冈祯丞 东山奈央 神谷浩史 户松遥 梶裕贵 阿澄佳奈 铃村健一 丰崎爱生 雨宫天 Gero 类型: 爱情 动画 官方网站: https://www.honeyworks-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-12-17(日本) 片长: 64分钟 又名: 喜欢上你的那瞬间(台) 告白实行委员会～恋爱系列～剧场版2 Suki ni Naru Sono Shunkan wo.: Kokuhaku Jikkou Iinkai I wait for the moment that you love me. IMDb链接: tt6327570

明明是最差劲的相遇，但雏却不知何时开始无法停止心动。雏被初中时的学长·恋雪所吸引，决定和他进入同所高中而拼命学习。 并且，和青梅竹马的虎太朗一同进入了樱丘高中。 曾经单调乏味的恋雪，为了自己单相思的对象，而在假日结束后改换了形象，变得受欢迎起来。 在这种状况下，雏决定要「告白」，但是——！？


[告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.3分][2.17GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典》](https://www.btdx8.com/torrent/gbsxwyhxhsndngsj_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告白实行委员会：喜欢上你的那个瞬间+特典》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告诉我你爱我》在线观看和高清下载-40971

本剧以一个誓言要成功的女性为主轴，描绘四个来自不同家庭环境的年轻人满怀希望、追求幸福的真情故事。我们不卖弄悲情、不编织虚幻，诚实的从人性的懦弱、消极面切入，阐明过度的占有欲和虚荣心会对人生带来的负面影响，并以剧中人跌宕起伏的人生经历做为社会百态的缩影，试图揭示学会理解真爱真情，才能够真正走上人生坦途，最终挖掘出人性中最美好、最善良的一面。剧情力图揭示出，我们只要学会去爱，学会体谅他人，宽厚待人，那么，不论人生道路再曲折，世间风雨再艰险，也决不放弃美好希望，必能团结一致，见到雨过天晴后的彩虹！


告诉我你爱我迅雷下载

**详情查看**： [《告诉我你爱我》详情介绍](/movie/40971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

