---
layout: default
title: '剧情《被抹去的男孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /14778/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '被抹去的男孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被抹去的男孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被抹去的男孩》在线观看和高清下载-14778

导演: 乔尔·埃哲顿 编剧: 加拉德·康利 乔尔·埃哲顿 主演: 卢卡斯·赫奇斯 妮可·基德曼 罗素·克劳 玛德琳·克莱因 维克托·麦凯 大卫·约瑟夫·克雷格 特洛耶·希文 艾米丽·辛克尔 德文·迈克尔 马特·伯克 林赛·莫泽 杰西·拉图雷特 布里顿·瑟尔 大卫·迪特莫尔 威廉·吴 乔尔·埃哲顿 泽维尔·多兰 蒂姆·韦尔 弗利 兰德尔·P·海文斯 乔·阿尔文 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-01(特柳赖德电影节) 2018-11-02(美国) 片长: 115分钟 又名: 抹去的男孩 被抹掉的男孩 IMDb链接: tt7008872

乔尔·埃哲顿将自编自导新片[被清除的男孩](Boy Erased，暂译)，主演卢卡斯·赫奇斯，妮可·基德曼、罗素·克劳有望加盟。影片改编自杰拉德·康利同名自传，故事讲述阿肯色一个保守小镇的牧师之子(赫奇斯饰)因同性恋性取向而遭到家庭的排斥，基德曼、克劳饰其父母。影片将于今秋开拍。 故事简介：在阿肯色州一座封建保守的小城，浸信会牧师19岁的儿子向父母出柜。男孩却被迫参加教会支持的同性恋矫正项目来“治愈”同性恋，否则将会付出失去亲人、朋友和宗教信仰的代价。他起初参与了含有12个步骤的残酷治疗，但最终鼓起勇气逃跑，选择拥抱真正自我。


[被抹去的男孩][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.45GB/3.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被抹去的男孩》](https://www.btdx8.com/torrent/bmqdnh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被抹去的男孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被拒人生》在线观看和高清下载-21344

剧情介绍：电影《被拒人生》根据真实事件改编，讲述汽车维修工泰西·安德里（艾伦·佩吉饰）与其警探女友罗拉·海斯特（朱丽安·摩尔饰）在后者被诊断身患绝症后，进行养老金维权的故事。   电影剧本由《费城故事》的编剧罗恩·内斯万尼尔负责，除了新晋奥斯卡影后朱丽安·摩尔和艾伦·佩吉外，两位实力男星迈克尔·珊农和史蒂夫·卡瑞尔也有加盟。   影片在年初的柏林电影节引发好莱坞各大片商的疯狂竞标，最终狮门影业以七位数的高价拿下本片的北美发行权。   影片定于10月2日在北美公映。


被拒人生 (2015)

**详情查看**： [《被拒人生》详情介绍](/movie/21344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

