---
layout: default
title: '电影《X射线营地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /22301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'X射线营地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X射线营地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X射线营地》在线观看和高清下载-22301

剧情介绍：　　年轻的女孩可儿为逃脱无聊小镇生活决定从军，她并没有如同自己设想般被送到伊拉克服役，她被安排在了关塔那摩湾拘押中心。在拘押中心，她被穆斯林犯人们仇视，然而她与一个被关押八年的穆斯林男子逐渐发展了一段奇特的友谊。不过目睹好友被一再羞辱虐待、刑讯逼供之后，她的内心逐渐起了变化……   ◎获奖情况   　　第30届圣丹斯电影节 (2014) 　　评审团大奖 剧情片(提名) 彼得·萨特勒


X射线营地 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《X射线营地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy582.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X射线营地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X射线营地》在线观看和高清下载-31734

导演: 彼得·萨特勒 编剧: 彼得·萨特勒 主演: 克里斯汀·斯图尔特 佩曼·莫阿迪 莱恩·加里逊 约瑟夫·朱利安·索里亚 Mark LeBnani 科里·迈克尔·史密斯 瑟达吕斯·布兰 塔拉·霍尔特 马克·可汗 茱莉亚·达菲 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(美国) 片长: 117分钟 又名: 代号X营

年轻的女孩可儿为逃脱无聊小镇生活决定从军，她并没有如同自己设想般被送到伊拉克服役，她被安排在了关塔那摩湾拘押中心。在拘押中心，她被穆斯林犯人们仇视，然而她与一个被关押八年的穆斯林男子逐渐发展了一段奇特的友谊。不过目睹好友被一再羞辱虐待、刑讯逼供之后，她的内心逐渐起了变化……


[X射线营地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《X射线营地》](https://www.btdx8.com/torrent/camp_x-ray_2014.html) 


## 《X战警》在线观看和高清下载-12266

《X战警》改编自漫威同名漫画，是由福克斯电影公司出品的《X战警》系列电影第一部，由布莱恩·辛格执导，休·杰克曼、帕特里克·斯图尔特、伊恩·麦凯伦等联袂主演，影片于2000年7月14日在美国上映。电影讲述一群身怀特异功能的队伍，为了保护人类与特种人的友善关系，极力与邪恶力量作斗争。为了保护自己和人类，X战警只有一条路，战斗到底。具有特殊能力的一群变种人组成了一个维护世界的小组——X战警小队。成员包括能吸收对方记忆的淘气、双眼能放致命射线的独眼狼、能随意控制气候的暴风女（哈莉•贝瑞 Halle Berry 饰）、具有隔空取物和瞬间移动移动能力的琴葛蕾（法米克•詹森 Famke Janssen 饰）。 不久，钢狼（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）也出现了。不过钢狼脾气暴躁、独来独往，X战警小队想极力拉拢钢狼加入队伍，无奈孤傲的钢狼一时也没有答应。邪恶轴心能控制磁力和地球引力的万磁王此时也在极力拉拢钢狼，X战警小队不仅要费尽心思对付万磁王，还要小心亦正亦邪的钢狼。他们能否取得最后的胜利？80s电影下载官方网站编辑整理


X战警迅雷下载

**详情查看**： [《X战警》详情介绍](/movie/12266/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

