---
layout: default
title: '动漫《梦回金沙城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49292/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '梦回金沙城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦回金沙城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦回金沙城》在线观看和高清下载-49292

导演: 陈德明 编剧: 苏晓虹 主演: 詹佳 沈达威 程玉珠 张欣 谢天添 姜玉玲 王肖兵 胡平智 吴磊 徐刚 类型: 剧情 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-07-10(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: The Dreams of Jinsha Meng Hui Jin Sha Cheng IMDb链接: tt1777620

小龙是个凡是以自我为中心的孩子，平时对他人缺乏爱心、没有责任感。在一个月黑风高的深夜，一只小狗带他穿越时光隧道，回到了3500年前的金沙国。此时的金沙国被一股来自森林的异常能量所控制，摄将军决定吸取正能量抵毁异能量，不料事与愿违，在吸附大量能量后摄将军控制不了强大的能量体，一旦能量澎爆，金沙国将不堪设想。小龙被金沙国瑰丽的景色所吸引，他并不知道即将面临的灾难。从花儿公主和神象口中得知自己所佩戴的玉璋能解救金沙国危难，他毫不犹豫地摘了下来。最终，大家用爱拯救了岌岌可危的金沙国。回到当代后，人们发现小龙变了……


[梦回金沙城][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣5.5分][740MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦回金沙城》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dreams_of_jinsha_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦回金沙城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦回鹿鼎记/步步惊心前传》在线观看和高清下载-27136

繁华都市夜空浩瀚，却气氛诡异，白领韦一（胡歌饰）坐在自己的办公室，面前无聊的股票、黄金、燃油、期货，网游，都让韦一的内心，急切的想寻求一种刺激的生活。突然间，电脑屏幕出现一本《鹿鼎记》书册将其卷入网游世界，穿越回大清，摇身一变成为《鹿鼎记》里的韦爵爷——韦小宝。</div>　　康熙年间，《四十二章经》藏有大清龙脉的秘密众所周知，但另一个不为人知的秘密却不幸被死而复生的鳌拜得知，一场拯救大清国乃至整个大地的战斗一触即发。在这危机时刻，罗刹国女皇索菲娅（刘诗诗饰）也前来助阵&hellip;…这次康熙皇帝（吴奇隆饰）和小宝加上索菲娅的助力还能擒拿鳌拜吗？&hellip;…而韦小宝的七位大小老婆们是否会随同其一起穿越，并肩作战呢？　　当和平之光再次照耀龙掘之境时，两兄弟，讲义气，但他们却同时喜欢上了索菲娅。两人会因为索菲娅而分道扬镳吗？一切的决择，都是如此的艰难……


梦回鹿鼎记/步步惊心前传迅雷下载

**详情查看**： [《梦回鹿鼎记/步步惊心前传》详情介绍](/movie/27136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

