---
layout: default
title: '电影《喝彩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /22809/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喝彩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喝彩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《喝彩》在线观看和高清下载-22809

剧情介绍：1835年，东欧，两位骑士穿过瓦拉吉亚（Wallachia）中部的荒芜之地。他们是宪兵康斯坦丁（Costandin）和他的儿子。两人正在追捕一个吉普赛奴隶，他因被怀疑与贵族主人家的妻子有染，从主人家里出逃。镇定的康斯坦丁无论遇到什么情况都用激励人心的警句欢呼，而他的儿子则以沉思的方式观察世界。在他们的奇幻历险中，他们遇到了来自不同国家有着不同信仰的人们：土耳其人和俄罗斯人，基督教徒和犹太教徒，罗马尼亚人和匈牙利人。他们之间互相对彼此有着世代相传的偏见。即使最后追捕到了奴隶Carfin，他们的历险还远没有结束。 这是一个关于欧洲封建社会晚期，从历史文献和歌曲流传而来的寓言故事：社会的权利结构和阶层，人民对于自己和他人的看法，与少数民族互动，以及由此而引发的冲突。这是一部巴尔干半岛的西部黑白电影，生动地重现了时代刺耳的音调，同时拓展了主旋律将它延伸到现代。


喝彩 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《喝彩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喝彩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喝彩》在线观看和高清下载-31665

导演: 拉杜·裘德 编剧: Florin Lazarescu 拉杜·裘德 主演: Teodor Corban Mihai Comanoiu Cuzin Toma Alexandru Dabija 类型: 剧情 历史 西部 制片国家/地区: 罗马尼亚 保加利亚 法国 捷克 语言: 罗马尼亚语 上映日期: 2015-02-11(柏林电影节) 2015-03-06(罗马尼亚) 片长: 108分钟 又名: 追拿吉普賽！（台） 押奴记（港）/ Aferim! IMDb链接: tt4374460

1835年，东欧，两位骑士穿过瓦拉吉亚（Wallachia）中部的荒芜之地。他们是宪兵康斯坦丁（Costandin）和他的儿子。两人正在追捕一个吉普赛奴隶，他因被怀疑与贵族主人家的妻子有染，从主人家里出逃。镇定的康斯坦丁无论遇到什么情况都用激励人心的警句欢呼，而他的儿子则以沉思的方式观察世界。在他们的奇幻历险中，他们遇到了来自不同国家有着不同信仰的人们：土耳其人和俄罗斯人，基督教徒和犹太教徒，罗马尼亚人和匈牙利人。他们之间互相对彼此有着世代相传的偏见。即使最后追捕到了奴隶Carfin，他们的历险还远没有结束。 这是一个关于欧洲封建社会晚期，从历史文献和歌曲流传而来的寓言故事：社会的权利结构和阶层，人民对于自己和他人的看法，与少数民族互动，以及由此而引发的冲突。这是一部巴尔干半岛的西部黑白电影，生动地重现了时代刺耳的音调，同时拓展了主旋律将它延伸到现代。


[喝彩][HD-720P-MP4][罗马尼亚语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喝彩》](https://www.btdx8.com/torrent/aferim_2015.html) 


## 《喝得酩酊大醉的辉煌死:国家讽刺的故事》在线观看和高清下载-18379

剧情介绍：Featuring rare and never before seen footage, this is the mind boggling story of The National Lampoon from its subversive and electrifying beginnings, to rebirth as an unlikely Hollywood heavyweight, and beyond. A humour empire like no other, the impact of the magazines irreverent, often shocking, sensibility was nothing short of seismic: this is an institution whose (drunk stoned brilliant) alumni left their fingerprints all over popular culture. Both insanely great and breathtakingly innovative, The National Lampoon created the foundation of modern comic sensibility by setting the bar in comedy impossibly high.


喝得酩酊大醉的辉煌死:国家讽刺的故事 (2014)

**详情查看**： [《喝得酩酊大醉的辉煌死:国家讽刺的故事》详情介绍](/movie/18379/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

