---
layout: default
title: '电影《女狙击手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /22382/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女狙击手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女狙击手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女狙击手》在线观看和高清下载-22382

剧情介绍：苏联女学生柳德米拉·帕夫利琴科在一次射击游戏中无意间发现了自己的射击天赋，1941年她不顾家人反对毅然参军。帕夫利琴科成长为全苏联最出色的狙击手，同时她被德军视为不惜一切代价也要除掉的巨大的威胁。柳德米拉遇到一名男子并坠入爱河。然而，好景不长，战争过去，厄运却再次降临……   ◎获奖情况   第5届北京国际电影节 (2015) 天坛奖 最佳女主角奖 尤利娅·别列希尔德


女狙击手 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女狙击手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy515.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女狙击手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》在线观看和高清下载-33644

导演: Sergeiy Mokritskiy 编剧: Maxim Budarin Maxim Dankevich Leonid Korin Egor Olesov 主演: 塞巴斯蒂安·安东 Joan Blackham Vitaliy Linetskiy Yuliya Peresild Nikita Tarasov Evgeniy Tsyganov 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 俄罗斯 乌克兰 语言: 俄语 上映日期: 2015-04-02(乌克兰/俄罗斯) 片长: 110分钟 又名: 塞瓦斯托波尔战 Bitva za Sevastopol Battle for Sevastopol IMDb链接: tt4084744

苏联女学生柳德米拉·帕夫利琴科在一次射击游戏中无意间发现了自己的射击天赋，1941年她不顾家人反对毅然参军。帕夫利琴科成长为全苏联最出色的狙击手，同时她被德军视为不惜一切代价也要除掉的巨大的威胁。柳德米拉遇到一名男子并坠入爱河。然而，好景不长，战争过去，厄运却再次降临……


[女狙击手/塞瓦斯托波尔战役][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.3分][2.2GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女狙击手/塞瓦斯托波尔战役》详情介绍](/movie/33644/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

