---
layout: default
title: '电影《大明野史之锦衣狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10748/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大明野史之锦衣狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大明野史之锦衣狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大明野史之锦衣狱》在线观看和高清下载-10748

作为锦衣卫指挥使的李乘风奉命彻查史书丢失一案。追查过程凶险万分，南镇抚使祈万山屡次三番想将他置于死地。为寻真相的李乘风易容成游牧云，行走在生死的边缘。在偶然接触到囚禁于皇陵的奇女子顾梦白后，游牧云开始重新审视自己和世界，而另一边李乘风和皇上为他指配的枕边人阿恒也有着情感上的纠葛与痴缠。锦衣卫指挥使李乘风和江湖侠士游牧云两个身份的转换让他内心混乱，意识逐渐不受控制 。80s最新高清电影下载网编辑整理


大明野史之锦衣狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大明野史之锦衣狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35907.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大明野史之锦衣狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大明野史之锦衣狱》在线观看和高清下载-5158

剧情介绍：　大明年间，锦衣卫指挥使李乘风受命稽查皇宫丢失的一批珍宝没想到却由此引发出一桩离奇的史书案。 李乘风追查中偶遇囚禁于皇陵的奇女子顾梦白，李乘风在与顾梦白接触中为她的个人魅力所折服，顾梦白独特的见解为李乘风开启了一扇重新看待世事的门…… 李乘风以游牧云的身份答应顾梦白跟踪李乘风将所有锦衣卫的所为告知顾梦白，于是两人开始了密切交往。 李乘风游走在善恶两界一发不可收拾，他在顾梦白赞许的目光中重新找到了存在的意义……


大明野史之锦衣狱 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大明野史之锦衣狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16598.html) 


## 《大明锦衣卫》在线观看和高清下载-20811

导演: 薛文华编剧: 方岚，李晨主演: 应昊茗 / 王楚 / 李璐兵 / 郭伟 / 钟久夫 / 涂黎曼 / 李子奇 / 于子宽 / 于利 / 郑恕峰类型: 爱情 / 武侠 / 古装制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2016-09-17(中国大陆)片长: 68分钟大明锦衣卫的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　大明永乐年间，锦衣卫副指挥使李毅，带领手下小七等人奉命迎接西藏大喇嘛贡嘎扎西进京，却遭遇神秘杀手袭击。一场大战后，从人被杀，李毅负伤，幸亏小七拼死血战，对方也受伤逃走了，可是慌乱中，竟然发现，车里的大喇嘛竟然是个女子……


大明锦衣卫迅雷下载

**详情查看**： [《大明锦衣卫》详情介绍](/movie/20811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

