---
layout: default
title: '电影《BJ单身日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11043/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'BJ单身日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《BJ单身日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《BJ单身日记》在线观看和高清下载-11043

剧情介绍：　　32岁的布里奇特·琼斯(蕾妮·齐维格)是一位单身女子，家住在伦敦西区，一天到晚做着电视公司研究员那份平淡无奇的工作。她没什么野心和抱负，唯一的一点点愿望就是能减轻体重以及寻找到一份真正的爱情，可这些对她来说依然是那么遥不可及——琼斯的感情生活似乎永远是危机四伏，男朋友换了几个，总也找不到跟自己合拍的人。还好有两个死党莎泽(萨丽·菲利普)和嘉德(雪莉·亨德森)陪在琼斯身边，在她需要安慰时及时发表一通虚伪的女权主义演说并免费提供廉价的澳洲葡萄酒，多少让她觉得好过一点；只可惜，有些时候两位好友的帮助反倒使情况变得更糟糕。总而言之，一直以来，琼斯的生活过得枯燥无味、让人垂头丧气。 　　于是，在新年到来的那一天，琼斯决定尝试一种新的生活，让一切从头开始。首先，她要做的就是开始记日记，把生活的方方面面都记录下来，让自己感到变化的喜悦。渐渐地，琼斯的日记成了一本最刺激、最浪漫、最疯狂的书，里面的内容从平时工作、周围的好友到锻炼、饮食、男人、性……琼斯的生活也随着她的日记翻开了崭新的篇章，所有的东西都在翻天覆地地变化着，她开始意想不到地受到周围人们的注目，其中也包括两个和她发生感情的男人：一个是像小说人物一样完美的丹尼尔·克里弗(休·格兰特)；另一个是一身毛病但很真实的马克·达西(科林·菲尔斯)。这两个人的出现叫琼斯又欣喜又发愁，她思前想后也拿不准自己该挑哪一个。看来，新的生活中依然有不少麻烦陪伴着琼斯，不过她却乐在其呢。 影评：真实，很真实，对单身人的描写很容易引起共鸣，心理，情感，日常生活，细微之处让单身男女感同身受。酒，烟，fuck，嘴上的fuck，床上的的fuck，心理敏感，对情感的要求至真至纯，这些都是长期单身的后果。女主角不漂亮，额头的皱纹、偏胖的身材，都让她显得略微偏丑，却明显增加了现实感，从而让她很可爱。


BJ单身日记 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《BJ单身日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《BJ单身日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《BJ单身日记》在线观看和高清下载-35216

导演: 沙朗·马奎尔 编剧: 理查德·柯蒂斯 安德鲁·戴维斯 主演: 蕾妮·齐薇格 科林·费尔斯 休·格兰特 吉姆·布劳德本特 雪莉·亨德森 莎莉·菲利普斯 詹姆斯·卡利斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 法国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2001-04-04(英国) 片长: 97 分钟 又名: 布雷吉特·琼斯的日记 / Bridget Jones’s Diary IMDb链接: tt0243155

布里奇特•琼斯（蕾妮•齐维格 饰）是一个32岁的单身女子。她的工作及生活都是平淡无奇的，她唯一想得到一份真挚的爱情，就算有一众好友在身边及时安慰，布里奇特还是没有好过点。新的一年里，她要过一种新的生活。她选择用日记把自己生活里的点点滴滴都记录下来，她开始变得喜悦起来。 这时在她与风流倜傥的上司丹尼尔•克里弗（休•格兰特 饰）产生了感情，丹尼尔原来早与女友订婚，使布里奇特伤心不已。高傲却真实的马克•达西（科林•菲尔斯 饰）也表示对她的爱慕之情。布里奇特周旋在两个男人之间，不知如何选择。


[BJ单身日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《BJ单身日记》](https://www.btdx8.com/torrent/bridget_joness_diary_2001.html) 


## 《BJ单身日记/布里奇特·琼斯的单身日记》在线观看和高清下载-26096

琼斯是一位32岁的单身女子，从早到晚做着电视公司研究员那份平淡无奇的工作。她没什么野心和抱负，唯一一点愿望就是能减轻体重以及寻找到一份真正的爱情，可这些对她来说依然是那么遥不可及，一直以来她的生活过得枯燥无味、让人没精打采。


BJ单身日记/布里奇特·琼斯的单身日记迅雷下载

**详情查看**： [《BJ单身日记/布里奇特·琼斯的单身日记》详情介绍](/movie/26096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

