---
layout: default
title: '电视剧《猴票》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1982/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猴票,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猴票》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猴票》在线观看和高清下载-1982

剧情介绍：二十世纪末，北京印刷厂工人翦卫国，赢得厂花江明娟的好感。婚后江明娟发现翦卫国“骗”了自己，毅然生下孩子后离他而去。四姐因为喜爱翦峰，逐渐对翦卫国有了感情。翦卫国工厂倒闭去开出租，四姐拿出珍藏多年的绝版猴票，让翦卫国变卖后买房，带着翦峰一起生活。价值连城的猴票使翦卫国不敢随意出手，但绝版猴票现世的消息，却引来不少人的垂涎——都要打猴票的主意。小小一枚猴票，令翦卫国和四姐的生活皱起波澜，各色人物，在金钱诱惑前，显现出世间百态。四姐和翦卫国也在欲望面前，经受着考验。最后，翦卫国毅然将“猴票”捐出，了断所有人的念想，而他则开着自己的出租车，带着四姐和翦峰，去登记结婚！


猴票 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《猴票》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15039.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猴票》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猿人争霸战/决战猩球/人猿星球》在线观看和高清下载-29182

公元2029年，人类为了寻求更大的生活空间而前往其它星球发展。航天员里欧 (马克华伯格 饰)就是为了要找寻更好的星球，独自一人驾驶航天飞机探索宇宙，却不幸迷失于星际间，坠毁在一个未知星球的沼泽丛林中。当他清醒过来，才发现自己已被一群猿人团团包围，并被带往丛林更深处的猿人部落，与其它人类关在一起，里欧才惊觉这是个由猿人统治的星球，而人类已沦为次等种，打破人类一向自以为是宇宙中心的想法。 　　在被囚禁的期间，里欧已与其它的人类产生了良好的互动，他们一同计划要对抗邪恶的猿人；另一面，里欧也与一些确信人类和猿猴之间是可以和平共处的友善猿人结为好朋友，这些有善的猿人答应帮助人类逃离这个星球，而这场叛变将决定人类重获自由或灭绝的重要要害，一场空前绝后、为自由而斗的大战即将展开……


猿人争霸战/决战猩球/人猿星球迅雷下载

**详情查看**： [《猿人争霸战/决战猩球/人猿星球》详情介绍](/movie/29182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

