---
layout: default
title: '电影《踏血寻梅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /16960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '踏血寻梅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《踏血寻梅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《踏血寻梅》在线观看和高清下载-16960

剧情介绍：从湖南到东莞石门的王佳梅（春夏饰）及王佳莉（蔡洁饰）最终与妈妈（金燕铃饰）来港，但王佳梅在学校生活不愉快，而家庭亦出现磨擦。一年过后，王佳梅遇害。老差骨阿臧（郭富城饰）联同拍档烟铲（谭耀文饰）调查案件，发现梅已当上援交少女，而最终案件矛头指向脾气不佳的货车司机丁子聪（白只饰）。其后，聪自首，并供出案情。惟阿臧认为还有案情，於是从梅与聪的身边人物调查，渐渐发现内情。   少女时光明媚，但岁月不静好，不快乐的梅，要独立救自己，走上网交路，她最后的恩客，是聪。索 K 索 high 了，我想死脱口而出。梅带出臧 Sir，负责查她的死因，臧Sir 很怪，会在案发现场拍照留念，不是不想破案，但对人的底蕴更好奇。他很快寻到聪，一个三失青年，跟梅一见如故。真凶杀案改编，不问谁是凶手，只问为甚么。翁子光第三作大大开拓野心和电影视角，跳跃时空探讨失落的世代，幕后三大师杜可风、廖庆松和杜笃之联袂助阵（掌镜、剪接、混音），吴里璐精心改造郭富城。这个臧 Sir造型突出，花白发黑框眼镜不修边幅，再一次影帝出来了？


踏血寻梅 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《踏血寻梅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《踏血寻梅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《踏血寻梅》在线观看和高清下载-31305

导演: 翁子光 编剧: 翁子光 主演: 郭富城 春夏 白只 谭耀文 金燕玲 邵美琪 李逸朗 杨诗敏 蔡洁 吴嘉星 何卓霖 艾迪 谭炳文 梁小冰 车保罗 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 湖南话 上映日期: 2015-04-06(香港国际电影节) 2015-12-03(香港) 片长: 120分钟(导演版) 98分钟(香港) 又名: 踏血尋梅 Port of Call IMDb链接: tt4417522

从湖南到东莞石门的王佳梅（春夏 饰）及王佳莉（蔡洁 饰）最终与妈妈（金燕铃 饰）来港，但王佳梅在学校生活不愉快，而家庭亦出现磨擦。一年过后，王佳梅遇害。老差骨阿臧（郭富城 饰）联同拍档烟铲（谭耀文 饰）调查案件，发现梅已当上援交少女，而最终案件矛头指向脾气不佳的货车司机丁子聪（白只 饰）。其后，聪自首，并供出案情。惟阿臧认为还有案情，於是从梅与聪的身边人物调查，渐渐发现内情。


[踏血寻梅][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.3分][2.2GB/5.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《踏血寻梅》](https://www.btdx8.com/torrent/port_of_call_2015.html) 


## 《踢出一片天》在线观看和高清下载-24168

导演: 普拉奇亚·平克尧 主演: 赵宰贤 艺智苑 杰佳·亚宁 类型: 动作 官方网站: www.thekick.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 泰国 语言: 韩语 泰语 上映日期: 2011-11-03 片长: 105分钟 又名: 拳霸家族(港) 泡菜拳霸(台) The Kick IMDb链接: tt2020110

曾获得“国家代表”荣誉勋章的文社范（曹在显饰）和妻子尹（艺智苑饰）在泰国曼谷经营着一家跆拳道馆和小餐馆。转眼，妻子尹已成了厨艺高手，三个孩子也各有所长。文家过着幸福平凡的生活。一天，泰国王朝的“传说之剑”被当地韩人帮匪偷窃，致使社会风气败坏，文家挺身而出声张正义，找回宝剑，一下子成了民众爱戴的英雄。义举引起恶势力的嫉恨，他们劫持了文家最小的孩子相威胁。最后，文社范一家是否可以化险为夷。


[踢出一片天][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣5.4分][2.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《踢出一片天》详情介绍](/movie/24168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

