---
layout: default
title: '电影《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /20517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '巴啦啦小魔仙之魔法的考验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》在线观看和高清下载-20517

剧情介绍：　　美琪（赵金麦 饰）、美雪（刘黛希 饰）参加第五级魔仙考试不及格，用真诚打动魔仙女王（王慧 饰），获得重考的机会，但不及格还是要受到惩罚，她们被指派到魔仙藏书室打扫。  　　魔力强大的费多巴（崔倓 饰）设谋进入人类世界四出破坏，控制少女妙妙（杨心仪 饰），要挟美琪、美雪等放弃魔法…… 三人法力不敌费多巴，在对战过程中，幸好游乐王子（徐可 饰）及时出现为其解围，三人才丝毫无损，但黑精灵费多巴也借机逃跑了。魔仙女王命令游乐参与寻找费多巴，并提醒小蓝（陈雨薇 饰）、美琪、美雪三人——费多巴一定会不甘罢休。  　　危急之中，小蓝携手美琪、美雪战胜了邪恶的费多巴。  　　由于小魔仙们这次将功补过，魔仙女王破例允许美琪美雪能够继续当见习小魔仙，妙妙与萱萱等人也平息干戈化作好友，妙妙还受到萱萱的邀请，加入舞蹈剧团，一同快乐地参与演出，用充满爱与友情的心，为台下的观众献上精彩感人的歌舞剧。


巴啦啦小魔仙之魔法的考验 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴啦啦小魔仙之魔法的考验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴啦啦小魔仙之魔法的考验/巴啦啦小魔仙2》在线观看和高清下载-29230

美琪（赵金麦 饰）、美雪（刘黛希 饰）参加第五级魔仙考试不及格，用真诚打动魔仙女王（王慧饰），获得重考的机会，但不及格还是要受到惩罚，她们被指派到魔仙藏书室打扫。<span class="Apple-converted-space">　　魔力强大的费多巴（崔倓饰）设谋进入人类世界四出破坏，控制少女妙妙（杨心仪 饰），要挟美琪、美雪等放弃魔法…… 三人法力不敌费多巴，在对战过程中，幸好游乐王子（徐可饰）及时出现为其解围，三人才丝毫无损，但黑精灵费多巴也借机逃跑了。魔仙女王命令游乐参与寻找费多巴，并提醒小蓝（陈雨薇饰）、美琪、美雪三人&mdash;—费多巴一定会不甘罢休。<span class="Apple-converted-space">　　危急之中，小蓝携手美琪、美雪战胜了邪恶的费多巴。</span>　　由于小魔仙们这次将功补过，魔仙女王破例允许美琪美雪能够继续当见习小魔仙，妙妙与萱萱等人也平息干戈化作好友，妙妙还受到萱萱的邀请，加入舞蹈剧团，一同快乐地参与演出，用充满爱与友情的心，为台下的观众献上精彩感人的歌舞剧。</span>


巴啦啦小魔仙之魔法的考验/巴啦啦小魔仙2迅雷下载

**详情查看**： [《巴啦啦小魔仙之魔法的考验/巴啦啦小魔仙2》详情介绍](/movie/29230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

