---
layout: default
title: '爱情《牯岭街少年杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /31509/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '牯岭街少年杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牯岭街少年杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牯岭街少年杀人事件》在线观看和高清下载-31509

导演: 杨德昌 编剧: 杨德昌 赖铭堂 杨顺清 鸿鸿 主演: 张震 杨静怡 张国柱 王启赞 林鸿铭 金燕玲 王琄 张瀚 姜秀琼 赖梵耘 柯宇纶 谭志刚 冯国强 陈湘琪 金士杰 类型: 剧情 爱情 家庭 儿童 犯罪 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上海话 台语 粤语 上映日期: 1991-07-27(台湾) 片长: 237分钟(导演剪辑版) Germany:185 min (Berlin Film Festival) Japan:188 min 又名: 牯嶺街少年殺人事件 A Brighter Summer Day IMDb链接: tt0101985

结识小明（杨静怡）前，小四（张震）是典型的乖仔，是父母的希望和兄妹的骄傲（一家人指望他考上名牌大学将来提升全家的社会地位），他有一个喜欢摇滚乐的自称“小猫王（王启赞）”的好友，两人虽会去树林看人幽会，但过的是与周围诸多在“小公园”混的少年人完全两样的生活。 喜欢上小明后，小四便像跌进一个无底深渊，开始被外界的各种力量牵着鼻子走。新识仰慕对象honey（林鸿铭）猝死，一向敬重的父亲的自尊与精神因为某次事件严重受损，加上将一次次“欺骗玩弄”他感情的小明“看透”，血气方刚又有很强道德感的小四终于走上犯罪的道路，期望用自己的刀结束事件的根源。但小四不知的是，他眼中的根源只是这条食物链中微不足道的一环。


[牯岭街少年杀人事件][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.6分][5.3GB/11.6GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牯岭街少年杀人事件》](https://www.btdx8.com/torrent/a_brighter_summer_day_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牯岭街少年杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牯岭街少年杀人事件》在线观看和高清下载-19021

剧情介绍：　　结识小明（杨静怡）前，小四（张震）是典型的乖仔，是父母的希望和兄妹的骄傲（一家人指望他考上名牌大学将来提升全家的社会地位），他有一个喜欢摇滚乐的自称“小猫王（王启赞）”的好友，两人虽会去树林看人幽会，但过的是与周围诸多在“小公园”混的少年人完全两样的生活。  　　喜欢上小明后，小四便像跌进一个无底深渊，开始被外界的各种力量牵着鼻子走。新识仰慕对象honey（林鸿铭）猝死，一向敬重的父亲的自尊与精神因为某次事件严重受损，加上将一次次“欺骗玩弄”他感情的小明“看透”，血气方刚又有很强道德感的小四终于走上犯罪的道路，期望用自己的刀结束事件的根源。但小四不知的是，他眼中的根源只是这条食物链中微不足道的一环。


牯岭街少年杀人事件 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《牯岭街少年杀人事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2586.html) 


## 《牵手》在线观看和高清下载-41642

《牵手》是2011年台湾三立电视台拍摄的一部长篇电视剧。以《江记肉粽》为背景，以家庭为出发，强调家庭温馨，除了讲男女之间的感情之外，也有父母与子女间的亲情，剧情还反映社会时事，连日前轰动的「代打新娘假成真」新闻，都成编剧题材。<br />


牵手迅雷下载

**详情查看**： [《牵手》详情介绍](/movie/41642/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

