---
layout: default
title: '电影《我的干爹是个贼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /13617/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我的干爹是个贼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的干爹是个贼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的干爹是个贼》在线观看和高清下载-13617

农历腊月二十九，南方一个县城的客运站，小偷朱飞机盯上了两个孩子。16岁的女孩刘欣馨，11岁的混小子刘易斯。因为他们家里有价值不菲的翡翠项链。大年之夜过后，朱飞机准备到刘家行窃，同伙黑狗告诫未曾“破五”行窃于己不利，否则一年都会倒霉，可朱飞机根本不信这套。由于刘欣馨和刘易斯父亲将近一年未归，他们成了留守儿童，小姐弟愈发感到没有安全感。便来到了中介希望能找一个男保姆回家。朱飞机闻之认为是个混进刘家的机会，自告奋勇到刘家当男保姆。入夜。姐弟俩入睡。朱飞机惦记着翡翠项链，决定偷盗，不想被小姐弟狠狠捉弄一把，朱飞机这才想起，破五还没过，看来一切霉运皆因自己破坏了传统规矩而发生。在以后的日子里，朱飞机被迫赶着做饭，收拾屋子，送刘易斯上学的工作。时间一长竟然对孩子们产生了感情。而且期间还认识了刘欣馨的的班主任，美丽善良的孙婧芸。在孙老师的感召下，他们共同做着关爱留守儿童的事情。朱飞机的转变令黑狗不满，当他在客运站发现刘欣馨戴上翡翠项链，便抢了过来。朱飞机赶到为夺回项链与黑狗扭打起来，搏斗中朱飞机受伤。当孙婧芸和姐弟俩扶住奄奄一息的朱飞机时，朱飞机艰难地将带血项链交给刘欣馨。而朱飞机，却渐渐合上了眼。姐弟俩悲痛欲绝，救护车呼啸而至。


我的干爹是个贼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我的干爹是个贼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34913.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的干爹是个贼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的平凡爱情》在线观看和高清下载-16466

剧情介绍：连续六次恋爱都只留下苦涩感的恩珍（姜艺媛饰）声称自己再也不会恋爱了，但这时候在他面前却偏偏出现了一个无比单纯的浪漫男人贤锡（宋清晨饰），因为他的出现，让恩珍再次动了恋爱的念头。 这个男人，从来不说爱我...！ 因为新的每一天都是幸福的，恩珍把过去的伤痛和虚无恋爱都统统抛诸脑后，但就在和贤锡结婚的前夕，因为他从来没说过一句“我爱你”而让恩珍又陷入不安中。 这个男人，知道得越多越不简单...?! 恩珍无疑中看到贤锡的手机来了一条不明来历女子的短信，不想第七次爱情都失败告终的她决定跟踪他，于是发现了他一连串无法让人相信的秘密... ----- FEFF第一天第一部，晚上十点半才开始放。前半段小清新搞笑爱情喜剧，各种小动画小特效小心思萌萌哒，观众笑点密集，没想到后半段突变变态杀人狂犯罪惊悚片，震惊了。作为处女作来讲完成度已经很高，只不过我个人对惊悚片无爱...


我的平凡爱情 (2014)

**详情查看**： [《我的平凡爱情》详情介绍](/movie/16466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

