---
layout: default
title: '电影《虚拟革命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虚拟革命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虚拟革命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虚拟革命》在线观看和高清下载-8091

剧情介绍：　　Paris 2047. Most of the population spend all their time online, connected into virtual worlds, and don't care anymore about reality. A shadow agent, Nash, working for one of the multinational companies behind these virtual worlds, is tracking down terrorists who threaten the system...


虚拟革命 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《虚拟革命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11627.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虚拟革命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虚拟革命》在线观看和高清下载-10920

导演: Guy-Roger Duvert 编剧: Guy-Roger Duvert 主演: 麦克·多普德 简·巴德勒 Jochen Hägele 麦斯米林·泡林 Kaya Blocksage Petra Silander Nicolas Van Beveren Elie Haddad 艾米里.德.法尔科 Eric Kailey Zoe Corraface 梅丽莎·玛斯 Leslie Carles Vincent Ceus Serge Crozon-Cazin Frédéric Deleersnyder Benjamin Dupiech Tchewk Essafi Olivier Faursel Maxence Fertein Audrey Giacomini Pascal Gilles Dorothée Girot Franck Gonzalez Patrick Guérineau Salem Kali Jean-Charles Mouveaux Mickaël Moïse Hoda Safiah Aurore Schaeffer Sébastien Novac 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2017 2016-05-11 (Marché du Film – Festival de Cannes) 2016-06-04 (Dances with Films Festival, Los Angeles) 2016-06-25 (FilmQuest) 2016-07-02 (Super Geek Film Festival) 2016-08-18 (MidAmericon II Film Festival) 2016-09-03 (Central Florida Film Festival) 2016-09-03 (Dragon Con) 2016-09-10 (Unreal Film Festival) 2016-05-11 (戛纳电影节，法国) 2016-09-24 (NOLA Horror Film Fest) 2016-09-30 (Valley Film Festival) 2016-10-14 (Tri-Cities International Film Festival) 2016-10-21 (Twin Cities Film Fest) 片长: 92分钟 100分钟 (戛纳) IMDb链接: tt4054004

Paris 2047. Most of the population spend all their time online, connected into virtual worlds, and don’t care anymore about reality. A shadow agent, Nash, working for one of the multinational companies behind these virtual worlds, is tracking down terrorists who threaten the system…


[虚拟革命][HD-1080P/2160P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.19GB/2.62GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虚拟革命》](https://www.btdx8.com/torrent/virtual_revolution_2017.html) 


## 《虚无的焦点》在线观看和高清下载-6401

剧情介绍：该影片改编自同志作者王泡小泡的小说《张先生和张先生》，两位男主人公张哲和张楠经历了十年爱情长跑，在两人相恋十周年的庆祝party上，第三者鸡米闯入带走了张楠。张楠的离去彻底击碎了张哲对爱情和人生的信心，生活白痴的张哲努力一个人生活，在好友杨春子和江超的帮助下，慢慢学会坚强，面对张南偶尔的主动，他选择回避。  　　然而谁知这一切都是鸡米设 计好的圈套，当真相浮出水面，到底是选择为真爱放弃一切还是继续残缺的现状，是摆在张楠面前最大的难题…… 本片获伦敦国际电影节2018最佳外语片、最佳导演、最佳男配、最佳美术和最佳音效等五项提名，并最终斩获最佳音效奖项。


虚无的焦点 (2017)

**详情查看**： [《虚无的焦点》详情介绍](/movie/6401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

