---
layout: default
title: '爱情《吻我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /35582/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '吻我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《吻我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《吻我》在线观看和高清下载-35582

导演: 亚历桑德拉-泰雷斯·肯宁 编剧: 亚历桑德拉-泰雷斯·肯宁 主演: 莱娜·恩卓 鲁斯.维嘉.费尔南德茨 Liv Mjönes Krister Henriksson 乔金·奈特奎斯特 托马斯·柳恩格曼 类型: 剧情 爱情 同性 家庭 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2011-07-29(瑞典) 片长: 103分钟 又名: 每一次心跳 伴随着每次心跳 Kiss Me With Every Heartbeat

米娅（鲁斯·维嘉·费尔南德兹 Ruth Vega Fernandez 饰）的爸爸莱斯（克里斯特·亨里克森 Krister Henriksson 饰）即将迎娶福瑞达（Liv Mjönäs 饰）的母亲伊莉莎白（莱娜·恩卓 Lena Endre 饰），在两人的订婚宴会上，米娅第一次和福瑞达相遇了。 随着时间的推移，尽管米娅已经有了未婚夫蒂姆（乔金·奈特奎斯特 Joakim Nätterqvist 饰），尽管米娅和福瑞达如今已经是没有血缘关系的姐妹了，可这并不能阻止她们之间的关系越来越亲密，一种炽热的感情正在以无法阻挡的速度席卷着两人的内心，而她们明白，一旦这种感情被公之于众，将会对各自的家庭带来多大的伤害。在迷惘和踌躇之间，两人的未来该何去何从？


[吻我][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣7.1分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《吻我》](https://www.btdx8.com/torrent/kyss_mig_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《吻我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《吻我,杀我》在线观看和高清下载-25078

这是一部以杀手为题材的爱情喜剧。买凶杀人，雇主就是目标，杀手将何去何从？爱情又从何而来


吻我,杀我迅雷下载

**详情查看**： [《吻我,杀我》详情介绍](/movie/25078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

