---
layout: default
title: '剧情《潦倒岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /50404/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '潦倒岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潦倒岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潦倒岁月》在线观看和高清下载-50404

导演: 亚当·莱福金 编剧: 亚当·莱福金 主演: 伯特·雷诺兹 阿芮尔·温特 克拉克·杜克 埃拉·科尔特兰 妮基·布朗斯凯 切维·切斯 科迪·朗格 贾斯汀·斯特里特 凯瑟琳·诺兰 Izzy Fenech 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-22(翠贝卡电影节) 片长: 94分钟 又名: Dog Years IMDb链接: tt5836316

A24、DirecTV购得[潦倒岁月](Dog Years，暂译)北美发行权。影片在今年翠贝卡电影节首映。该片由亚当·莱福金([捕鼠记]编剧)自编自导，主演伯特·雷诺兹、阿芮尔·温特。今年81岁的伯特·雷诺兹在片中饰男主角维克，一位昔日大红大紫的电影明星，如今“年老色衰”的维克不得不正视现实的窘境。


[潦倒岁月][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.13GB/4.82GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潦倒岁月》](https://www.btdx8.com/torrent/ldsy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潦倒岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潮与虎》在线观看和高清下载-1439

剧情介绍：　　苍月潮（畠中祐 配音）是一位身体瘦弱的平凡国中生，一次偶然中，潮在地下室里遇见了一只被封印长达五百年之久的妖怪，并于无意之中拔出了封印它的“兽茅”，使得妖怪重返人间。潮身上所爆发出来的惊人力量令妖怪震惊，它当即表示臣服于潮，于是，潮替妖怪取名“虎”（小山力也 配音）。  　　成为了兽茅的继承人，潮的肩上负担起了斩妖除魔维护和平的使命，各路妖怪亦循迹而来，向他发出了挑战。在不断的合作和战斗之中，潮和虎之间结下了深厚的友谊，而两人亦被卷入了一个波及到整个世界的阴谋之中，而躲在兽茅背后的各路人马也一一出现在潮的身边。 ----- 神还原！做得超有爱！燃到泪流满面！！能看到潮与虎被这么做出来真的太好了！活着真的太好了！！


潮与虎 (2015)

**详情查看**： [《潮与虎》详情介绍](/movie/1439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

