---
layout: default
title: '电视剧《新猛龙过江》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /3862/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新猛龙过江,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新猛龙过江》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新猛龙过江》在线观看和高清下载-3862

剧情介绍：　　民国初年，南拳之王仇振荣与北腿泰斗杜英豪举行了一场擂台比武，十岁的小仇骏亲眼目睹了父亲仇振荣死在杜英豪的脚下，而杜英豪因此成为武术界盛传的大英雄。杜英豪其实是个重情义的人，仇振荣的死一直在他心中挥之不去。在看淡名利之后，他决定带着妻儿隐身于大上海的弄堂市井。十八年后，仇骏化名聂云找到了杜英豪。经历种种危险困难，仇骏逐渐对杜英豪都有了新的认识。仇骏终于发现其实害死父亲的凶手正是称霸上海滩的枭雄卢三雄，而他的胞弟仇震已成为卢三雄的得力帮手。卢三雄无所不用其极，对杜英豪、仇骏等人施行了一系列残忍的打击行为，他甚至还勾结日军特务头子宫本一郎。九一八事变之后，杜英豪与仇骏、仇震等人联手抗敌，消灭了卢三雄，打击日军侵华势力。


新猛龙过江 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《新猛龙过江》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新猛龙过江》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新猛龙过江》在线观看和高清下载-38750

《新猛龙过江》是由金琛、凌飞、黑龙执导，苗侨伟、陈国坤、杨蓉领衔主演的武侠抗战剧。该剧以1937年“七七事变”前的上海为时代背景，讲述了上海滩十里洋场中一段旷世复仇故事 。民国初年，南拳之王仇振荣与北腿泰斗杜英豪举行了一场擂台比武，十岁的小仇骏亲眼目睹了父亲仇振荣死在杜英豪的脚下，而杜英豪因此成为武术界盛传的大英雄。杜英豪其实是个重情义的人，仇振荣的死一直在他心中挥之不去。在看淡名利之后，他决定带着妻儿隐身于大上海的弄堂市井。十八年后，仇骏化名聂云找到了杜英豪。经历种种危险困难，仇骏逐渐对杜英豪都有了新的认识。仇骏终于发现其实害死父亲的凶手正是称霸上海滩的枭雄卢三雄，而他的胞弟仇震已成为卢三雄的得力帮手。卢三雄无所不用其极，对杜英豪、仇骏等人施行了一系列残忍的打击行为，他甚至还勾结日军特务头子宫本一郎。九一八事变之后，杜英豪与仇骏、仇震等人联手抗敌，消灭了卢三雄，打击日军侵华势力。


新猛龙过江迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新猛龙过江》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25633.html) 


## 《新猴王传奇第一季》在线观看和高清下载-37542

故事根据《西游记》改编——更像是一个「洋人版西游记」，而不是中国传统的西游记。在该剧中，一个少女和三个「堕落之神」将共同踏上一条艰辛的旅程，为结束恶魔统治下的混乱局面、重新恢复世界的平衡而战。Chai Hansen扮演Monkey（也就是土洋结合版孙悟空），Luciane Buchanan扮演Tripitaka（也就是少女版唐僧），Josh Thomson扮演Pigsy（也就是呆头胖子版猪八戒），Emile Cocquerel扮演Sandy（也就是玄幻版沙僧）。不像《穷山恶水》有真正的华裔参与创作、制片、演出和武戏训练，这个版本是纯粹的「洋人版」。


新猴王传奇第一季迅雷下载

**详情查看**： [《新猴王传奇第一季》详情介绍](/movie/37542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

