---
layout: default
title: '电影《十七个怀孕的少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /33039/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十七个怀孕的少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十七个怀孕的少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十七个怀孕的少女》在线观看和高清下载-33039

影片根据2008年发生在美国一小镇的真实事件改编。青春正茂，高中女学生们决定集体怀孕，宣告成年与独立，她们挺起肚子，在保守小镇上投下一颗又一颗原子弹。当怀孕变成友情的象征，床边悄悄话已不再是少女的情怀私语，她们一起买验孕棒、一起体验全新的“生命”经历。女孩们之间幽微的勾心斗角与竞争，改以身体曲线来诠释，当肚子像气球涨起，生活究竟是越往下坠，还是凭借青春，就能够抵抗地心引力飞起来？全新的青春景观.........


十七个怀孕的少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十七个怀孕的少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十七个怀孕的少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十七后 与青春化敌为友》在线观看和高清下载-33941

导演: 罗颂其 编剧: 罗颂其 主演: 中泽祥 翁滋蔓 邦邦 高艺 邱昊奇 许凯皓 赖昱宏 黄书维 尤汉翔 伊正 郎祖筠 上山博树 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-16(中国大陆) 2016-09-23(台湾) 片长: 91分钟 又名: 十七岁 终极舞班 青春的你 Battle Of Hip Hopera Dance withYouth IMDb链接: tt7893546

十七岁的街舞天才少年阿翔（储晓祥（Casper） 饰）在排练时巧遇京剧女孩羽辰（翁滋蔓 饰），羽辰被街舞的魅力与活力吸引并加入了舞团。他们也在练舞过程中渐生好感。此时在羽辰的身边还有着一位充满神秘魅力的竞争对手陈军(邱昊奇 饰)，两个男孩在舞台上、人生中的Battle就此展开……


[十七后 与青春化敌为友][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][1.55GB/3.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十七后 与青春化敌为友》详情介绍](/movie/33941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

