---
layout: default
title: '爱情《念念》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17894/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '念念,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《念念》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《念念》在线观看和高清下载-17894

导演: 张艾嘉 编剧: 荫山征彦 张艾嘉 主演: 梁洛施 张孝全 柯宇纶 李心洁 王识贤 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-30(中国大陆) 2015-03-23(香港电影节) 2015-04-10(台湾) 片长: 119分钟 又名: Murmur of the Hearts IMDb链接: tt4484426

在繁忙的大都市，每个人在快节奏的世界中生活着，繁重的生活重担让他们无瑕估计其他，然而，总有一些阴影在时时影响着他们。 育美（梁洛施 饰）发现自己怀了男友阿翔（张孝全 饰）的孩子，但因为过去父母离婚后，母亲（李心洁 饰）难产而死的阴影一直笼罩着她，让她迷失了方向。育美几次想找阿翔商量，但梦想成为奥运拳击手地阿翔正因为眼疾的关系，濒临被禁赛的命运，不甘心失败的他，每天如着魔般练习，却不知不觉冷落了育美。育美思考再三提出分手。 育美的哥哥育男（柯宇纶 饰）从小跟随父亲生活，父亲去世后，渴望家庭温暖的他终于鼓足勇气，外出寻找失去联系的妹妹。阿翔寻找育美到海边，遇到一个与遭遇海难的父亲非常向像的男人。 没有影子的男人，能穿越时间的酒吧，疑似遭海难的父亲，人们必须直面自己的恐惧。究竟旧日恋人能否复合？失散兄妹能否重聚？一个关于爱情与青春的故事，在美丽的绿岛之滨，缓缓铺陈开来……


[念念][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《念念》](https://www.btdx8.com/torrent/murmur_of_the_heart_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《念念》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《念念》在线观看和高清下载-2823

剧情介绍：在繁忙的大都市，每个人在快节奏的世界中生活着，繁重的生活重担让他们无瑕估计其他，然而，总有一些阴影在时时影响着他们。   育美（梁洛施 饰）发现自己怀了男友阿翔（张孝全 饰）的孩子，但因为过去父母离婚后，母亲（李心洁 饰）难产而死的阴影一直笼罩着她，让她迷失了方向。育美几次想找阿翔商量，但梦想成为奥运拳击手地阿翔正因为眼疾的关系，濒临被禁赛的命运，不甘心失败的他，每天如着魔般练习，却不知不觉冷落了育美。育美思考再三提出分手。   育美的哥哥育男（柯宇纶 饰）从小跟随父亲生活，父亲去世后，渴望家庭温暖的他终于鼓足勇气，外出寻找失去联系的妹妹。阿翔寻找育美到海边，遇到一个与遭遇海难的父亲非常向像的男人。   没有影子的男人，能穿越时间的酒吧，疑似遭海难的父亲，人们必须直面自己的恐惧。究竟旧日恋人能否复合？失散兄妹能否重聚？一个关于爱情与青春的故事，在美丽的绿岛之滨，缓缓铺陈开来……


念念 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《念念》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy271.html) 


## 《念念手纪》在线观看和高清下载-7158

剧情介绍：《念念手纪》主要讲述了男主角志贺春树（北村匠海饰）因为偶然间捡到了同班同学山内樱良（滨边美波饰）的手纪，而发现了她身患胰脏绝症的秘密。性格天差地别的两人也因此走近，一同度过了樱良生命中最后一段时光。影片以12年后志贺春树（小栗旬饰）回忆的形式展开，与即将结婚的樱良好友恭子（北川景子饰）一起表达对樱良的追忆和思念。


念念手纪 (2017)

**详情查看**： [《念念手纪》详情介绍](/movie/7158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

