---
layout: default
title: '电视剧《大河套/血战大河套》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40631/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大河套/血战大河套,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大河套/血战大河套》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大河套/血战大河套》在线观看和高清下载-40631

《大河套》以河套的近代开发史为主线，反映了清末民初至抗战期间，河套地区最有影响力的地商兼水利专家王土地的传奇人生，他历尽艰辛用最原始的开渠方式引黄灌溉开垦河套土地，创造了“塞外江南”的富庶河套胜景，被誉为&ldquo;河神”。


大河套/血战大河套迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大河套/血战大河套》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大河套/血战大河套》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大河恋》在线观看和高清下载-11577

导演: 罗伯特·雷德福 编剧: 理查德·弗雷登伯格 主演: 布拉德·皮特 克莱格·谢佛 汤姆·斯凯里特 布兰达·布莱斯 伊迪·迈克莱尔 约瑟夫·高登-莱维特 艾米丽·劳伊德 斯蒂芬·谢伦 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-09-13 片长: 123分钟 又名: 川流岁月(港) 大河之恋 一条贯穿的大河 一条奔腾而过的河流

两兄弟经常跟父亲一起钓鱼。潺潺河水，静静午后，成了父子间最难忘的时刻。父亲是一个老牧师，常常在镇上布道，大儿子诺曼（克莱格•谢佛 Craig Sheffer 饰）正是继承了父亲的事业——他擅长讲课，大学毕业后回到家乡传道授业。小儿子保罗（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）却有着迥异的性格——他热爱自由，有一套奇特的钓鱼方法。然而，令人担心的是他迷上了赌博，并因此欠钱遭打。 诺曼结婚后收到一封芝加哥大学的聘用书，他离家前往芝加哥之前，和父亲、弟弟一同在大河边再次享受钓鱼时光。他劝保罗跟他一起离开这里，然而保罗痴迷钓鱼，不愿离去。怎料，这竟是最后的相聚。


[大河恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大河恋》详情介绍](/movie/11577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

