---
layout: default
title: '电视剧《继承人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38386/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '继承人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《继承人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《继承人》在线观看和高清下载-38386

◎片　　名　继承人◎年　　代　2017◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-04-14中国大陆)◎集　　数　30集◎片　　长　45分钟◎导　　演　阎建钢 Jiangang Yan◎主　　演　蒋欣 Xin Jiang　　　　　　刘恺威 Hawick Lau Hau-Wai　　　　　　赵峥 Zheng Zhao　　　　　　吴冕 Mian Wu　　　　　　刘松仁 Damian Lau　　　　　　张芝华 Zhihua Zhang　　　　　　王茜 Qian Wang　　　　　　朱亚英 Yaying Zhu　　　　　　洛葳 Wei Luo　　　　　　张译文 Yiwen Zhang◎简　　介　　二十多年前，北天市最大的民营企业主汤继业去世，留下了遗产纠纷。遗嘱中，汤继业要自己的孩子继承汤家全部股权。汤继业之女汤宁从美国获得法学博士学位归来，一心只想做律师的她原本无意接手汤家产业，但姑妈、姑父以一张巨额存折要她放弃汤家的所有股权。为求真相，汤宁与亲人对簿公堂。随着案件调查的深入，汤宁与年轻有为的律师郑浩产生了深厚的感情，并揭开了自己当年的身世之迷。在故事中，面对巨额财富，有人在利益面前崩溃，也有人能挺身而出，以良知、正义去挽回亲情，去挽救在遗产继承案件中一个个迷失的灵魂。


继承人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《继承人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《继承人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《继承人生/后人/后代/后裔/继承大丈夫》在线观看和高清下载-26884

乔治·克鲁尼饰演一个地皮商人Matt King,他是个非常非常不称职的父亲,但当他的妻子在夏威夷遭遇了一起船舶事故之后,他被迫审视自己的过去,准备迎接未来。这起事故也让他紧急进入到两个女儿的生活中来,但随即也发现叛逆的女儿们并不怎么需要他这个爹,他的婚姻实际上也不如看起来的那么牢固……《后代》是一部家庭剧，根据女作家Kaui Hart Hemmings的处女作小说改编。讲述了一位富有地主带着他两个女儿去寻找妻子的情人的故事。故事聚焦&ldquo;家庭关系”，据称是一部&ldquo;正喜剧&rdquo;。


继承人生/后人/后代/后裔/继承大丈夫迅雷下载

**详情查看**： [《继承人生/后人/后代/后裔/继承大丈夫》详情介绍](/movie/26884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

