---
layout: default
title: '电影《孤独的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11795/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤独的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤独的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤独的人》在线观看和高清下载-11795

剧情介绍：　　年近六旬的本·卡尔曼（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）曾经是一个腰缠万贯的纽约汽车经销商，然而现在围绕他的却只有心脏病药物、桃色绯闻和糟糕的商业决策，他那才貌双全的爱人南希（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）也离开了他，破产的他已经沦落到要向自己的女儿苏珊（珍娜·费舍 Jenna Fischer 饰）借钱的地步。虽然老头子坚持不看医生，并且拉拢各方势力，试图东山再起。然而另一方面，他还是管不住对美女的渴望，依然不加节制地勾搭女孩，甚至还与苏珊的好朋友发生了关系，这更使他众叛亲离。面对着生命余下不多的残羹，卡尔曼忽然发现自己原来竟已变得如此孤独，未来还留给了他怎样的选择？


孤独的人 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤独的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤独的人》在线观看和高清下载-50886

导演: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 主演: 迈克尔·道格拉斯 苏珊·萨兰登 杰西·艾森伯格 珍娜·费舍 丹尼·德维托 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-09-01 片长: 90 分钟 又名: 孤寂之人 / Solitary Man IMDb链接: tt1294213

年近六旬的本·卡尔曼（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）曾经是一个腰缠万贯的纽约汽车经销商，然而现在围绕他的却只有心脏病药物、桃色绯闻和糟糕的商业决策，他那才貌双全的爱人南希（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）也离开了他，破产的他已经沦落到要向自己的女儿苏珊（珍娜·费舍 Jenna Fischer 饰）借钱的地步。虽然老头子坚持不看医生，并且拉拢各方势力，试图东山再起。然而另一方面，他还是管不住对美女的渴望，依然不加节制地勾搭女孩，甚至还与苏珊的好朋友发生了关系，这更使他众叛亲离。面对着生命余下不多的残羹，卡尔曼忽然发现自己原来竟已变得如此孤独，未来还留给了他怎样的选择？


[孤独的人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独的人》](https://www.btdx8.com/torrent/solitary_man_2009.html) 


## 《孤独的人/孤寂之人》在线观看和高清下载-27368

迈克尔&middot;道格拉斯扮演一个富得冒油的汽车商，但是由于其卓绝的个性一直消耗着他的控制力，使得这个呼风唤雨的有钱人，最终落得个事业家庭全部崩盘的下场。


孤独的人/孤寂之人迅雷下载

**详情查看**： [《孤独的人/孤寂之人》详情介绍](/movie/27368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

