---
layout: default
title: '剧情《虎兄虎弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24094/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '虎兄虎弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎兄虎弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虎兄虎弟》在线观看和高清下载-24094

导演: 让-雅克·阿诺 编剧: Alain Godard 让-雅克·阿诺 主演: 盖·皮尔斯 让-克劳德·德鲁菲斯 弗莱迪·海默 蒂拉·特奎拉 Maï Anh Le 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 法语 泰语 上映日期: 2004-04-07(法国) 片长: 109 分钟 又名: 虎仔两兄弟 双虎奇缘 两只老虎 Two Brothers IMDb链接: tt0338512

老虎古玛和桑哈出生在印度支那的原始森林里，本来正是无忧无虑的童年期，但是这里的古老石窟却招惹来一帮西方来的探险队。他们枪杀了他们的父亲。不幸的古玛被他们抬走了，剩下桑哈跟母亲慌乱逃生。古玛给辗转卖到了马戏团，被迫每天练习跳火圈之类的把戏。他想念家人，还不习惯被驯养的生活，境 况非常悲凉。 而他的兄弟桑哈，也没能逃脱被人类抓捕的命运。幸亏长官的儿子非常宠爱它，把它留在家中一起生活，让他免于颠簸的生活。然而，它毕竟是一只有野性的老虎，当家人发现了危险的苗头时，可怜的桑哈还是被送到了动物园。 几个月后，一场斗虎比赛开始了。两兄弟竟然意外被安排成竞技场上的对手。这次重逢让兄弟俩喜出望外，并开始了他们的逃脱计划。


[虎兄虎弟][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎兄虎弟》](https://www.btdx8.com/torrent/two_brothers_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎兄虎弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎兄虎弟》在线观看和高清下载-9726

剧情介绍：　　老虎古玛和桑哈出生在印度支那的原始森林里，本来正是无忧无虑的童年期，但是这里的古老石窟却招惹来一帮西方来的探险队。他们枪杀了他们的父亲。不幸的古玛被他们抬走了，剩下桑哈跟母亲慌乱逃生。古玛给辗转卖到了马戏团，被迫每天练习跳火圈之类的把戏。他想念家人，还不习惯被驯养的生活，境 况非常悲凉。 　　而他的兄弟桑哈，也没能逃脱被人类抓捕的命运。幸亏长官的儿子非常宠爱它，把它留在家中一起生活，让他免于颠簸的生活。然而，它毕竟是一只有野性的老虎，当家人发现了危险的苗头时，可怜的桑哈还是被送到了动物园。 　　几个月后，一场斗虎比赛开始了。两兄弟竟然意外被安排成竞技场上的对手。这次重逢让兄弟俩喜出望外，并开始了他们的逃脱计划。 影评：看似淳朴的影像下，隐藏着那么多残酷的现实。更加坚定了我心中：大部分人不如牲口的论断。现在在这个世界上，每时每刻还有多少动物在遭遇人类带来的惨剧，而又能有几个像这个虎家庭一样幸运？


虎兄虎弟 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎兄虎弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9096.html) 


## 《虎刺红》在线观看和高清下载-36238

刘文钊是大军阀西川王的独子，可他并不像父亲那样热衷于战争，众人因其“胆小”戏谑称他为&ldquo;刘三怕&ldquo;。刘三怕渴望和平，向往爱情和自由，就像生长在严寒中孤傲、清冷、奇崛的虎刺花那样，追寻着属于自己的芬芳。命运弄人，父亲为了独霸川西，安排了政治婚姻，为了自由和爱情，他坚持反抗，谁知对手抓住机会将他远逼重洋，并从他父亲之手夺得了西川的势力。五年之后，他回到西川，情景早已物是人非，亲人离世，好友惨死。在世道变故及社会变动中，他找到了自己的人生大道，毅然加入中国共产党。从此，“刘三怕&rdquo;变成一个&ldquo;三不怕&rdquo;，革命不怕屈、流血不怕疼、打仗不怕死的真正勇者，当鬼子入侵时，他用生命捍卫着自己的信仰。</span>


虎刺红迅雷下载

**详情查看**： [《虎刺红》详情介绍](/movie/36238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

