---
layout: default
title: '恐怖《丧尸屠城2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /38177/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '丧尸屠城2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丧尸屠城2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丧尸屠城2》在线观看和高清下载-38177

导演: 戴金垸 编剧: 戴金垸 唐彬彬 主演: 禹洋 张胥鸿 韩彦博 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016年7月21日 片长: 72分钟

导演戴金垸继《丧尸屠城》仅仅一年后又再度携手《丧尸屠城2》归来，电影由戴金垸与唐彬彬共同编剧，五百和陈娇娇担任总制片人、王文姐担任制片、贲放担任监制。此次的全新作品不仅将国内稀缺的末日灾难题材电影以全新的视角展现，更力求在剧情、人物情感冲突、特效上的完美呈现。旨在打造颠覆传统形式的丧尸片。 《丧尸屠城2》讲述的是活尸屠城的末日大灾难背景下，一对幸存的父子独守一栋废楼残喘的活着，保守的父亲一直在楼内有计划的等待救援，直到女主的出现打破了这最后一丝求生的希望。最终面对活尸的嗜血和人性的残杀，保守的父亲带着儿子不得不选择冲出这栋看似安全的居所……


[丧尸屠城2][HD-MP4][国语中字][293MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《丧尸屠城2》](https://www.btdx8.com/torrent/sangshitucheng_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丧尸屠城2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丧尸新生代》在线观看和高清下载-12767

剧情介绍：　　Rezort是一个风光无比秀丽的海岛，由威尔顿集团经营，源源不断的游客前往那儿度假。不过，他们不仅仅是为欣赏美景，还有另一个特殊目的-- 玩射杀丧尸的游戏。这些丧尸是上一次人尸世界大战中仅存的俘虏，许多人带着为亲人复仇的心态前去。梅兰妮就是其中一位，不过她此行不顺，由于**原因，岛上防御系统崩溃，成千上万的丧尸冲出牢笼，瞬间占领了海岛，疯狂觅食游客。梅兰妮一行人在亡命逃跑过程中，却发现了一个更加可怕的阴谋.......


丧尸新生代 (2015)

**详情查看**： [《丧尸新生代》详情介绍](/movie/12767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

