---
layout: default
title: '电影《保镖/护花倾情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /28294/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '保镖/护花倾情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保镖/护花倾情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《保镖/护花倾情》在线观看和高清下载-28294

已退职的特工弗兰克始终无法忘记在一次枪战中的痛苦经历。著名黑人女歌星梅伦的经纪人狄克请他去做梅伦的保镖。弗兰克本想拒绝，但看到梅伦5岁大的孩子法伦时，他终于答应了。&nbsp; 梅伦家中还住着她姐姐妮基和保镖托尼。他们经常收到恐吓信，但梅伦却并不知情。弗兰克来到后加强了家中的防护措施，但梅伦对他并无好感。一次汽车跟踪事件使弗兰克确定海伦的生命确实正受到威胁，而梅伦也由此逐渐改变了对他的看法。在演唱会上，梅伦终于发现了恐吓信，狄克只好对她讲了实情。梅伦被歌迷冲下了舞台，多亏弗兰克及时相救才避免了灾难的发生。&nbsp; 梅伦为了答谢弗兰克而邀请他共进晚餐。两人在舞曲中渐渐陶醉。 梅伦难以抑制心中的感情，与弗兰克产生了密切的关系。梅伦感到在弗兰克身边有一种好感。&nbsp; 但第二天弗兰克却觉得不该和客户发生感情，两人的关系一下子疏远了。为了报复弗兰克，梅伦甚至与弗兰克的旧同事鲍曼假装亲热，使弗兰克颇为不快。 在乡村别墅，弗兰克又一次救了梅伦。他开始感 到妮基有问题。在逼问下，妮基终于承认是她雇了杀手想杀梅伦。杀手潜入房间，但却将妮基误认为梅伦而加以杀害。&nbsp; 梅伦将要出席金像奖的颁奖晚会。弗兰克知道杀手一定会乘机下手，叮嘱梅伦要大胆小心。就在梅伦登上舞台时，弗兰克忽然发现了伪装成摄影师的鲍曼，他顿时明白了一切。弗兰克冲上舞台救下了梅伦，自己却中枪倒地。他挣扎着击毙了鲍曼，随即失去了知觉。&nbsp; 梅伦安全了。弗兰克送她登上飞机去作巡回演出，他已不再是梅伦的保镖。经过心中的激烈斗争，梅伦终于在飞机起飞前的最后一刻跑下了飞机。在风中，梅伦与弗兰克紧紧拥吻在一起。


保镖/护花倾情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《保镖/护花倾情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保镖/护花倾情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保镖1969》在线观看和高清下载-4894

剧情介绍： 洛阳无敌庄每年为洛阳府押解二十万两白银至开封，已成惯例，孰料近日庄主殷可风功力全失，无力保镖……


保镖1969 (1969)

**详情查看**： [《保镖1969》详情介绍](/movie/4894/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

