---
layout: default
title: '电影《济公之降龙有悔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /14506/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '济公之降龙有悔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《济公之降龙有悔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《济公之降龙有悔》在线观看和高清下载-14506

十八年前，小蝶在雷电交加之夜横空出生，但她的出生却简接地害得全村大火，更烧死了她的亲生父亲，似乎她就代表了灾难。天庭上也得知了小蝶的出生，更查出她正是八百年转世的灾星托世，这对凡间却是灾难性的后果，为免除后患，决定派使者往取小蝶性命。这举却被道济得知而加以阻止，在小蝶的 身上加一道封印，任何人包括神仙也不可夺她性命，道济认为让小蝶出生就是天意，十八年后等她灵性长成，他有信心可以救赎她。十八年转眼过去，道济与众仙同到小蝶处，奈何双方意见不合，众仙们认为小蝶是灾难化身，为了苍生不得不把她消灭；可是济却要以大爱之力，将她渡化成人。双方制定七日之期，如济不能在七天内完成，便要将她消灭。济发现原来小蝶体内同时有几个元神寄居在内，而这些元神正是小蝶几世之前轮回的不同人物，因都是含恨而终，那怨念一直留在脑里。济尝试将几个元神引出并加以超渡，竟能成功将元神带离小蝶身体；济以同一办法将三个元神超渡，而小蝶亦渐见好转，但时间将至，而最后一个元神却迟迟未出现，众仙们已迫不及待要消灭小蝶，只因众仙查出，这一直不愿现身的元神，正是千年转世一次的灾难之王，他的到来，是要为凡间带来前所未有的浩劫。在腹背受敌下，济公又是否可以他的大爱，把千年灾难魔王给感化？演职员表演员表陈浩民饰济公、林子聪饰广亮、苑琼丹饰姚大娘、徐申东饰姚小蝶、金刚饰大鹏鸟、孙八一饰大魔王、张艺骞饰小魔王、谢宏毅饰必念、张秀文饰九天玄女、邹文正饰雷震子、李佳颖饰哪吒、王晶饰玉帝、庄思敏饰王母、周海媚饰观音、张达明饰太上老君、那威饰财神、杨能饰土地公3.2.职员表出品人：龚宇、林子聪、董天达制作人：冼国华、陈洁、邓筱牧监制：杨向华、李岩松、何珊珊、董天达导演：林子聪编剧：林子聪角色介绍济公（演员 陈浩民）降龙罗汉之化身，现世之济癲和尚；行於世上救急扶危，爱为人抱不平之事。十八年前，因不忍清白无事的一家三口在同日丧生，不小心打乱了地藏王的计划；因而捲入了一个巨大漩窝之中。广亮（演员 林子聪）灵隐寺的监寺大人，济公的师兄，也是济公每次旅途上必不可少的同伴，有著给济公「消灾解厄」的本领。必念（演员 谢毅宏）出家前为高人杰将军，因凤仪之死而看破红尘，遁入空门；拜济公為师，得法号必念。望终有一天修行得道，成功在天界和凤仪相会。姚大娘（演员 苑琼丹）慈母的典范，育有一女姚小蝶。十八年前得济公相救而免死在火灾里。却因女儿是「扫把星」转世而深受其害。为救小蝶脱苦，姚大娘就到灵隐寺去找济公求助。姚小蝶（演员 徐申东）天性善良，可是身怀「扫把星」转世的威力，单靠一张嘴就可以把人「黑」死。因此小蝶受到村民们上上下下大大小小的排侪，只好跟姚大娘相依为命，所以跟娘亲的感情也特别好。大小使者（演员 孙八一、张艺骞）原黑风寨的大小魔王，给济公降服后拜在地藏王门下成了大小使者，负责勾人元神。（时间点怎么不对了！？）雷震子（演员 邹文正）正直不阿，黑白分明的性格，却反成了雷震子做为神仙的弱点？九天玄女（演员 张秀文）对济公有情的九天玄女为了大局，这次下凡担当雷震子和济公间的缓冲区。哪吒（演员 李佳颖）饭可以不吃，架不能不打，为了打一场大架哪吒就随雷震子来到凡间。观音菩萨（演员 周海媚）普渡众生的观音菩萨既要点化，也要开导神仙，这一次可忙碌了。玉帝（演员 王晶）天字第一贪玩的玉帝，也是天下间最怕老婆的神。王母（演员 庄思敏）真正维持天庭秩序的幕后管事人 ，负责督促玉帝做事。土地公（演员 杨能）长的最挫的土地，非他莫属。太上老君（演员 张达明）玉帝的最佳损友，打牌打麻将少他不了。财神（演员 那威）人不抠不为财，玉帝的损友二号。音乐原声主题曲《新年好~财神到》作词：糖兄_峯、孙八一作曲：糖兄_峯编曲：糖兄_峯演唱：陈浩民、林子聪、邹文正、孙八一


济公之降龙有悔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《济公之降龙有悔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34445.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《济公之降龙有悔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《济公传》在线观看和高清下载-4483

剧情介绍：由上海怡然自得文化发展有限公司投资拍摄，郭德纲主演的《济公传》之活佛登基，2013年11月9日上午11点在横店影视城大智禅寺景区内的藏经阁举行了隆重的开机仪式。剧中主创和主演们在开机仪式后便投入到正式拍摄中。开机现场，郭德纲以一身潮版造型出场，其中一双大头皮鞋尤为抢镜。  　　在谈及自己首次出演电视剧版济公时郭德纲感到非常高兴，自己说了很多济公题材的相声后终于能开拍一部由自己主演的济公系列剧。该剧预期将在横店拍摄三个月左右，据郭德纲透露，除了老搭档于谦和孟非将在剧中出演外，圈中众多好友也将来友情客串。 ----- 郭德纲的相声，就算说的不错。可他演的每一个电视剧。。。


济公传 (2016)

**详情查看**： [《济公传》详情介绍](/movie/4483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

