---
layout: default
title: '电影《噱头大王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /11968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '噱头大王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《噱头大王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《噱头大王》在线观看和高清下载-11968

剧情介绍： 　　罗杰是一个典型的窝囊废男人，成天处于焦虑状态，自信心和自尊心低得可怜。作为一个纽约交通部停车管理局的公务人员，竟然在执行公务的时候被两个违章停车的大块头黑人吓得屁滚尿流，他的朋友们都称他为“没用的大妈”。受够折磨的罗杰从一个哥们儿那听说，有一所非常秘密的，专门帮助懦弱男人重建自尊的，号称“懦夫救星”的学校。他立即如获至宝地冲到学校办理了登记入学的手续。学校的课程由P博士和他的助手兰斯共同负责。P博士的教育方法非常的怪异，甚至有时候会有生命危险，但他向每一个学员郑重担保，只要按照他说的方法去做，学员们就能释放出内在的兽性，成为一名真正的男子汉。这一帮学员中除了罗杰，还有不少重量级的窝囊男：沃什，一个强烈希望能搬离妈妈的公寓自己独立生活的家伙；迪亚戈，一个常常被坏脾气老婆当成沙袋打的“气管炎”；还有埃里，一个希望得到异性友谊的害羞小男生……在与这样的老师和同学的相处过程当中，罗杰渐渐地建立的自己的自信，并通过自己的方式成为了班级中的领头人物，甚至还鼓起了勇气去约他暗恋已久的女生阿曼达出去吃饭。然而好景不长，罗杰发现自己的突出表现居然激发了老师P博士的好胜心，使得原本融洽的师生关系转变成了一种莫名的竞争关系…… 　　用懦夫这个词形容罗杰再合适不过了，身为纽约交通部管理局的公务人员，竟然在执勤的时候被两个违章停车的黑大个吓个半死；想请心爱的邻家女孩出去吃饭，竟因紧张而晕倒。总扮演失败者的罗杰决心改变性格，在朋友的指点下，他来到了一所号称“懦夫救星”的学校，班主任是一个强悍的老师。全新的教育下，罗杰找回了自信，和邻家女孩的进展也很快。可是，一次偶然的聚会上，罗杰竟然发现，班主任和他爱上了同一个人。师生反目成仇，上演了一场蠢人大会战的闹剧。 　　缺乏自信又容易焦虑的罗杰在平常的生活中是一个倒霉蛋，这让罗杰十分苦恼。为了能够改变现状，罗杰加入了一个极为机密的自信培训学校。老奸巨猾的P博士是这所学校的老师，在助教莱舍的协助下，P博士经常采用一些极端危险的非常规手段进行教学，当然，P博士有他的承诺：“采用我的方法来锻炼你的自信，你内心那只睡狮狂野的一面很快就会显现出来。” 　　来这所学校接受培训的都是一些“问题学生”：离开母亲地下室就如看到世界末日一般的沃尔什，极度惧内的爱妻号沙包迭戈和无法与女同事正常相处的艾利，在这些人看来，敢于和自己梦中情人阿曼达约会的罗杰完全是一个自信满满的“成功人士”。于是，极度不自信的罗杰完全有理由摇身一变，顺理成章的当上了老大。 　　可是没过多久，罗杰发现P博士居然开始干预他的生活，当得知博士竟然对他心仪的阿曼达下手时，罗杰爆发了。为了心上人，愤怒的罗杰和他的新朋友一起，用阴谋阳谋明说暗夺，和博士展开了一场阻击战……


噱头大王 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《噱头大王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《噱头大王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嚎叫》在线观看和高清下载-18147

剧情介绍：　　疲惫的列车工作人员乔（爱德华·斯皮伊尔斯 Ed Speleers 饰）刚刚完成漫长的旅途，他和同事完成交接工作，回到更衣室发现之前晋升主管的申请被驳回，分外懊恼之际又被新主管命令代班踏上了连夜开往东伯勒的列车。列车缓缓启动，乔无精打采地播报行驶信息，随后开始了例行查票工作。或许这枯燥的旅途中，只有那美丽的乘务员艾伦（荷莉·韦斯顿 Holly Weston 饰）还让他多少有点儿动力。暂时放下手头工作后，乔找个安静的角落沉沉睡去，突然他被巨大的晃动所警醒。不知什么原因，火车在某个山坡上迫停。司机托尼下车检查，谁知却遭到神秘生物的攻击。  　　冷雨寒夜，荒郊野岭。仿佛与世隔绝的黑暗所在，迫停的列车上登上可怕的乘客……


嚎叫 (2015)

**详情查看**： [《嚎叫》详情介绍](/movie/18147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

