---
layout: default
title: '电影《二奶村之杀夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /7555/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二奶村之杀夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二奶村之杀夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《二奶村之杀夫》在线观看和高清下载-7555

剧情介绍：酒楼领班方绮文与装修工人邵桂生结婚十余年，夫妻眼见内地经济起飞，桂生与绮文之兄长方强回乡开设装修工程公司，生意且蒸蒸日上，桂生在管工亚茂的介绍下认识失婚少妇亚玉，并安排玉任文员助理，玉美丽且善解人意，使桂生渐渐爱上玉并与她同居。绮文发觉桂生形迹可疑，遂向方强严询而得知真相。绮文妒火中烧，遂辞工回乡向桂生大兴问罪之师……玉为讨好绮文，对她百般迁就，三人虽同床共枕，但夫妻间的鱼水之欢玉全让于绮文，绮文终被玉感动，二人更以姊妹相称，让桂生享齐人之福。其实绮文强抑心内悲情，委曲求存，后夫妇回港谈判，绮文力劝桂生离开玉，被桂生所拒，并提出离婚而娶玉，绮文闻言悲恸难过，精神崩溃，乘桂生熟睡之际，挥刀狂刺桂生至死后从十八楼跃下自杀，揭发一幕人间悲剧……


二奶村之杀夫 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《二奶村之杀夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12641.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二奶村之杀夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二宝闯江湖》在线观看和高清下载-21757

导演: 李小兵 主演: 何欣遥 李健仁 汤镇宗 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-23(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: A Story of Two Wanderers

大宝（女）和小宝（男）是一对情侣，两人爱慕虚荣、好吃懒做，整天异想天开、梦想不劳而获。小宝对大宝言听计从、马首是瞻。大宝决定利用诈骗手段来闯荡所谓的江湖。一笨一傻两个活宝先是利用街头诈骗手段来行骗，没想到遭遇惨痛失败，在骗子江湖中留下千古笑话。两人痛定思痛，找到“骗无形”学习了新型电信网络诈骗手段再次开始行骗，在搞笑无厘头的剧情中二宝不断地变换升级诈骗手段，有成功有失败，最终还是自食其果落入法。


[二宝闯江湖][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.55GB/4.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《二宝闯江湖》详情介绍](/movie/21757/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

