---
layout: default
title: '动作《十四女英豪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25426/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '十四女英豪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十四女英豪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十四女英豪》在线观看和高清下载-25426

导演: 程刚 董绍咏 编剧: 程刚 主演: 何莉莉 井淼 凌波 卢燕 岳华 李菁 类型: 动作 冒险 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1972-07-27 片长: Spain: 123 分钟 又名: The 14 Amazons IMDb链接: tt0187499

宋朝时西夏入侵，杨六郎之子杨宗保在战斗中不幸阵亡。杨家上下闻此噩耗，莫不悲愤填膺，纷纷誓言要去杀番救宋，并为杨宗保报仇。杨宗保的儿子杨文广虽然年幼，也要上阵为父亲报仇。他的曾祖母佘太君和祖母柴郡主为此大为感动，答应他只要能战胜其母穆桂英便可上前线。经过一番比武，穆桂英成全了儿子的心愿，杨家十四女英豪在佘太君的率领下，齐上前线为国杀敌。


[十四女英豪][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十四女英豪》](https://www.btdx8.com/torrent/the_14_amazons_1972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十四女英豪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十四颗苹果》在线观看和高清下载-5151

剧情介绍：　　纪录片《14 颗苹果》展现了在全球化的时代中，佛教超越人道主义理想的力量。  　　王兴洪长期受失眠的困扰。他的母亲去找算命先生寻求建议，算命先生让王兴洪短期出家 14 天，且每天要吃一个苹果。王兴洪来到缅甸中部的一所乡村寺院，剃光头发，穿上红色僧袍，成了一名真正的和尚。在欢迎仪式中，尽管当地妇女衣着朴素、房屋简陋，却竭尽所能装满王兴洪的钵盂。在王兴洪为当地村民做顾问的短短几天里，他发现村民不惜一切办法活下去，甚至选择去中国、泰国和马来西亚当合法或非法移民。他也了解到其他僧人挣钱、补贴收入的方法。


十四颗苹果 (2018)

**详情查看**： [《十四颗苹果》详情介绍](/movie/5151/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

