---
layout: default
title: '电视剧《Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /38199/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～》在线观看和高清下载-38199

（kazu@人气爆棚的才子星野源挑战出演的是，吊儿郎当服用兴奋剂的前科犯。本人坦言，这是自己演过的最没出息，让人喜欢不起来的角色。此次是他首次主演wowow连续剧。背负着沉重过去，失去住所的寄宿人齐聚合租屋Plage。笑容与音乐背后，交织着悲哀与伤痛。虽然废柴却想拼命生活下去的合租者们，因为他们的过去，不久之后将阴影笼罩。和贵生（星野源）合租的人里，聚集了一群个性丰富的演员。温柔善良地收容这群有苦衷的人的房东，朝田润子的扮演者石田百合子，因为悲惨的过去而失去本心的小池美羽，扮演者仲里依紗，好似有什么目的，身份成迷的野口彰，扮演者真岛秀和，仍与曾经的男人纠缠不清，快活过活的矢部紫织，扮演者中村友里，因为某次案件与恋人分离，放弃梦想后，现在在旧衣店工作的中原通彦，扮演者涉川清彦。还有因杀人罪而服役，请求复审的加藤友树，由今年出道20周年，初次挑战演戏的菅止戈男扮演。原作作者是因《草莓之夜》等作品广为人知的人气作家誉田哲也。由个性丰富的演员们饰演的一度脱离社会的人们，合力重振的样子，一定会令人感动不已吧。


Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Plage～有隐情的人齐聚的合租屋～》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Platinum Town/白金镇》在线观看和高清下载-44932

山崎铁郎（大泉洋饰）由于幼时同伴熊泽健二（平山浩行饰）而来到了深陷财政危机的四井商事。 健二希望得到铁郎的协助以重建四井商事，面对150亿元的负债还有前恋人仲里惠里香（檀丽饰）、东光物产儿岛由纪夫（渡部笃郎饰）、町会议员鎌田武造（柄本明饰）等人干扰，他能否胜利的改变场面呢？


Platinum Town/白金镇迅雷下载

**详情查看**： [《Platinum Town/白金镇》详情介绍](/movie/44932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

