---
layout: default
title: '电影《战场上的快乐圣诞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /14444/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战场上的快乐圣诞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战场上的快乐圣诞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战场上的快乐圣诞》在线观看和高清下载-14444

剧情介绍：1942年，第二次世界大战如火如荼，此时的日本在亚洲各战场所向披靡，无往不利。在南洋爪哇岛的热带丛林中，一所日军战俘看守所伫立于此，陆军大尉世野井（坂本龙一 饰）和大原上士（北野武 饰）共同管理看守所。大原作风粗鲁，冷酷无情，他对待欧美战俘从来不留情面，而对于那些有同性恋倾向的人更残酷至极。相比之下，相貌俊美的世野则显得绅士许多。英国陆军少佐杰克（David Bowie 饰）潇洒俊朗。他的第一次出现便让世野心有所动。同性之风盛行的战俘营中，几多情感不能自已。在接下来的日子里，两个人徘徊在家国恩怨和个人情感之间，彼此心中进行着辛苦而残酷的角力……   　　本片根据英国人劳伦斯·包斯特的小说改编，并荣获1984年电影旬报观众选择奖最佳影片，1984年每日电影最佳导演、最佳影片、最佳配乐、最佳剧本以及最佳男配角（北野武）等5个奖项。 ----- 看这部片子时完全没有在意什么同性异性，当David Bowie亲吻坂本龙一时，那种震动是什么都无法超越或者代替的。


战场上的快乐圣诞 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《战场上的快乐圣诞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5229.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战场上的快乐圣诞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战场来信》在线观看和高清下载-20452

《战场来信》是由伊沃·费雷拉执导，米格尔·努内斯、玛咖瑞达·维拉 - 诺瓦、雷卡杜·佩雷拉主演的剧情电影。1971年，葡萄牙殖民战争仍未结束，被派往南非安哥拉的青年医师只能通过书信与怀孕的妻子诉说前线的见闻，他在异乡所见的自然、人文全部都化作信中既温暖又饱含思念之情的文字。但当战事越演越烈，人性最丑陋的一面终于再也藏不住了，书信里的言语也变得困惑难解...电影用壮阔绝美的黑白影像，谱写了一曲残酷的战争寓言。


战场来信迅雷下载

**详情查看**： [《战场来信》详情介绍](/movie/20452/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

