---
layout: default
title: '电影《飞哥与小佛的时空大冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14892/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞哥与小佛的时空大冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞哥与小佛的时空大冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞哥与小佛的时空大冒险》在线观看和高清下载-14892

剧情介绍：故事叙述一个巧妙的契机，在泰瑞进入飞哥小佛家五周年纪念日当天，飞哥做了一个用大型鸭嘴兽羽毛球机器，而且两人就坐在里头，在阴错阳差之下撞上了背着两人驾着火箭车出任务的泰瑞，意外弹到了杜芬舒斯家中，飞哥与小佛因此结识了杜芬舒斯，并帮杜芬舒斯修好被他们撞烂的”超时空终结者”，刚好泰瑞在此时闯进杜芬舒斯家，因为不能被家中主人发现，所以只好变回毫无威胁性的鸭嘴兽。飞哥帮忙修好机器后，一行人进入了另一个时空。那个时空是一个被穿黑袍的独眼杜芬舒斯独裁统治的三州地区，莫来管队长则成了独眼杜芬舒斯底下的助理。  　　独眼杜芬舒斯把自己那个时空的鸭嘴兽泰瑞给改造成了自己的邪恶部属，而此时泰瑞也在情急之下暴露了自己的身分，秘密特务的身分让飞哥很不谅解，他把泰瑞当成家人，而家人是不该有秘密的，独眼杜芬舒斯命令机械鸭嘴兽去攻击鸭嘴兽泰瑞，在经过一番缠斗之后暂时甩掉了他，但鸭嘴兽泰瑞却想独自去对付独眼杜芬舒斯却失败被俘，飞哥想回到自己的时空，但是时空终结者的遥控器却失灵了，于是他们去找属于那个时空的自己，却发现另一个自己却和本身判若两人，毫无想像力，而且不知道暑假是什么。  　　于是他们又去找了那个时空的伊莎贝拉，发现伊莎贝拉是杜芬反抗军的一名军官，而飞哥的朋友们在那个时空也都成了反抗军的一员，凯蒂斯则是反抗军头领。另一方面独眼杜芬舒斯听了杜芬舒斯所叙述的另一个三州地区，于是想利用时空终结者到飞哥本来的时空进行大规模侵略，但是杜芬舒斯却忘了怎么启动，独眼杜芬舒斯只好利用手上的鸭嘴兽泰瑞当人质把飞哥他们全抓过来，杜芬舒斯在此时想起了如何改造，开启了时空之门，但独眼杜芬舒斯却因为杜芬舒斯过于懦弱，所以把他连同飞哥他们一起送去喂怪兽，此时那个时空的凯蒂斯救了他们，并用时空之门展开大逃亡。  　　逃回了自己的时空，却发现独眼杜芬舒斯的机器大军也入侵了自己的家园，于是他们找到藏在家里的密道，找到鸭嘴兽泰瑞留下来的秘密武器，原来是飞哥他们在暑假做的所有发明，两个时空的人用飞哥的发明合力击退了独眼杜芬舒斯的机械军团，飞哥摧毁了机器人的主控制台，让机器人全部当机，而压嘴兽泰瑞也打败了机械泰瑞，消除它的邪恶思想。杜芬舒斯用独眼杜芬舒斯最心爱的玩具火车头把他引回属于他的时空，并被反抗军和莫来管所擒。  　　因为泰瑞暴露了自己的身分，所以必须遣往别处，凯尔建议用杜芬舒斯的记忆终结者消除他们的记忆，飞哥因为这一连串经历过于精彩所以舍不得删除，但小佛提醒他美好的记忆可以自己创造，但泰瑞只有一只，所以选择删除记忆，一切又回复正常。(在记意删除前,伊莎贝拉亲了飞哥一下) ----- “嘿，我知道今天应该干什么了”飞哥与小佛终于来到大荧幕，还感觉以前十分钟一集不过瘾么，这次一个多小时让你过足了瘾。“泰瑞呢”每集只出现一个发明让我们很兴奋，那么如果所有的发明同时出现又将带给我们什么样的感觉？“我要去告诉妈！”这是一部给孩子看的动画，但是不是仅仅只能孩子观看，迪斯尼再次用实力证明了他们天马行空的想象力和对于音乐的驾驭能力。只要你有童心，只要你有想象力，只要你喜欢音乐，这里就是你的世界。还在等什么，快来加入到这个神奇的世界吧！“妈！飞哥和小佛又在乱开场了”


飞哥与小佛的时空大冒险 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞哥与小佛的时空大冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞哥与小佛的时空大冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞哥与小佛的时空大冒险》在线观看和高清下载-49299

故事叙述一个巧妙的契机，在泰瑞进入飞哥小佛家五周年纪念日当天，飞哥做了一个用大型鸭嘴兽羽毛球机器，而且两人就坐在里头，在阴错阳差之下撞上了背着两人驾着火箭车出任务的泰瑞，意外弹到了杜芬舒斯家中，飞哥与小佛因此结识了杜芬舒斯，并帮杜芬舒斯修好被他们撞烂的"超时空终结者"，刚好泰瑞在此时闯进杜芬舒斯家，因为不能被家中主人发现，所以只好变回毫无威胁性的鸭嘴兽。飞哥帮忙修好机器后，一行人进入了另一个时空。那个时空是一个被穿黑袍的独眼杜芬舒斯独裁统治的三州地区，莫来管队长则成了独眼杜芬舒斯底下的助理。


飞哥与小佛的时空大冒险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞哥与小佛的时空大冒险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4305.html) 


## 《飞哥大英雄》在线观看和高清下载-35849

《飞哥大英雄》故事发生在抗日战争时期的济南，雷佳音饰演的梁飞是一名留洋归来的武术世家之后，身背国仇家恨的他凭借自己过人的聪明才智和拳脚功夫屡立奇功，历经九死一生的考验和磨练，从草莽之辈成长为抗日英雄的传奇。。讲述抗战爆发后，留学法国的梁飞深受武艺高深的爷爷爱国思想影响，怀着强烈爱国热情回国。不料祖孙未及见面，全家惨遭日本人枪杀，只逃出年幼的弟弟天成。梁飞悲愤之下贴出战书，他果真七天内杀死了三个凶首，夺回家传大刀，成为轰动济南城的大英雄。武工队政委、师叔王文卿和延安派来的刘景怡等人积极争取他加入武工队，并多次助他杀敌；国民党方面为杀持有细菌病毒的周玉海也请梁飞相助。 在国共合作抗日条件下，梁飞成功识破替身、杀死周玉海、毁掉病毒，就此临时加入国军特别行动组，数次与日本高级特工窦小凡、日军大佐河野渡、国军内部日特卧底、汉奸等各方势力殊死较量，终杀死宿敌、铲除内奸、获取情报、解救人质……完成了一个个看似无法完成的任务，身边许多亲人、战友相继牺牲。历经九死一生的梁飞，逐渐由民间爱国人士、草莽英雄，成长为一名优秀共产党员、武工队长。


飞哥大英雄迅雷下载

**详情查看**： [《飞哥大英雄》详情介绍](/movie/35849/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

