---
layout: default
title: '电影《浮城大亨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浮城大亨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浮城大亨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浮城大亨》在线观看和高清下载-11502

剧情介绍：　　九十年代初期，布华泉（郭富城）才四十岁，已经擢升至英国香港帝国东印度公司的管理阶层，风头直盖洋人，可谓一时无两。他出生于渔民家庭，二十岁才念小学一年级，他去面试的时候，学历一栏上只填上“识字”二字，如何能在往后的日子挣扎成为华人大班，除了凭一己之努力外，还配合了英国将管治香港殖民地的主权交回中国的时间因素 。 布华泉的长相也不像是纯种中国人，人们都很诧异为什么在避风塘会出现一个像外国人的渔民？阿泉也很想知道自己身世的秘密，他有六个弟妹，全跟他的长相都不一样，他很想问明原委，但双亲总不肯透露端倪，每次总落得捱打下场。 一次出海遇到颱风，泉父葬身大海，从此泉妈（何超仪/鲍起静）肩负重责，除了照顾孩子们，还负上很多债项，逼得把子女有的送进孤儿院，有的送给亲戚，自己就到别人船上做工。 这时候，阿泉通过友人刘超力（梁祖尧）的引领，考进了帝国东印度公司做杂役，阿泉可以一边工作，一边读书。阿泉在上升期间，认识了一位由外国回来的时尚职业女性 – Fion（刘心悠），在职场上，这位既漂亮又能干的女士切切实实的帮了阿泉不少。阿泉在事业上拼搏而忽略家庭，新的地位带来了新的烦恼，青梅竹马的妻子阿娣（杨采妮）承受了很多内心的煎熬。 另一方面，泉妈从没有放弃过骨肉团聚的希望，她努力认字，誓要考取船主牌，争取让孩子回到船上一家团聚。这时候已到了1997，香港政权交接前连日暴雨，在英国国旗降下前，阿泉发现了自己样子像外国人的秘密。 　　《百年浮城》是一部改编自真人真事的文艺电影，主角布华泉(郭富城饰演)的亲生母亲被英国水兵强奸后产子，并将儿子送给渔民(鲍起静饰演)抚养成人，布华泉首位香港人成为太古洋行大班的奋斗故事。郭富城将从20岁演到60岁，杨采妮饰演他的原配夫人。 影评：一个普通小人物的编年史，折射出一个时代的变迁，一个男人成长和打拼的励志故事被置换成了一个男人对感情的认知，叙事不是动作性的做成某件大事完成蜕变，而是在思考中随着年龄的变老渐渐活明白变豁达，看透彻这个世界。没有大是大非，没有轰轰烈烈，只有平平淡淡的那份善良，那颗虔诚的内心。★★★★


浮城大亨 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《浮城大亨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7668.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浮城大亨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浮城大亨》在线观看和高清下载-31550

导演: 严浩 编剧: 严浩 庞向怡 主演: 郭富城 杨采妮 鲍起静 刘心悠 何超仪 郑家星 鲁振顺 颜卓灵 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-05-18(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: 百年浮城 Floating City Hundred Years of A Floating City

90年代，东印度公司首席大班布华泉（郭富城 饰）年仅40岁，已经功成名就，经常出入上流社会。工作上，老板很赏识他的才干。不过在生活上，他却面临两个女人的感情纠结：一个是妻子阿娣（杨采妮 饰），另一个是助理Fion（刘心悠 饰）。然而最令他痛苦的是自己的身世。40年前 ，因为一次海啸，泉妈（何超仪/鲍起静 饰）的船遭遇不测，只领回了一个混血婴孩，那便是阿泉。从此，阿泉跟泉妈出海捕鱼，并与下人的幼女缔结了纯洁的友谊。后者童言无忌，谈到他的身世总是遭遇暴打。两小无猜的他们，最终因为一次意外而分离。阿泉的学习很刻苦，但是却与泉爸的关系很紧张。直到工作后，他才慢慢与父亲和解。身世始终困扰着阿泉，即使在外籍的船上，他也难以获得认同。后来，因为家道中落，泉爸离世，泉带着他们一干兄弟姐妹，如逃难般寻找救济，甚至不惜向刁蛮的船主妥协。最终，他了解到自己被收养的身世，这令他的人生发生了巨大的转变……


[浮城大亨][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浮城大亨》](https://www.btdx8.com/torrent/floating_city_2012.html) 


## 《浮城谜事》在线观看和高清下载-33171

《浮城谜事》影片讲述了由一桩牵涉小三事件的离奇车祸命案引发的现代都市情爱事件，探讨的是男人为什么会出轨这个话题，朱亚文饰演的角色深度介入这桩离奇命案，并成为最后的解谜人，在影片中起相当关键的作用。朱亚文介绍，他这个角色的具体身份仍没有确定，还需由导演来做最后的定夺，但在影片中，通过他抽丝剥茧地调查和探讨，这桩“浮城谜事”将会慢慢展现其清晰的脉络，呈现最终的答案。<br />　　影片取材于网络热帖，重现一出发生在我们身边的真实故事，聚焦现代都市男女在婚姻、感情、欲望与诱惑面前的争斗与抉择。郝蕾与齐溪在片中饰演&ldquo;情敌”，她们机关算尽明争暗斗的目的就是为了秦昊饰演的这个男人。而一宗离奇车祸命案的发生促成了三人关系的转折点，使剧情发展愈发扑朔迷离。但三人之间的情感纠葛并非普通的三角恋，更类似于“三国演义”中魏、蜀、吴即合作又对抗的关系，甚至郝蕾和齐溪这对情敌也会有“孙刘联手抗曹”的情节，三个人既是同谋，也是敌人。


浮城谜事迅雷下载

**详情查看**： [《浮城谜事》详情介绍](/movie/33171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

