---
layout: default
title: '电视剧《神探斯特莱克第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /37939/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神探斯特莱克第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探斯特莱克第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探斯特莱克第一季》在线观看和高清下载-37939

【转自天涯小筑】【可以点开全文】《神探斯特莱克：布谷鸟的呼唤》（Strike: The Cuckoo’s Calling）将于北京时间8月28日播出。《哈利波特》系列小说作者J.K. Rowling曾以Robert Galbraith的笔名撰写了一套罪案推理小说《科莫兰-斯特莱克推理系列》（The Strike Series），BBC决定将其全部内容（三本书）都改编成电视迷你剧：《布谷鸟的呼唤》（The Cuckoo’s Calling）为3集迷你剧，《蚕》（The Silkworm）为2集迷你剧，《罪恶生涯》（Career Of Evil）为2集迷你剧。Tom Burke在这些迷你剧中扮演主人公Cormoran Strike，他是一个老兵，退伍后当上了私人侦探，在伦敦丹麦街有一间很小的办公室。尽管他身心都受到伤害，但他拥有独特的洞察力，而且他在担任证券与投资管理局调查员期间积累了重要的经验，为他破获三起警方感到无能为力的复杂案件起到关键作用。Holliday Grainger扮演Cormoran Strike的助理兼秘书Robin Venetia Ellacott。在《布谷鸟的呼唤》中，麻烦缠身的超级模特Lula Landry（Elarica Gallacher）从伦敦上流社区的一处阳台坠落。她被认为是自杀，但她的哥哥John Bristow（Leo Bill）怀疑另有隐情，于是请私人侦探科莫兰-斯特莱克调查。斯特莱克是个身心曾遭重创的退伍军人，生活一团混乱。这个案子化解了他的财务危机，但他也付出了巨大代价：他深入女模复杂的世界，黑暗的真相一一浮出水面，而他离致命危险也越来越近……


神探斯特莱克第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神探斯特莱克第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探斯特莱克第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探斯特莱克第三季》在线观看和高清下载-2882

剧情介绍：摇滚明星的私生子、曾在阿富汗失去了一条腿的退伍军人科莫兰·斯特莱克（Cormoran Strike），如今开了一家破破烂烂的侦探事务所。大学心理学肄业的罗宾·艾拉科特（Robin Ellacott）偶然来到这间事务所做临时雇员，一下子就喜欢上了这份工作。独腿侦探和能干的助手配合默契，开始解决一桩桩疑点重重的案件……本剧改编自J·K·罗琳以“罗伯特·加尔布雷斯”为笔名创作的侦探小说系列第三本《罪恶生涯》。


神探斯特莱克第三季 (2018)

**详情查看**： [《神探斯特莱克第三季》详情介绍](/movie/2882/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

