---
layout: default
title: '恐怖《电锯惊魂6》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30127/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '电锯惊魂6,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电锯惊魂6》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电锯惊魂6》在线观看和高清下载-30127

导演: 凯文·格劳特 编剧: Marcus Dunstan 帕特里克·梅尔顿 主演: 托宾·贝尔 科斯塔斯·曼迪勒 肖妮·史密斯 贝茜·拉塞尔 彼德·奥德博拉治 马克·罗斯顿 坦迪亚·霍华德 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-10-23 片长: 90分钟 91分钟(导演剪辑版) 又名: 夺魂锯6 恐惧斗室6万罚朝中 你死我活6 链锯惊魂6

“竖锯”约翰•克莱默（Tobin Bell 饰）肉体虽死，但精神长存。这一次，某医疗保险公司的老总威廉•伊斯顿（Peter Outerbridge 饰）成为他狩猎和考验的目标。威廉贪婪狡诈，他发明了一套医保的计算公式，同时凭借爪牙的协助，成功向无数病入膏肓的人们拒保，从中赚取黑心钱财。然而他没有想到，自己有朝一日也要将生命的决定权交与别人手中。他必须按照“竖锯”的游戏规则，小心翼翼寻找逃生之路。 另一方面，约翰门徒之一马克•霍夫曼（Costas Mandylor 饰）成功害死警官斯特朗，并试图将警方的注意力引到斯特朗身上来。然而种种迹象早已令同侪对马克的身份产生怀疑，他的身份即将被揭穿，而他违背约翰精神的暴力之路也慢慢走向尽头……


[电锯惊魂6][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂6》](https://www.btdx8.com/torrent/saw_vi_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电锯惊魂6》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯惊魂6》在线观看和高清下载-12998

剧情介绍：电锯惊魂6（英语：Saw VI）是电锯惊魂系列电影的第6部。该片于2009年3月30日开始拍摄，2009年10月22日在澳大利亚和新西兰开始上映，第二天在北美的院线上映。本片是电锯惊魂系列中，描述“拼图杀手”死后的影响、以及他的继任者马克·霍夫曼 (Mark Hoffman) 的发展三部曲中的第二部影片。当联邦调查局调查“拼图杀手”的同谋嫌疑人彼得·斯特拉姆 (Peter Strahm) 时，霍夫曼为一名保险公司主管设置一个新的陷阱。这部电影与当时美国政府尝试改革的医保制度有关联。


电锯惊魂6 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂6》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6227.html) 


## 《电锯惊魂6/夺魂锯6》在线观看和高清下载-30549

SAWVI是SAW系列电影的第六部影片。计划于2009年10月30日上映。《电锯惊魂》系列每年在万圣节前夕公映。这部影片将不会由《电锯惊魂5》导演大卫&middot;海克尔担任，而是交由一直在为《电锯惊魂》系列负责剪辑工作的凯文·格劳特（KevinGreutert）来担任导演。在《电锯惊魂》的这五集中，除了第四集是凯文&middot;格劳特与布雷特&middot;沙利文（BrettSullivan）共同完成剪辑外，其它皆为格劳特一人完成。 　　凯文·格劳特之前还没有导演长片的经历，只有两部短片作品，其中有一部属于恐怖类型，是2006年的《老朋友们》（Old Friends），此前还有一部喜剧短片，是2003年的《朝圣者的回归》（Pilgrim"sRegress）。《电锯惊魂6》将仍由狮门发行。<br />　　2007年6月22日，制作人欧伦&middot;寇尔斯（Oren Koules）公布《电锯惊魂6》的剧本已经被《电锯惊魂4》和《电锯惊魂5》的编剧马库斯&middot;邓斯坦（Marcus Dunstan）和帕特里克·梅尔顿（Patrick Melton）一起写好了。


电锯惊魂6/夺魂锯6迅雷下载

**详情查看**： [《电锯惊魂6/夺魂锯6》详情介绍](/movie/30549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

