---
layout: default
title: '电影《白色女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /31282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白色女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白色女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白色女孩》在线观看和高清下载-31282

导演: Elizabeth Wood编剧: Elizabeth Wood主演: 摩根·塞勒 / 贾斯汀·巴萨 / 克里斯·诺斯 / 拉尔夫·罗德里格斯 / 西莉亚·奥类型: 剧情制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-01-23(圣丹斯电影节) / 2016-09-02(美国)片长: 88分钟IMDb链接: tt4129870夏天,纽约。大学女孩落为一个人努力。经过一个晚上的聚会差错,她去野生极端拿回他。


白色女孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白色女孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白色女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白色女孩》在线观看和高清下载-10037

剧情介绍：　　Summer, New York City. A college girl falls hard for a guy she just met. After a night of partying goes wrong, she goes to wild extremes to get him back.


白色女孩 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白色女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8722.html) 


## 《白色巨塔》在线观看和高清下载-3537

剧情介绍：　　财前五郎（唐泽寿明 饰）和里见修二（江口洋介 饰）是同期实习的医生，但二者却走上了截然不同的道路。财前凭借高超的个人技术成为了外科部实际上的第一教授。财前的咄咄逼人让即将退休的第一外科教授东真藏（石坂浩二 饰）感到威胁，东教授决定另立他人。因此极具野心的财前寻求其岳父——财前妇产诊所院长财前又一（西田敏行 饰）和第一内科教授鹈饲（伊武雅刀 饰）的帮助，通过贿赂和拉帮结派，历经波折，最终获得了第一外科教授的职位。而他的同期，第一内科助教里见却是位实事求是，热心研究的学者。二者的不同选择导致了最后不同的命运。位高权重的财前终于到达梦想的高处，却发现不甚寒风，悲剧也因此上演。 　　本剧该编自山崎丰子的同名巨作。号称“日本国民级小说”。前后经历过五次翻拍，数次被搬上荧屏。内容直指医院的黑暗面，时隔多年，依旧具有现实意义。


白色巨塔 (2003)

**详情查看**： [《白色巨塔》详情介绍](/movie/3537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

