---
layout: default
title: '科幻《太空异种/宇航员的妻子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /30994/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '太空异种/宇航员的妻子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空异种/宇航员的妻子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空异种/宇航员的妻子》在线观看和高清下载-30994

导演: Rand Ravich 编剧: Rand Ravich 主演: 约翰尼·德普 查理兹·塞隆 乔·莫顿 克里·杜瓦尔 唐纳·墨菲 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-08-27 片长: 109分钟 又名: 宇航员的妻子 天外魔種 宇航员之妻

居住在休士顿的阿玛考斯特夫妇生活安逸幸福，妻子吉莉安（查理兹·塞隆 Charlize Theron 饰）是一名小学教员，丈夫史宾塞（约翰尼·德普 Jonny Depp 饰）则是供职于太空总署的宇航员。为了维修故障卫星，史宾塞和老搭档艾力克斯·史瑞克（Nick Cassavetes 饰）进入地球轨道。然而原本简单的任务却突发事故，故障卫星爆炸，导致两人与地球失去联系长达两分钟之久。所幸他们并无大碍，最终还是安全回到地球。 在此之后，史宾塞和艾力克斯对那神秘的两分钟绝口不提，吉莉安也从他们的沉默中预感到什么。就在史宾塞决定辞职和妻子搬到纽约前不久，艾力克斯与妻子娜塔莉（Donna Murphy 饰）相继暴亡。吉莉安对此深感不安，她隐隐感到某些不祥的事件将发生在她和丈夫的身上……


[太空异种/宇航员的妻子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空异种/宇航员的妻子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_astronauts_wife_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空异种/宇航员的妻子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空救援》在线观看和高清下载-7939

剧情介绍：位于外太空的“礼炮7号”空间站意外与地球失去联系，工程师维克托·阿约金和退役宇航员弗拉基米尔·费奥多罗夫临危受命，搭乘联盟号T-13寻找“礼炮7号”的踪迹，当经历宇宙空间对接、太空舱寒流、空间站失火、太阳能充电系统失灵等一系列危机准备返航之时，却被告知空间站即将被击落，一场更大的太空灾难正在袭来......


太空救援 (2017)

**详情查看**： [《太空救援》详情介绍](/movie/7939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

