---
layout: default
title: '科幻《野蛮地区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /20996/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '野蛮地区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野蛮地区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野蛮地区》在线观看和高清下载-20996

导演: 阿玛特·伊斯卡拉特 编剧: 阿玛特·伊斯卡拉特 纪伯伦·波特拉 主演: Ruth Ramos Jesús Meza Eden Villavicencio Simone Bucio 类型: 剧情 科幻 同性 制片国家/地区: 墨西哥 丹麦 法国 德国 挪威 瑞士 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2016-05-15(墨西哥) 片长: 98分钟 又名: 欲望号妖兽(港) 欲望(台) The Untamed IMDb链接: tt5265960

全职工作的亚力山朵拉和丈夫在小镇上一同抚养两个小孩。小镇的生活枯燥乏味，性感女人维罗妮卡的出现打破了这一切。性爱可能会带来致命危险，尤其当恐同和大男子主义在某些地区已经根深蒂固。维罗妮卡让这家人相信，森林中有一个废弃小屋，能够解决他们所有的麻烦。


[野蛮地区][HD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.1分][2.18GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野蛮地区》](https://www.btdx8.com/torrent/ymdq_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野蛮地区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野蛮师姐》在线观看和高清下载-28399

女警察（全智贤饰）因为其双胞胎姐姐不幸去世，心受创伤，显得有些血气方刚。她不管是不是自己管辖的区域，只要有治安问题出现，便会立即出现在现场，并且一副要调兵遣将、主导一切的姿态，让其它警察哭笑不得。一天，女警察虽然不值班，但走到一条小巷时她忽然听到有人大喊&ldquo;抓小偷&rdquo;，于是她将路过的一名物理老师（张赫饰）误认成小偷，大显身手、不由分说地将他抓进了警察局。两人因此交往起来，当物理老师失足掉进河里时，女警察勇敢地跳进河水中去救他，两人这才意识到已经坠入“爱河”，只是老实的教师能接受八面威风的女警吗……


野蛮师姐迅雷下载

**详情查看**： [《野蛮师姐》详情介绍](/movie/28399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

