---
layout: default
title: '剧情《租赁猫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /51176/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '租赁猫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《租赁猫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《租赁猫》在线观看和高清下载-51176

导演: 荻上直子 编剧: 荻上直子 主演: 市川实日子 草村礼子 光石研 山田真歩 田中圭 小林克也 类型: 剧情 官方网站: rentaneko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-05-12 片长: 110分钟 又名: 吉猫出租 Rentaneko Rent-a-Cat

美丽善良但举止性格多少有点儿怪异的小夜子（市川实日子 饰），和一群可爱的猫儿独自生活在近郊的旧宅中。她似乎天生就有招猫喜欢的气质，而她也如两年前去世的奶奶那样对这群可爱的小生灵格外疼爱。无忧无虑的小夜子，每日里将猫儿们装在小拖车内，便沿着河岸行走，边唱着独特的 “租赁猫”吆喝声。在这一过程中，她先后邂逅了家境殷实但孤独寂寞的老妇人吉冈寿子（草村礼子 饰）、独自赴任东京长达六年的中年人吉田五郎（光石研 饰）、在某租车公司打拼十二年之久的分店店长吉川（山田真步 饰）以及混迹黑道的中学时代同学吉泽茂（田中圭 饰）。 慵懒炎热的夏日，以及随性自由的小夜子，和她的猫儿们见证着世间百态，喜怒哀乐……


[租赁猫][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《租赁猫》](https://www.btdx8.com/torrent/rent_a_cat_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《租赁猫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《租赁猫》在线观看和高清下载-13240

剧情介绍：美丽善良但举止性格多少有点儿怪异的小夜子（市川实日子 饰），和一群可爱的猫儿独自生活在近郊的旧宅中。她似乎天生就有招猫喜欢的气质，而她也如两年前去世的奶奶那样对这群可爱的小生灵格外疼爱。无忧无虑的小夜子，每日里将猫儿们装在小拖车内，便沿着河岸行走，边唱着独特的 “租赁猫”吆喝声。在这一过程中，她先后邂逅了家境殷实但孤独寂寞的老妇人吉冈寿子（草村礼子 饰）、独自赴任东京长达六年的中年人吉田五郎（光石研 饰）、在某租车公司打拼十二年之久的分店店长吉川（山田真步 饰）以及混迹黑道的中学时代同学吉泽茂（田中圭 饰）。  　　慵懒炎热的夏日，以及随性自由的小夜子，和她的猫儿们见证着世间百态，喜怒哀乐……


租赁猫 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《租赁猫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5896.html) 


## 《秦·火》在线观看和高清下载-5645

剧情介绍：　　电影《秦·火》以陇州社火申请非物质文化遗产的历程为背景，讲述了痴迷社火的老艺人秦火旺，为了将社火技艺延续，逼迫儿子作为传人，父亲与子女新旧观念剧烈碰撞，老艺人无情棒打鸳鸯。牧马人梦远对爱情的执着，强烈的社火情怀，人性的真善美最终战胜了狭隘落后的传统观念，秦火旺深深的被触动了。


秦·火 (2018)

**详情查看**： [《秦·火》详情介绍](/movie/5645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

