---
layout: default
title: '电影《人体蜈蚣2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12310/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人体蜈蚣2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人体蜈蚣2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人体蜈蚣2》在线观看和高清下载-12310

剧情介绍： 　　《人体蜈蚣2》是由荷兰导演汤姆·希克斯（Tom Six）执导的一部恐怖片。 　　该片取景自英国伦敦，续集中被串联成蜈蚣的受害者将增加至12名。内容讲述一名英国男子在观看过人形蜈蚣的电影后，决定“制造”出属于自己，由12人所连结成的“人形蜈蚣”的故事。影片充斥了性虐待、强迫排便以及断肢等画面，并且强迫观众成为目击者。 　　曾在英国的BBFC和澳大利亚遭到短暂禁播。 　　马丁是一个独来独往、神经兮兮的胖子，他和母亲住在英国伦敦一个灰暗的房子里。那里喧闹的邻居以及拥挤的生活条件，无时无刻不让马丁倍感压抑。马丁是一个地下车库的夜班保安，每天都无所事事的看着来来往往的车辆，空闲的他每天都在房间里的小电视上看电影，他一遍又一遍的认真欣赏着《人体蜈蚣》，他太爱这部电影了，他的剪贴板上充满了电影的纪念品，包括连接嘴和肛门的详细手术步骤。《人体蜈蚣》中出现的变态德国医生，成了马丁疯狂迷恋的科学家。 　　母亲对他的辱骂，使马丁的精神临近崩溃。于是他租用了一个仓库，模拟德国医生，开始了他“伟大”的人体蜈蚣计划。他囚禁一些无辜的人，他母亲要杀死他，最后被他杀死了，而且他拖着母亲的稀巴烂的尸体和他共进晚餐，他还打晕了楼上那个大嗓门的邻居、两个醉鬼、两个妓女、一对恋人，一对夫妇，一个孕妇，一个好色的约翰，把他们几个弄在一块做成超恶心的“人体蜈蚣”，很黄，很血腥。 　　马丁缺乏手术技巧，医疗器械和手术室，以及像博士一样严谨的科学家形象。他只有胶带、榔头、螺丝刀等根本不能称之为手术器材的家用工具，而他仍然要把这个变态的计划实施下去。


人体蜈蚣2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7057.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人体蜈蚣2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人体蜈蚣2》在线观看和高清下载-30875

这部续集的故事讲述一个名叫马丁的痴肥男人在看了《人体蜈蚣》后，对其中三位一体的人体结构十分着迷，遂决定自己动手，干一票更癫狂的实验：一个长达12人的连体蜈蚣。用导演希克斯的话来说：“《人体蜈蚣2》让第一集看起来就像迪士尼童话一样纯洁。&rdquo;而影片在英国因为“性暴力和淫秽倾向”被禁也索性被拿来当作影片噱头，大书特书。不过要知道我们已经见识过的“人体蜈蚣”这疯狂恶心的点子，续集中汤姆·希克斯可要拿出点新花样才唬住观众。 　　拉斯·冯&middot;提尔在戛纳愚蠢发言事件至今未能告一段落。日前他收到来自法国格拉斯市检察官的起诉并被警方盘问，面临的指控是“为战争罪恶辩护罪”，最多可被判入狱五年。比起戛纳电影节的逐客令，这显然更能让冯&middot;提尔感到事情的&ldquo;严重性&rdquo;，他决定从此将&ldquo;闭嘴”。&ldquo;我已经认识到自己没有能力把个人的观点表达清楚，因此我决定，今后绝不在公众场合发表言论而将专注于我的电影&rdquo;——要知道此前他只是发誓不再开记者会，但为此事接受的采访可不少，而今又要发狠杜绝一切公开言论。尽管如此，冯&middot;提尔的《忧郁症》目前却在法国、德国等地上映票房势头良好，而他的新作《慕男狂》又将是一部不乏争议的情色作品，到时候，这位话唠导演会被憋得忧郁症复发还是创作力大发我们就不得而知。 　　荷兰人汤姆&middot;希克斯的《人体蜈蚣2》一周前在美国奥斯汀奇幻电影节举行首映，有影评人撰文为英国分级委员禁映该片的决定叫好，但倒不是因为这个决定&ldquo;保护”了英国的观众，而是使他们免于忍受一部极其无聊的影片。然后就在10月6日，英国分级委员（BBFC）由宣布了&ldquo;二审”结果，在认可该片做了32处剪辑的版本之后允许它以“**”的等级在英国上映。影片减去的时长为2分37秒，制造方表示不会影响到影片的故事以及恐怖的程度，对于结果感到满意。《人体蜈蚣2》此前被评为“R级&rdquo;，意味着无法在影院上映。这一去一来，无疑是给影片做了最好的宣传。 　《人体蜈蚣2》于今年6月被英国分级委员会（BBFC）评定为“无法接受”并且没有任何动剪刀的余地，意味着它不能通过影院、DVD或者网络等任何合法渠道在英国境内发行。这条消息也成为了英国twitter用户最热烈讨论的话题之一。毫无疑问，BBFC此举已经为《人体蜈蚣2》做了极大的宣传，导演希克斯本人立刻做出理直气壮的回应，并且“感谢”BBFC在它的网站上对自己的影片进行了&ldquo;剧透&rdquo;。 　《人体蜈蚣2》由英国与荷兰合拍，原本也未打算在英国影院发行，只是交给BBFC作DVD的发行等级判定。BBFC官网表示，&ldquo;尽管前一部《人体蜈蚣》的设定已经让人感到相当乏味和厌恶，但它毕竟是传统的恐怖片”，&ldquo;这部新作讲述了一名对前一部《人体蜈蚣》着迷的男子开始将片中的实验付诸行动&hellip;…如果说第一部还是关于一项医学实验和受害者们能否逃脱的事件本身，续集则完全是主人公邪恶的性幻想&rdquo;。《人体蜈蚣》首部曲在英国上映时被评为**，尽管很多人没有看过这部影片，但对于“疯狂科学家进行人体蜈蚣实验&rdquo;的这一概念一定有所耳闻，甚至连受众相当广泛的《南方公园》也对其进行恶搞。毫无疑问《人体蜈蚣2》没有得到禁令的话，很容易被英国大众接触到。但BBFC决定这部电影已经超越了道德底线，达到能够“危害社会”的程度。 　　BBFC在它成立99年的历史中一共只对12部影片下过&ldquo;禁令”（不包括由库布里克本人要求撤出的《发条橙》和华纳公司主动不送审的《驱魔人》），其中大多数已经随着时间的流逝得到了公开的机会。去年曾引起广泛争议的《塞尔维亚电影》也在经过49处删减之后得到了“**”的上映等级。上一部在英国被禁的影片是同样包含了性虐待场面的一部日本影片，与那位导演大义凛然地表示“触怒卫道士正是影片的目的&rdquo;不同，希克斯在回应中声称不能理解，&ldquo;拍恐怖片自然是要吓人……人们有选择是否观看的权利。如果有人接受不了可以选择不去观看。如果有人想看，他们应该能够在任何时间，在英国的任何地点能够观看到这部电影&rdquo;。&nbsp;


人体蜈蚣2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人体蜈蚣2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17895.html) 


## 《人体蜈蚣3》在线观看和高清下载-22712

剧情介绍： 　　将齐聚第一部中扮演变态医生的戴特·莱瑟和第二部中饰演痴肥狂男的劳伦斯·R·哈维，而希克斯导演则想把戏中戏玩到底，他将在第三部中扮演他自己。而《人体蜈蚣3》也将会重新生成出一个反面角色。09年《人体蜈蚣》中由戴特·莱瑟塑造的拥有阴森面容的大反派，首创三人连体试验，11年《人体蜈蚣2》在争议中上映，而《人体蜈蚣3》中两位反派齐聚，还有导演亲身上阵，其重口程度可想而知。 　　拉瑟在片中饰演一位性格暴躁的典狱长，他统领的这所州立监狱的囚犯暴动次数、医疗支出和狱警调动次数全都排名全国第一。更关键的是，他认为这些囚犯和州长(罗伯茨饰演)没有给他应有的尊重。他尝试过许多惩罚手段，依然无法让这些囚犯守规矩，州长也给他下达了最后通牒：要么就管好囚犯，要么就关掉监狱。在自己得力助手德怀特(劳伦斯饰演)的建议下，他想出了一个极具“创意”的想法，这样可以管理好囚犯，还能省下数百万美元，而这个创意正是来自于《人体蜈蚣》电影！


人体蜈蚣3 (2015)

**详情查看**： [《人体蜈蚣3》详情介绍](/movie/22712/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

