---
layout: default
title: '电视剧《天下粮田》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /37875/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天下粮田,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天下粮田》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天下粮田》在线观看和高清下载-37875

该剧为《天下粮仓》的姊妹篇，讲述了乾隆八年一场“金殿验鸟”引出匿灾不报、贪绩婪财的惊天巨案，因病归乡的刘统勋奉命出山执行乾隆的开荒增田的故事。乾隆八年，一场“金殿验鸟”引出匿灾不报、贪绩婪财的惊天巨案，暴露大清国粮田萎缩、粮仓空匮的危机。因病归乡的刘统勋奉命出山，带领谷山、杜霄等新上任的年轻干臣，冲出重围，以颅为典，执行乾隆的开荒增田大策。苦干两年后，粮田转危为安，国家经济逐渐恢复元气。然而，以铁公南、宋五楼为首的贪腐势力，公然挑战新修的“禁丈”法律，借开荒之名，升科收税，残酷盘剥垦民，使乾隆的垦殖大业功亏一篑。此时，全国十八省中，逾半遭遇百年未遇天灾，全国性粮食危机再度爆发，国本动摇，引发朝野激烈动荡。刘、谷众臣又临危受命，以浙江重灾区为突破口，坚持以法治田，与朝野恶势力展开生死较量，终保住大清国的耕地红线，粮食安全被确立为国家第一要务。可新政甫出，却又面临更尖锐挑战，因开荒过度而引发的生态灾难随之浮现，刘、谷众臣再次赴汤蹈火。


天下粮田迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天下粮田》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28463.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天下粮田》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天下钱塘八集全》在线观看和高清下载-49888

类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 集数: 8 首播: 2009 单集片长: 27分钟

《天下钱塘》以钱塘江流域为主要叙事平台，全方位诠释当代浙江政治经济、社会文化元素，通过上下五千年浙江文化的溯源，特别是建国60周年浙江大地经济文化流变的系统展示，完整地再现一个充满生机和活力的中国形象。


[天下钱塘八集全][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][3.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天下钱塘八集全》详情介绍](/movie/49888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

