---
layout: default
title: '喜剧《阿炳心想事成》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /44305/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '阿炳心想事成,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿炳心想事成》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿炳心想事成》在线观看和高清下载-44305

导演: 小华 编剧: 林德荣 主演: 林德荣 陈志康 邱文博 颜江翰 类型: 喜剧 爱情 家庭 官方网站: ahbengmovie.blogspot.com/ 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 粤语 上映日期: 2012-01-19(马来西亚) 又名: Ah Beng The Movie: 3 Wishes IMDb链接: tt2871112

在某乡村的农历除夕夜，家家戶戶都忙着准备接财神。到了深夜，由其他种族扮成的财神爷就到每家每戶去給发财字，掏紅包。由於阿炳的爸爸当時很穷，所以紅包 钱也特別的少。刚巧來了一個服裝破旧的财神爷，阿炳的爸爸就把紅包給了他。沒想到这个就是真正的财神爷。阿炳的爸爸很親切的祝福他身体健康，也劝他换过的服裝。财神爷觉得阿炳的爸爸是个好人，于是就給了三个愿望阿炳的爸爸。 阿炳是一個比较笨拙的保安，有一天他在一個露天停车场工作，给几个驾着名贵房车的年轻人欺负。这班人沒有付停车费，就跑了。这時有一個神秘的人出现帮了阿炳。阿炳觉得这个人很好，于是这个人就慢慢开始融入阿炳的生活了。 有一天Bobby拍戏受伤了，阿炳，Rain和神秘的人就把Bobby送进医院。刚巧就看到阿莲和咸鱼莲在拿药。阿炳因為好奇就去偷看咸鱼莲的资料，结果发现咸鱼莲患了重病！阿炳和Rain，Bobby，还有神秘人，想办法去找钱，结果他們決定去參加才艺比赛贏奖金來医咸鱼莲。最后他们到底会不会贏？谁是哪个神秘人，他为什么又会出现呢？


[阿炳心想事成][HD-720P-MKV][粤语中字][豆瓣6.0分][2.26GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿炳心想事成》](https://www.btdx8.com/torrent/ah_beng_the_movie_3_wishes_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿炳心想事成》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿炳马到成功》在线观看和高清下载-25862

一場驚心動魄的旅程，一個不可能的任務！即將開始~~故事講述在全世界華人都正在準備迎接農曆新年的時候，阿炳（林德榮飾演）所任職的保安公司突然接到一個酬勞有一百萬馬幣卻非常簡單的任務，而此任務指定要由阿炳負責，阿炳在高酬勞的誘惑下馬上取消年假接受&shy;任務。<br />所謂的簡單任務就是到韓國會見一堆老夫婦（林奕廷&amp;AlbertNico飾演），並在合約上簽個名字就可以。<br />但這個&ldquo;簽個名字就可以了&rdquo;的簡單任務，卻讓阿炳多了一位妹妹MaggieMa（Yumi飾演）、牽涉了阿炳的家人（尹匯雰&amp;顏江瀚飾演&shy;）也影響了和阿蓮&鹹魚蓮（顏薇恩&amp;曾潔鈺飾演）之間的感情，連好兄弟Rain& Bobby（Royce & Bernard飾演）也陷入了困境。<br />阿炳該如何解決&shy;這Mission Impossible不可能的任務呢？他能馬到功成嗎？


阿炳马到成功迅雷下载

**详情查看**： [《阿炳马到成功》详情介绍](/movie/25862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

