---
layout: default
title: '动漫《眼镜部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /48499/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '眼镜部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《眼镜部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《眼镜部》在线观看和高清下载-48499

以无法不爱眼镜，眼镜部的部长相马镜为中心的基情故事，眼镜部里有总是带着笑容，敬爱部长的双重人格部员镰谷光希，超爱甜点的有着慵懒气质的钵岭拓磨，朋友不多给人感觉很冷酷，但是其实很害羞的三锅友纪也，无论如何都想成为部员的临时部员，外加不会读空气的木全隼人！故事就是围绕着这样的5人男子高中生之间的青春物语，以及他们对眼镜的真爱宣言展开。 动画将由「世界第一初恋」、「滑头鬼之孙」和「薄樱鬼 黎明录」的制作公司STUDIO DEEN负责，监督是90后的女性监督山本苍美，据说她在15岁时，因看过新海诚的「星之声」而受到了强烈的震撼和冲击，随后，便觉醒出映像制作的想法。随后，她开始做BL游戏的OP视频、PV的映像监督，而她制作的iPhone上的「朗读少女」漫画「乙叶诗织的文豪日和」映像，获得了很高的评价，并获得了业界的很多奖项，在21岁就成为了实力派的动画制作人。看来「眼镜部」这样的作品的确很适合这「眼镜部」这样的作品的确很适合这位年轻的监督操刀。 而动画的人设是因负责设计「逮捕令」系列、「闪灵二人组」、「圣魔之血」、「薄樱鬼」等日本动画的角色人物而知名的中岛敦子，就目前公开的几幅动画人设概念图来看，大家应该可以看到一些「闪灵二人组」和「圣魔之血」的影子吧？而色彩艳丽活泼也正好和青春的主题十分贴切！动画的系列构成则交个曾参与「荒川爆笑团」系列、「迷之彼女X」以及「令座的怪物君」等动画的赤尾でこ。</p>


眼镜部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《眼镜部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5133.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《眼镜部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《着魔》在线观看和高清下载-37842

导演: 安德烈·祖拉斯基 编剧: 安德烈·祖拉斯基 弗雷德里克·塔滕 主演: 伊莎贝尔·阿佳妮 山姆·尼尔 玛吉特·卡斯滕森 莱斯利·马尔顿 亨兹·本内特 约翰娜·霍费尔 卡罗尔·杜瑞 肖恩·劳顿 马克西米利安·露丝莱恩 托马斯·弗雷 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 法国 西德 语言: 英语 上映日期: 1981-05-25(戛纳电影节) 片长: 124分钟 又名: 迷恋 IMDb链接: tt0082933

马克（Sam Neill 饰）的妻子安娜（Isabelle Adjani 伊莎贝尔•阿佳妮 饰）未留下任何原因离家出走，他一度认为安娜与一个名叫海恩里克（Heinz Bennent 饰）的男人有染，却发现海恩里克也在寻找许久未见的安娜。马克于是雇佣私家侦探调查。但随着线索的逐一呈现，事实的真相反倒令马克等人难以置信。安娜所耽恋的对象竟然是…… 本片分别荣获1982年戛纳国际电影节和法国凯撒电影节最佳女演员奖、1983年葡萄牙奇幻电影节观众大奖和最佳女主角奖、1981年西班牙圣保罗国际电影节评论奖。


[着魔][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.8GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《着魔》详情介绍](/movie/37842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

