---
layout: default
title: '电影《赌徒杰克：死点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20844/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赌徒杰克：死点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌徒杰克：死点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赌徒杰克：死点》在线观看和高清下载-20844

剧情介绍：These "Jack Irish" dramas are top quality drama. They never take themselves too seriously and are always entertaining. The ABC gets it right where the commercial stations don't. Solid production values and excellent acting: local work to be proud of. Guy Pierce is certainly one of our finest actors and Peter Temples "Jack" fits him like a glove. The use of the raw Melbourne suburban streets give this film tons of believability and realism. I understand there remains one more novel and another currently being written. I look forward to seeing them both: I also hope that the team producing them remains intact and stays together throughout this series. If you have not had the pleasure of watching any of them I suggest you do yourself a favor and catch up. The supporting cast of actors is the cream of the Australian crop. You would find it hard to do better.


赌徒杰克：死点 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《赌徒杰克：死点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1593.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌徒杰克：死点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌徒杰克：黑潮》在线观看和高清下载-24320

导演: Jeffrey Walker 编剧: Matt Cameron Andrew Knight 主演: 盖·皮尔斯 艾玛·布斯 Marta Dusseldorp Eddie Baroo 类型: 剧情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 片长: 97分钟

Jack Irish 系列是根据澳大利亚及畅销小说家Peter Temple的系列小说改编。一身坏账：Jack的生活不能再糟糕了-他钟爱的足球俱乐部搬到另一个州了，最近一次的的赌马的胜利遥遥无期，而这个单身汉还在设法打理自己的生活。所以一个来自曾经的客户的Danny McKillop (Simon Russell) 的电话留言未能引起Peter的注意。然而之后Danny死了Jack必须重新面对阴暗的过去。黑色暗涌:Jack帮助了一个失去了儿子son Gary (Nicholas Coghlan)的老朋友Des Connors (Ron Jacobson)。当Jack开始深入挖掘这件事的时候，他发现Gary Connors是个隐藏了内情的人，而他的朋友和周围的有着更加阴暗和致命的秘密。


[赌徒杰克：黑潮][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][985MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赌徒杰克：黑潮》详情介绍](/movie/24320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

