---
layout: default
title: '电视剧《反击第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36778/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '反击第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反击第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反击第四季》在线观看和高清下载-36778

该剧讲述的是在享受一个难得的假期之后，Scott和Stonebridge被召回20分部接受新的任务后发生的一系列故事。在享受一个难得的假期之后，Scott（Sullivan Stapleton）和Stonebridge（Philip Winchester）被召回20分部接受新的任务。另一名20分部特工在黎巴嫩贝鲁特追踪高深莫测的恐怖分子al-Zuhari不幸丧命，Scott和Stonebridge必须查清事情的真相。一条新线索引导他们来到哥伦比亚的偏僻丛林——拒信al-Zuhari的一个盟友正潜藏在这片由势力庞大的贩毒集团控制的地区。 Rhona Mitra将继续在本季扮演Rachel Dalton少校，Michelle Lukes扮演Julia Richmond中士，Liam Garrigan扮演Liam Baxter中士。 本季新加盟的演员包括：Robson Green扮演Philip Locke上校；Dougray Scott扮演叛逆特工James Leatherby；Milauna Jackson扮演反恐行动组在执行任务过程中遇到的关键人物Kim Martinez；Zubin Varla扮演神秘的可疑对象Leo Kamali。


反击第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反击第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34358.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反击第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反叛的童谣》在线观看和高清下载-19800

童话新编，将多个儿时的童话故事杂糅在一起，形成了一段崭新的童话故事，想法大胆，别具一格，当小红帽、白雪公主、灰姑娘、三只小猪、杰克与豌豆等出现在同一个故事，该是多么精彩呢？本片提名2018年奥斯卡最佳动画短片。《反叛的童谣》是根据Roald Dahl（《查理和巧克力工厂》小说原作者）的故事书改编，用幽默讽刺的手法重塑了《小红帽》《白雪公主》《三只小猪》《杰克与魔豆》《灰姑娘》等经典童话故事。


反叛的童谣迅雷下载

**详情查看**： [《反叛的童谣》详情介绍](/movie/19800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

