---
layout: default
title: '电影《恐怖之殿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20631/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖之殿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖之殿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖之殿》在线观看和高清下载-20631

剧情介绍：生日当天，23岁青年尼克·迪桑托（卢克·克莱恩坦克 Luke Kleintank 饰）来到精神病院看望母亲。他似乎拥有握住对方的手就能知晓别人人生的能力，因此尼克渴望弄清关于父亲的秘密，但他却失望而归。在此之后，他和数名好友来到酒吧，并在此结识了美丽女孩伊芙（艾丽克丝·麦克肯纳 Alex McKenna 饰）。当晚，精神病院大火，尼克和母亲生离死别。八个月后，他收到母亲留下的遗物，其中一栋房子的照片引起他的关注。在此之后，尼克和伊芙、好友瑞恩（安东尼·雷·普雷兹 Anthony Rey Perez）以继承者的身份启程寻找这栋房子。  　　那里藏着父亲的秘密，也藏着足以威胁生命的未知体……


恐怖之殿 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖之殿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖之殿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖之殿》在线观看和高清下载-40465

导演: 维克多·萨尔瓦 编剧: Charles Agron 主演: 卢克·克莱恩坦克 Alex McKenna Anthony Rey Perez 扎克·沃德 Lacey Anzelc 伊森·S.史密斯 类型: 恐怖 Reality-TV 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-3-4 片长: 102分钟 又名: 闹鬼黑屋 鬼屋惊魂 黑暗之屋 暗黑之屋 Dark House

生日当天，23岁青年尼克·迪桑托（卢克·克莱恩坦克 Luke Kleintank 饰）来到精神病院看望母亲。他似乎拥有握住对方的手就能知晓别人人生的能力，因此尼克渴望弄清关于父亲的秘密，但他却失望而归。在此之后，他和数名好友来到酒吧，并在此结识了美丽女孩伊芙（艾丽克丝·麦克肯纳 Alex McKenna 饰）。当晚，精神病院大火，尼克和母亲生离死别。八个月后，他收到母亲留下的遗物，其中一栋房子的照片引起他的关注。在此之后，尼克和伊芙、好友瑞恩（安东尼·雷·普雷兹 Anthony Rey Perez）以继承者的身份启程寻找这栋房子。 那里藏着父亲的秘密，也藏着足以威胁生命的未知体……


[恐怖之殿][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.4分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖之殿》](https://www.btdx8.com/torrent/haunted_2014.html) 


## 《恐怖之殿/黑暗之屋/闹鬼黑屋》在线观看和高清下载-30245

当尼克迪桑托获悉他的父亲不仅活着，但都不可能透露他儿子的黑暗礼物的由来，他列出了一个行程将带他到一个废弃的豪宅，他认为只存在于他的童年想象。</span>


恐怖之殿/黑暗之屋/闹鬼黑屋迅雷下载

**详情查看**： [《恐怖之殿/黑暗之屋/闹鬼黑屋》详情介绍](/movie/30245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

