---
layout: default
title: '电影《蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /34029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院》在线观看和高清下载-34029

影片取材于真实事件。1989年12月6日，突如其来的枪响划破了加拿大东南部港口城市蒙特利尔魁北克理工学院的平静景象，抓狂青年持枪横扫，就此写下了加拿大史上最血腥的屠杀惨案。影片通过两名大学生瓦莱丽（塞巴斯蒂安·于贝尔多饰）和让-弗朗索瓦（卡琳娜·瓦纳斯饰）的眼睛告诉我们历史上的这一天&mdash;—一个青年（马克西姆·戈德特饰）计划好特定的日期去校园实施他蓄谋已久的改变人们生命的一个极端残暴和自私的念头：自杀并且是与尽可能多的女性同归于尽。


蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙特利尔校园屠杀事件/理工学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙特卡洛》在线观看和高清下载-9409

剧情介绍：　　影片改编自朱尔斯·贝斯的小说《猎头族》。  　　三个年轻女孩Grace (赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 饰), Emma 凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy 饰) 和 Meg (莉顿·梅斯特 Leighton Meester 饰) 决定用她们攒下的钱踏上梦想中的巴黎之旅，却发现旅行完全变成了灾难。当她们决定从他们糟糕的游览中休息一下，进入了一家5星级酒店大堂时，Grace却被误认为是一位叫Cordelia的富有英国继承人。Grace便将计就计，假扮成Cordelia好让大家体验到她们应得的梦想中的假期，但事情并没有按计划进行，Grace喜欢上了一个叫Theo（皮埃尔·布朗格 Pierre Boulanger 饰）的法国男孩。Theo爱上了作为Cordelia的Grace，完全不知道Grace是个骗子。当真正的Cordelia到达酒店时，女孩子们该如何搞定这场意外呢？


蒙特卡洛 (2011)

**详情查看**： [《蒙特卡洛》详情介绍](/movie/9409/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

