---
layout: default
title: '电影《红色派系：起源》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /10379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红色派系：起源,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色派系：起源》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红色派系：起源》在线观看和高清下载-10379

剧情介绍：　　《红色派系：起源》的故事将沿用游戏的背景和人设：自Alec Mason带领火星殖民地重获自由已经过去了25年，而他的妻子被杀，女儿Lyra被绑架也过去了12年，Alec自那时起便已是一名破碎的英雄。他剩下的唯一的儿子，Jake Mason，现在已经成为了红派民兵(Red Faction Militia)的军官，当他发现12年前被绑架的妹妹至今还活着时，他的世界被颠覆了。  　即使有新的敌人蜂拥至火星，但Jake依旧决定去寻找他的妹妹，但他发现Lyra现在却成了敌对势力的一员，一个冷血的战士，发誓要毁掉红派(Red Faction)。Kate Vernon将饰演The Matriarch，入侵者的族长。


红色派系：起源 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《红色派系：起源》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色派系：起源》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色派系：起源》在线观看和高清下载-29693

导演: Michael Nankin 编剧: Paul DeMeo 安德鲁·克雷斯伯格 主演: 罗伯特·帕特里克 塔姆金·莫钦特 德文·格拉耶 布莱恩·J·史密斯 Brian J. Smith Gareth David-Lloyd 加雷思·大卫-劳埃德 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-04 片长: 120

《红色派系：起源》的故事将沿用游戏的背景和人设：自Alec Mason带领火星殖民地重获自由已经过去了25年，而他的妻子被杀，女儿Lyra被绑架也过去了12年，Alec自那时起便已是一名破碎的英雄。他剩下的唯一的儿子，Jake Mason，现在已经成为了红派民兵(Red Faction Militia)的军官，当他发现12年前被绑架的妹妹至今还活着时，他的世界被颠覆了。即使有新的敌人蜂拥至火星，但Jake依旧决定去寻找他的妹妹，但他发现Lyra现在却成了敌对势力的一员，一个冷血的战士，发誓要毁掉红派(Red Faction)。Kate Vernon将饰演The Matriarch，入侵者的族长。


[红色派系：起源][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][924MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红色派系：起源》](https://www.btdx8.com/torrent/red_faction_origins_2011.html) 


## 《红色翅膀：火烈鸟故事》在线观看和高清下载-21418

剧情介绍：一部关于火烈鸟生活周期的自然纪录片，影片拍摄于坦桑尼亚北部的纳特龙湖。在一个遥远且被人遗忘的野外，还存在着大自然最后的伟大杰作：数百万有着红色翅膀的的火烈鸟正展开双翼，经历着出生、成长和死亡的生命旅程。影片中有着太多此前从未被摄影机记录过的雄伟影像，并且记录了这群濒临灭绝的稀有生物是如何为了生存而抗争的。◎花 絮「Disneynature」荣誉呈献首套大型生态记录片，带你走进人类鲜有踏足的神秘境，透过凌厉壮阔的形象，以及娓娓动人的配乐，揭开非洲红鹤的身世之谜。这部纪录片是在坦桑尼亚的纳特龙湖拍摄的，在坦桑尼亚北部与肯亚交界处的湖泊，位于阿鲁沙西北面113公里的东非大裂谷。湖长56公里，宽24公里，有盐、苏打、菱镁矿等矿藏。湖水温暖，成为大裂谷红鹳理想的繁殖场所。在纳特龙湖及周边水域，共生活着400万只火烈鸟。在非洲坦桑尼亚北部的大裂谷中，座落不同的火山与湖泊，其中的立顿湖因为独特的地质环境成为红鹤鸟理想的繁殖场所。红鹤鸟的羽毛只有在繁殖期间，才会转成鲜红色；牠们为了孕育下一代，历尽艰辛、万里迁移，生生不息，构成一幅幅震撼心灵的生命蓝图。红鹤鸟的数目因近年受到环境污染与大量猎捕，几近灭亡边缘，迪斯尼《天翅奇迹》为红鹤鸟留下珍贵的影像纪录，藉此唤起关注的声音。为了拍摄影片，制作者在Natron湖边居住了14个月。这是动物界最神奇的一个群体。坦桑尼亚北部的纳特龙湖水的咸度超过死海，可是在这个湖边聚集了大量火烈鸟，其数目之大超乎人们的想象。它们的筑巢之地如此偏远和荒凉，以至于直到1959年欧洲一个鸟类专家才发现这片充满毒气的鸟类栖息地。这种玫瑰色的火烈鸟属于6种普查鸟类中人们知之甚少的那一种，它们是最富有色彩、最神奇也是异常漂亮的鸟群。


红色翅膀：火烈鸟故事 (2008)

**详情查看**： [《红色翅膀：火烈鸟故事》详情介绍](/movie/21418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

