---
layout: default
title: '电影《成为简·奥斯汀/珍爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28424/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '成为简·奥斯汀/珍爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《成为简·奥斯汀/珍爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《成为简·奥斯汀/珍爱》在线观看和高清下载-28424

简·奥斯汀（安妮&middot;海瑟薇饰）用她的文字、聪明与聪明照亮了整个世界。而且她的生活同样布满了激情与爱情。1796年，二十岁的简碰到了汤姆&middot;勒弗罗伊（Tom Lefroy，詹姆斯·麦卡沃伊饰）。他们的感情成为了现实生活中的传奇，而爱情故事也成为她毕生最伟大的著作。<br />　　在当时的英国社会，为了爱情而结婚是一个愚蠢的游戏。金钱决定了整个等级分明世界的运转。奥斯汀夫妇，在把他们最小的女儿嫁出去的时候，对这一点非常清楚。只是简心意已决，精神上的独立自主和桀骜不逊，再加上年轻人的傲慢与偏见，她决定要为爱而婚。<br />　　即使如此，父母还是希望为简挑选一个富裕且有远大前程的丈夫。瓦斯莱先生就是最理想的选择,当地贵族、声名显赫而且非常富有的格瑞莎姆夫人（玛吉·史密斯饰）的侄子。虽然他们千方百计要促成此事，但还是被简直接了当地拒绝了。<br />　　后来，她碰到了年轻的爱尔兰人汤姆·勒弗罗伊。他是一位律师实习生，和简的哥哥亨利一起从伦敦来汉普郡游玩。他长相英俊、聪明过人但也十分拮据。他对简单纯朴的乡村生活毫无爱好。但是不久就发现了与自己心灵相通的简·奥斯汀。两个人彼此找到了无数共同的爱好爱好。他们在小树林里唇枪舌战，他们在人群拥挤的舞会上翩翩起舞。她在玩板球上技高一筹，而他则送《汤姆&middot;琼斯》给她阅读。两个人陷入了爱河之中。<br />　　但是他们一直被人监视着。格瑞莎姆夫人对此冷眼相看，而瓦斯莱则一直心存希望。父母以及亲戚的反对，让两人必须做出决定。汤姆提议私奔，导致的后果很显然将会是灾难性的。简的家庭经济状况不好，而她也将面临贫困和蒙羞。勒弗罗伊在爱尔兰的家庭也指望他能够出人头地。假如他们选择了逃跑，所有的一切都将毁于一旦：家人、朋友和财富。在他们这个布满感性和冲动的年纪，他们真的会走上这一步吗？


成为简·奥斯汀/珍爱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《成为简·奥斯汀/珍爱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20069.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《成为简·奥斯汀/珍爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《成为邦德》在线观看和高清下载-8621

剧情介绍：　　The stranger-than-fiction true story of George Lazenby, a poor Australian car mechanic who, through an unbelievable set of circumstances, landed the role of James Bond in On Her Majesty's Secret Service (1969), despite having never acted a day in his life. Then after being offered the next seven Bond films and a $1 million signing bonus, he turned it all down...


成为邦德 (2017)

**详情查看**： [《成为邦德》详情介绍](/movie/8621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

