---
layout: default
title: '电影《逃出克隆岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /15843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃出克隆岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃出克隆岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃出克隆岛》在线观看和高清下载-15843

剧情介绍：林肯（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor饰）和乔丹（斯嘉丽•约翰逊 Scarlett Johansson饰）以为他们生活在一个与世隔绝的社区里。据科学家说，他们是地球最后一批存活的人类。而在他们这个群体里面，将会抽签决定人选，派去一个世外桃源的小岛上面生活。然 而在没选中之前，他们得忍受没有自由、备受监管的生活。  　　当林肯和乔丹“幸运”当选后，他们却发现了一个惊人的秘密——原来所谓的世外桃源岛根本不存在，而他们本身，也只是岛上居民克隆版本；他们前往小岛，迎接来的不是美丽生活，而是掏出他们的鲜活的器官，用以拯救人类。而林肯亲眼目睹了他的朋友，如何在手术刀下被解剖。  　　于是，林肯毅然决定和女友乔丹，踏上逃亡之路……


逃出克隆岛 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出克隆岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4389.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃出克隆岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃出克隆岛》在线观看和高清下载-24451

导演: 迈克尔·贝 编剧: Caspian Tredwell-Owen 艾里克斯·库兹曼 罗伯托·奥奇 主演: 伊万·麦克格雷格 斯嘉丽·约翰逊 杰曼·翰苏 肖恩·宾 史蒂夫·布西密 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.theisland-themovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-07-22 片长: 136 分钟 又名: 绝地再生(台) 谎岛叛变(港) 逃离克隆岛 神秘岛

林肯（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor饰）和乔丹（斯嘉丽•约翰逊 Scarlett Johansson饰）以为他们生活在一个与世隔绝的社区里。据科学家说，他们是地球最后一批存活的人类。而在他们这个群体里面，将会抽签决定人选，派去一个世外桃源的小岛上面生活。然而在没选中之前，他们得忍受没有自由、备受监管的生活。 当林肯和乔丹“幸运”当选后，他们却发现了一个惊人的秘密——原来所谓的世外桃源岛根本不存在，而他们本身，也只是岛上居民克隆版本；他们前往小岛，迎接来的不是美丽生活，而是掏出他们的鲜活的器官，用以拯救人类。而林肯亲眼目睹了他的朋友，如何在手术刀下被解剖。 于是，二人的这次当选，也成为了逃出克隆岛的绝好机会。


[逃出克隆岛][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.0分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逃出克隆岛》](https://www.btdx8.com/torrent/the_island_2005.html) 


## 《逃出升天》在线观看和高清下载-32230

这是五十年最酷热的一天。阿强（古天乐 饰）三年前离开消防部队，白手起家发展消防警报系统事业。今天，是公司资产值冲破十亿的庆功会，可惜，突如其来的“闪燃”，在全无预警下，爆发特大火灾！原本一场衣香鬓影、兴高采烈的派对，顷刻变成恐慌大逃亡。<span class="Apple-converted-space">　　烟囱效应，引发各层连环起火，爆发困兽式火灾，阿强跟一班灾民无处可逃，看着有人当场葬身火海，重燃埋藏在心中多年的救人热情，决定领人向上而逃至隔火层待救！阿强更惊见兄长的妻子思乐（李心洁 饰）同处险地，他要设法保护这位亲人。此时， 阿强打出一个早已在人生删掉的号码，联络一个不想再见面的兄长大军（刘青云 饰）。<span class="Apple-converted-space">　　大军，消防特勤队大队长，接报赶到现场展开救援行动，但在大厦内的阿强手无寸铁，他只好带一众灾民，与时间赌博，自寻生路。他们冲破如魔兽般的浓烟，到达隔火层，等待大军尽快赶上来营救！<span class="Apple-converted-space">　　两兄弟相遇，展开漫长抗火逃生之旅！ 不久， 整个地板下陷，阿强与大军双双下堕，外头的扑救工作从早进入黑夜，大厦电机房终超出负荷爆炸，整栋大厦进入彻底漆黑。阿强发现电梯槽积水，两兄弟决定潜入水底打开最底层的门，让大量水流冲掉大堂的大火，让众人逃生，电梯快要下坠，众人同心合力，以找来巨大铁柜为两人阻挡，。最后的大爆炸，天花下塌，地面大堂爆出大团浓烟，众人引颈以待……


逃出升天迅雷下载

**详情查看**： [《逃出升天》详情介绍](/movie/32230/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

