---
layout: default
title: '电影《野鸡杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22331/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '野鸡杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野鸡杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野鸡杀手》在线观看和高清下载-22331

剧情介绍：雉雞是一種常見的狩獵鳥，每年在獵場上喪命的雉雞不計其數。 一旦牠們無法滿足獵人對殺戮的渴望， 嗜血的槍口便會開始尋找其他更刺激的目標……   愈難纏的獵物愈刺激， 獵人賭上的不是金錢、榮譽，而是自己的命。   丹麥最神祕離奇、卻又無人能破的懸案，唯有他，能解開通往關鍵線索的密碼。卡爾．莫爾克，哥本哈根的資探警探，具有獵犬般的直覺、對線索緊咬不放的毅力，當最優秀的警探碰上最棘手的懸案，真相能否水落石出？   一九八七年，一對兄妹在自家的度假小屋慘遭殺害， 雖然凶手指向幾位家境富裕的寄宿學生，卻因證據不足， 讓案情伴隨兩張從現場不翼而飛的遊戲卡片被人刻意隱匿。   二十年後，這群寄宿學生成為社會的上流人士，   表面上，他們是事業有成的正派商人；   私底下，卻是從狩獵遊戲中獲得快慰的「雉雞殺手」。   不論商場或獵場，「殺手們」呼風喚雨， 但如鬼魅般糾纏的往事可不受控制， 總會有人要他們為過去的錯誤付出代價！   卡爾接下「小屋案」後噩運不斷，一連串的事件就像威脅他罷手的警告， 難道凶手真的是掌控半個丹麥的商業鉅子？   他的調查又會引來什麼樣的危機？   這一次，卡爾除了抽絲剝繭，還原真相， 還得想辦法保護自己從獵人設下的陷阱中全身而退……


野鸡杀手 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《野鸡杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野鸡杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野鸡杀手》在线观看和高清下载-29439

导演: Mikkel Nørgaard 主演: 尼古拉·雷·卡斯 法瑞斯·法瑞斯 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 丹麦 Denmark 语言: 丹麦语 Danish 上映日期: 2014-10-02(丹麦) 片长: 120分钟 又名: 悬案密码2：野鸡杀手

稚鸡是一种常见的狩猎鸟，每年在猎场上丧命的稚鸡不计其数。 一旦牠们无法满足猎人对杀戮的渴望， 嗜血的枪口便会开始寻找其他更刺激的目标…… 愈难缠的猎物愈刺激， 猎人赌上的不是金钱、荣誉，而是自己的命。 丹麦最神祕离奇、却又无人能破的悬案，唯有他，能解开通往关键线索的密码。卡尔．莫尔克，哥本哈根的资探警探，具有猎犬般的直觉、对线索紧咬不放的毅力，当最优秀的警探碰上最棘手的悬案，真相能否水落石出？ 一九八七年，一对兄妹在自家的度假小屋惨遭杀害， 虽然凶手指向几位家境富裕的寄宿学生，却因证据不足， 让案情伴随两张从现场不翼而飞的游戏卡片被人刻意隐匿。 二十年后，这群寄宿学生成为社会的上流人士， 表面上，他们是事业有成的正派商人； 私底下，却是从狩猎游戏中获得快慰的「稚鸡杀手」。 不论商场或猎场，「杀手们」呼风唤雨， 但如鬼魅般纠缠的往事可不受控制， 总会有人要他们为过去的错误付出代价！ 卡尔接下「小屋案」后噩运不断，一连串的事件就像威胁他罢手的警告， 难道凶手真的是掌控半个丹麦的商业钜子？ 他的调查又会引来什麽样的危机？ 这一次，卡尔除了抽丝剥茧，还原真相， 还得想办法保护自己从猎人设下的陷阱中全身而退……


[野鸡杀手][BD-720P-RMVB][丹麦语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野鸡杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/fasandreberne_2014.html) 


## 《野鸭变凤凰》在线观看和高清下载-17160

剧情介绍：以明尼苏达州的儿童冰上曲棍球运动为主题。片中唯一的知名演员艾米里欧．埃斯特维兹饰演心高气傲的律师戈登庞贝，他在为社区服务的法院判决下，被迫担任儿童冰上曲棍球队的教练。他本来不以为然，但在训练孩子们的过程中他学到了改过自新，而且也为他们的巨鸭队争取到胜利。本片的剧情虽不免公式化，但剧本充满感情和幽默感，导演史蒂芬．赫瑞克也拍得灵活流畅，使它成为一部娱乐性颇高的家庭娱乐片，在欢笑中发挥了励志色彩。


野鸭变凤凰 (1992)

**详情查看**： [《野鸭变凤凰》详情介绍](/movie/17160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

