---
layout: default
title: '动作《史前巨鳄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /20780/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '史前巨鳄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《史前巨鳄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《史前巨鳄》在线观看和高清下载-20780

导演: 史蒂夫·迈纳 编剧: 大卫·E·凯利 主演: 比尔·普尔曼 布里吉特·芳达 奥利弗·普莱特 布莱丹·格里森 贝蒂·怀特 类型: 喜剧 动作 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-07-15 片长: 82 分钟 又名: 平静的湖 极度凶鳄 IMDb链接: tt0139414

一起神秘的死亡时间吸引了古生物学家凯丽（布里吉特·芳达 Bridget Fonda 饰）的注意，为了了解事件的真相，凯丽千里迢迢的赶到了案发地——一个古老的湖泊，而之后发生的事情更让凯丽确信，在这平静的湖面下，隐藏了什么可怕的东西。凯丽的猜测在小镇上引起了轰动，有些人信以为真，另一些人则不以为然。就在舆论的热度到达最顶峰之时，一个游客被不明物体拖入湖中的惨剧让所有人都意识到，事情严重了。 凯丽和管理员杰克（比尔·普尔曼 Bill Pullman 饰），警长汉克（布莱丹·格里森 Brendan Gleeson 饰）等人围绕着古湖展开了调查，令人震惊的是，在湖底，他们发现了一只异常凶猛巨大的史前巨鳄。


[史前巨鳄][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][1.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《史前巨鳄》](https://www.btdx8.com/torrent/lake_placid_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《史前巨鳄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《史前巨鳄：最终章/平静的湖：最终章/极度凶鳄：最终章》在线观看和高清下载-30374

跟随少年偷猎者吉姆的步伐，他发现他的地方居住的食人鳄鱼湖。</span>


史前巨鳄：最终章/平静的湖：最终章/极度凶鳄：最终章迅雷下载

**详情查看**： [《史前巨鳄：最终章/平静的湖：最终章/极度凶鳄：最终章》详情介绍](/movie/30374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

