---
layout: default
title: '电视剧《灵界/游魂人间第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /43404/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵界/游魂人间第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵界/游魂人间第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵界/游魂人间第一季》在线观看和高清下载-43404

新剧《灵界》（The Fades）被制片人描述为「相当长一段时期内人们在电视上见过的最吓人的电视剧集」。该剧描述一个17岁少年能够看见死者的精灵，一种被称为「逝者」的东西。这种东西不是鬼魂，不是吸血鬼和狼人，也不是民间传说中任何一种怪物，而是一种全新的东西。活人见不到他们，听不到他们，闻不到他们，也感觉不到他们的存在。但是如今生与死的界限开始模糊，「逝者」突破束缚进入了活人的世界。一个叫Paul的少年能够用肉眼看到「逝者」，他和他的朋友Mac将承担起驱除邪灵、保护人类的重任。一开始，Paul总是被「世界末日」的噩梦惊醒，他的心理医生对此无能为力。后来Paul亲眼见到自己身边被「逝者」环绕，才明白发生了什么事。与此同时，女主角Sarah能够预见未来，并因此遭到「逝者」的袭击。当Sarah神秘消失后，她的前夫Mark开始四处寻找她。


灵界/游魂人间第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵界/游魂人间第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵界/游魂人间第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵界基友》在线观看和高清下载-38955

该片讲述了为爱归来的灵魂陆齐铭与小说家叶小欧同居而发生的一系列故事。陆齐铭与叶小欧是大学同学，毕业后陆齐铭欲向暗恋多年的叶小欧表白，不料在半路上遭遇车祸身亡。醒来后已成为灵魂的陆齐铭回到了与叶小欧合租的房子，想与叶小欧共度剩下的时光。两个人在同居相处的过程中逐渐懂得彼此，叶小欧也清楚了自己对陆齐铭已生情愫，但此时却意外地发现照片内无法出现陆齐铭的身影，叶小欧追问原因，陆齐铭向叶小欧坦白自己已经死去的事实，原来陆齐铭的死是一场蓄意已久的谋杀。经过一番周折，叶小欧终于承认自己对陆齐铭的情感，可陆齐铭却消失不见……


灵界基友迅雷下载

**详情查看**： [《灵界基友》详情介绍](/movie/38955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

