---
layout: default
title: '剧情《我与梦露的一周》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /50597/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我与梦露的一周,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我与梦露的一周》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我与梦露的一周》在线观看和高清下载-50597

导演: 西蒙·柯蒂斯 编剧: 阿德里安·霍奇斯 主演: 米歇尔·威廉姆斯 埃迪·雷德梅恩 肯尼思·布拉纳 艾玛·沃森 多米尼克·库珀 朱迪·丹奇 朱莉娅·奥蒙德 菲利普·杰克森 德里克·雅各比 托比·琼斯 多格雷·斯科特 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: myweekwithmarilynmovie.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04(美国) 片长: 99分钟 又名: 和玛丽莲的一周 情迷梦露7天(港) 梦露与我的浪漫周记(台) 与梦露的一周 IMDb链接: tt1655420

刚刚踏入社会的英国青年科林·克拉克（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰）不顾家庭反对，将满腔热情投入自己热爱的电影事业之中，希望能闯出一番天地。勤奋的他得到的第一个跟组机会，竟是担任他的偶像劳伦斯·奥利弗（肯尼思·布拉纳 Kenneth Branagh 饰）导演并主演的新片《游龙戏凤》剧组的第三助理导演。这部电影邀请了当时红遍全球的美国影星玛丽莲·梦露（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）主演，而科林的工作便是统筹剧组的各项杂务。开拍之后，梦露与劳伦斯·奥利弗之间因表演方法不同而产生了激烈冲突，致使剧组进度远远落后预期。科林负责于当中调停，他开始与梦露频繁接触。不知不觉间，科林发现自己已为梦露的魅力所深深吸引…… 米歇尔·威廉姆斯凭借本片荣获2012年金球奖最佳女主角（喜剧/音乐类）。


[我与梦露的一周][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我与梦露的一周》](https://www.btdx8.com/torrent/my_week_with_marilyn_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我与梦露的一周》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我与梦露的一周》在线观看和高清下载-12630

剧情介绍：　　1956年是英国政治和文化历史上非常重要的一年。苏伊士运河危机动摇了英国在全球的地位，摇滚在流行音乐榜上占有了一席之地。在这样的背景下，23岁的科林·克拉克在劳伦斯·奥利弗制作公司谋了一个职位，成为了电影《游龙戏凤》的第三导演助手。该片由英国男星劳伦斯·奥利弗以及美国性感女星玛丽莲·梦露主演。劳伦斯·奥利弗需要梦露的名气来重振自己的电影事业，而梦露也期望通过与这位著名的演员兼导演合作挽回自己的名声、赢得更多尊重。在影片拍摄的半年中，科林通过自己的视角，生动地讲述了在拍摄的半年中，片场出现的问题，以及梦露和奥利弗之间的不愉快。而梦露也对天真自信的克拉克产生了好感。为了舒缓奥利弗给她带来的压力，她和科林一起度过了纯粹、快乐的一周。 　　本片呈现50年代电影《游龙戏凤》拍摄过程中，一群人与大明星劳伦斯·奥利佛、玛丽莲·梦露发生的种种趣事。  　　埃迪·雷德梅尼饰演一位受雇于劳伦斯·奥利佛（肯尼斯·布拉纳　饰）的年轻人，在拍摄电影《游龙戏凤》期间，他与性感女神玛丽莲·梦露（米歇尔·威廉姆斯　饰）有过一段趣事连连的相处过程…，这段往事，因梦露性感神话的不断推进，而对这个小伙子，有了永恒的意义。 　　该片讲述的是劳伦斯·奥立佛当年与玛丽莲·梦露拍摄影片《游龙戏凤》（The Prince and the Showgirl）时的经历，从旁观者的角度描写梦露。 ----- 入点很巧，不像东爷要讲胡佛的爱情和一生，也不像梅姨要演铁娘子的叱咤和孤寂，电影只讲述梦露当年在英国拍一部电影的短短时光，让观众觉得仿佛自己就是那个雀斑男孩，幸运地和梦露谈一场甜蜜的恋爱，疼惜她作为大明星的苦楚和作为小女人的率真。色彩配乐俱佳，小米表演直指奥斯卡。


我与梦露的一周 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《我与梦露的一周》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6712.html) 


## 《我与梦露的一周/情迷梦露7天/梦露与我的浪漫周记》在线观看和高清下载-33655

该片讲述的是劳伦斯&middot;奥立佛当年与玛丽莲&middot;梦露拍摄影片《游龙戏凤》（The Prince and the Showgirl）时的经历，从旁观者的角度描写梦露。


我与梦露的一周/情迷梦露7天/梦露与我的浪漫周记迅雷下载

**详情查看**： [《我与梦露的一周/情迷梦露7天/梦露与我的浪漫周记》详情介绍](/movie/33655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

