---
layout: default
title: '电影《沉静的美国人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /10136/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉静的美国人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉静的美国人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉静的美国人》在线观看和高清下载-10136

剧情介绍：　　故事发生在1952年，越南局势紧张，动乱和战争一触即发。艾登（布兰登·费舍 Brendan Fraser 饰）是由美国援助组织派往越南的工作人员，目睹了越南发生的种种，艾登满腹热忱，希望自己能够在这里大干一番，之后，艾登结识了名叫托马斯（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）的男子，他是伦敦时报的特派员，十分了解当地的情况。 　　一次偶然中，艾登见到了托马斯的越南情妇凤（杜海严 饰），很快，艾登就被凤身上所散发出来的神秘气息所吸引，他不可自持地爱上了凤。就这样，艾登、托马斯和凤之间交织出了一段充满了激情而又摇摇欲坠的三角关系，一场凶杀案的发生让这段关系慢慢地濒临崩塌的边缘。


沉静的美国人 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉静的美国人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉静的美国人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默》在线观看和高清下载-20396

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 马丁·斯科塞斯 杰伊·考克斯 远藤周作 主演: 安德鲁·加菲尔德 亚当·德赖弗 连姆·尼森 浅野忠信 塞伦·希德 尾形一成 塚本晋也 笈田吉 洼冢洋介 加濑亮 小松菜奈 萨布 石凉 片桐入 伊佐山博子 洞口依子 藤原季节 江藤汉齐 菅田俊 青木崇高 渡边哲 中村贺津雄 黑泽明日香 类型: 剧情 历史 官方网站: chinmoku.jp 制片国家/地区: 美国 台湾 墨西哥 语言: 英语 日语 上映日期: 2016-11-29(梵蒂冈) 2016-12-23(美国) 片长: 161分钟 又名: 沈默(台) 沈黙 IMDb链接: tt0490215

《沉默》改编自著名日本作家远藤周作的同名小说。故事发生在德川幕府时代禁教令下长崎附近的小村子，一个葡萄牙耶稣会的教士偷渡到日本传教，并调查恩师因遭受「穴吊」酷刑而宣誓弃教一事，因为这事在当时欧洲人的眼中，不只是个人的挫折，同时也是整个欧洲信仰、思想的耻辱和失败。在传教与寻访的过程中，信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱……所有的两难情境都面临了，逼迫着他对基督的信仰进行更深层且更现实的思索，最终，他彷佛也走过一趟恩师的心路历程，拥有自己对信仰的诠释与实践。


[沉默][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][3.63GB/4.41GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《沉默》详情介绍](/movie/20396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

