---
layout: default
title: '恐怖《拍完就杀人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15857/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '拍完就杀人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拍完就杀人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拍完就杀人》在线观看和高清下载-15857

导演: Michael Walker 编剧: Michael Walker 主演: 亚历珊德拉·索恰 Alex Hurt Phil Burke Jay Devore Lexi Lapp Zanny Laird Josh Salt 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-09(美国) 片长: 98分钟 又名: Call Sheet IMDb链接: tt5667696

塞雷娜布鲁克斯是一位雄心勃勃的年轻女演员，他与一群多年来一直合作的冷门电影制片人签下了恐怖片的片约。 当演员开始消失时……


[拍完就杀人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.49GB/3.89GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拍完就杀人》](https://www.btdx8.com/torrent/pwjsr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拍完就杀人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拍我：模特日记》在线观看和高清下载-35294

在T型台上用猫步征服世界，是多少人羡慕的职业。可是魅力四射的模特们从业生涯中，这些美丽女孩在幕后的辛酸，在绝大多数时候，只有她们自己知道。美国顶尖名模萨拉&middot;齐芙在日前推出了自己制作的纪录片《Picture Me》，不仅展示了模特界的压力，更揭露了在风光背后的阴暗。据英国《观察家报》报道，这位现年27岁的模特，曾为Prada等多个时装名牌代言，她男友的初衷本想是用摄影机记录她不平凡的经历。可是随着她在行内的深入，她就越痛恨那些无时不在的“潜规则&rdquo;，越想把它们晒在阳光下，给世人看一看。采访百位年轻模特她的纪录片就是在这样的想法下，经历了五年的时间才拍摄完成的。其间她和男友多次在时装展上T拍，还访问了数百位年轻模特们。


拍我：模特日记迅雷下载

**详情查看**： [《拍我：模特日记》详情介绍](/movie/35294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

