---
layout: default
title: '电影《只是查理》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /7492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '只是查理,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《只是查理》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《只是查理》在线观看和高清下载-7492

剧情介绍：男孩查理是足球场上一颗冉冉升起的新星，当他踢球时，一切仿佛都在他的掌控之中。目前有一家顶尖的俱乐部非常想和他签约，对他来说未来似乎是那么美好，而成功也仿佛就在眼前。 然而鲜为人知的是，查理一直觉得自己的内心住着一个女孩的灵魂。他既想要达成父亲的夙愿，又想要直面自我，成为一个只是叫查理的人。眼见秘密无法再隐瞒下去，查理的决定或许会让他的家庭关系被撕裂，也可能将他完美的世界拖入怀疑、偏见和混乱中去……


只是查理 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《只是查理》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12724.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《只是查理》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《只是爱着你》在线观看和高清下载-35915

导演: 新城毅彦 编剧: 市川拓司 坂东贤治 主演: 玉木宏 宫崎葵 黑木明纱 青木崇高 小出惠介 上原美佐 大西麻惠 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-10-28(日本) 片长: 116 分钟 又名: 现在，只想爱你(台) 藉着写真说爱你(港) 天国森林 Heavenly Forest Tada, kimi wo aishiteru

濑川诚人（玉木宏 饰）是一个大学新鲜人，他不愿参加学校的开学典礼而选择了在校园附近闲逛。他在马路旁遇到了里中静流（宫崎葵 饰），她古怪的行径使热爱摄影的诚人忍不住按下了快门。自此静流喜欢上了诚人，可诚人只当她是朋友。随后他们成为了朋友，诚人也喜欢上了同班的富山美雪（黑木明纱 饰）。他跟静流发现了一个环境优美的树林，因为喜欢诚人的关系，静流也喜欢上摄影。静流要和诚人一起参加摄影比赛，而她的作品就是拍下跟诚人在湖边接吻的画面。但是当天傍晚，静流却不辞而别……


[只是爱着你][HDTV-RMVB][日语中字][豆瓣8.0分][1009MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《只是爱着你》详情介绍](/movie/35915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

