---
layout: default
title: '电视剧《唐宫燕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /36671/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '唐宫燕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《唐宫燕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《唐宫燕》在线观看和高清下载-36671

2013宫廷女人权谋争夺风云大戏《唐宫燕》，由陈十三编写，张孝正执导，拉风娱乐独家出品，讲述武皇后期（神武年间）一幕幕血雨腥风的皇位之争，刘庭羽与刘心悠携手演绎盛唐姊妹情，共同饰演剧中主角孟氏姐妹，惠英红饰演武则天，何赛飞饰演韦后。该剧将打破传统宫廷剧的窠臼，通过这对宫廷姐妹花的不凡经历，再现唐朝神龙年间变幻莫测的宫廷风云。该剧将于2013年8月24日22:00 湖南卫视“第一独播剧场” 首播。<br />武则天晚年密谋除掉太子失败后被迫传位唐中宗李显。宫女孟凡与孟芙身陷唐宫燕剧照其中，身历后宫一幕幕血雨腥风的权争。幸得太监小马子帮助，孟凡得以在步步为营的宫中存活。<br />韦后心怀帝梦，干涉朝政，武三思得宠，朝中一片混乱。孟凡结识上官婉儿，深感宫中生存艰难。安乐公主帝心萌动，利用孟芙，联合韦后除掉太子李重俊。<br />太平公主派孟凡接触李隆基，两人暗生情愫。为助李隆基成就事业，孟凡答应做唐中宗的妃子，并揭露韦后和安乐的野心。韦后与安乐合谋向中宗进鸠，唐中宗明知却一饮而尽。太子李重茂即位，韦后尊皇太后，临朝摄政。<br />孟凡以不杀孟芙和安乐为条件，打通六局，助阵李隆基政变。政变成功，孟芙和安乐被害，上官婉儿被诛。深夜，李隆基无奈看着孟凡带着孟芙和安乐的牌位离开。</p>


唐宫燕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《唐宫燕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12391.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《唐宫燕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《唐宫美人天下/大唐后宫之美人天下》在线观看和高清下载-40726

《唐宫&middot;美人天下》的故事取材自唐朝李治皇帝时期，描写了唐朝宫廷中的人际纷争。《唐宫&middot;美人天下》剧情：出身名门的皇后王霓君（周牧茵饰）端庄秀丽、性情贤淑， 15岁时就嫁给了晋王李治（郑国霖饰），册封为晋王妃。7年后李治意外登基，王氏登上国母之位，然而无嗣是她终生遗憾，因此渐被李治疏远。入宫不久的武媚娘（张庭饰）刚刚诞下小公主就谋划夺后，并设下连环圈套陷害王皇后，魔法师崇俨（明道饰）曾与王皇后青梅竹马，试图与皇后的金兰姐妹贺兰心儿（李小璐饰）入宫查找真相……在尔虞我诈的宫廷权利斗争之中，没有永远的强者，君臣之间、帝后之间、恋人之间&hellip;…无休止的争夺掀起阵阵涟漪。


唐宫美人天下/大唐后宫之美人天下迅雷下载

**详情查看**： [《唐宫美人天下/大唐后宫之美人天下》详情介绍](/movie/40726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

