---
layout: default
title: '电视剧《黑帮天使第一季/黑衣天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /43037/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑帮天使第一季/黑衣天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑帮天使第一季/黑衣天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑帮天使第一季/黑衣天使》在线观看和高清下载-43037

对大多数医生而言，希波克拉底誓言是神圣的。但对于某位欠债于黑手党的芝加哥医生而言，救人性命不再是她唯一要考虑的。<br />　　快节奏剧集&mdash;—《黑帮天使》围绕一位挣扎于两面世界的年轻女外科医生，一面是她前景美好的医学生涯，另一面是她的家庭对于芝加哥Southside黑帮的高额赌债。<br />　　Grace Devlin（Jordana Spiro饰）医生是芝加哥罗斯福医学中心的顶级住院医师。聪明、自信的她被认为是芝加哥最有前途的年轻外科医生之一。但家庭因素使她无法摆脱与Southside的关系。为了偿还兄弟的赌债，她与魔鬼达成交易，同意私下为其所鄙夷的黑手党工作。<br />　　在医院里，Grace需要处理棘手的病例，但一转眼，她又需要处理黑帮的需求，比如私下非法手术、为躲避法律制裁而治疗职业杀手、为高级应召女郎进行急诊手术、甚至拯救一匹吃了兴奋剂的赛马


黑帮天使第一季/黑衣天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑帮天使第一季/黑衣天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑帮天使第一季/黑衣天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑帮天堂：耶路撒冷》在线观看和高清下载-24944

有金钱的地方，总是难免伴随着贪婪与罪恶。这是一部根据真人真事改编的犯罪电影，演绎了一出比西西里黑帮更加真实残酷的犯罪史。故事主要讲述了来自南非的拉奇&middot;库内内，在上个世纪九十年代，从一个身无分文的街头小子，成长为一带地区的黑帮老大，接管了约翰内斯堡里号称“不夜城&rdquo;的希尔布劳。 　　自打儿时开始，拉奇·库内内就见证了南非人民遭受的苦难，连续几百年的权利压迫&mdash;—强权恶势力从群众手中夺走一切，财产、家庭、尊严和自由。可是，他们唯一夺不走的是库内内的梦想。他从小就想当非洲的“罗宾汉&rdquo;，劫富济贫。库内内将梦想付诸于实践，是从街头的小偷小抢起家，而第一次拿起手枪，就彻底改变了他的人生。他的人生哲学是：如果要偷窃，不如偷大一点，一次偷够本，然后祈祷自己能逃过一劫。在经历了无数的枪战，血腥和暴力之后，他在地区上建立了新的秩序，一步步走向了罪恶的深渊，也一步步远离了最初的梦想……


黑帮天堂：耶路撒冷迅雷下载

**详情查看**： [《黑帮天堂：耶路撒冷》详情介绍](/movie/24944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

