---
layout: default
title: '电影《临时演员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /8392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '临时演员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《临时演员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《临时演员》在线观看和高清下载-8392

剧情介绍：　　梁丹妮（热依扎 饰）是演艺圈里冉冉升起的一颗新星，有着持续升温的人气和无量的前途。然而，一场意外的发生让狗仔记者们拍到了她和一个名为李非凡（郑恺 饰）的男子在旅店的亲密照，虽然这一切只是一场误会，但一切澄清和洗白都为时已晚。 　　实际上，梁丹妮已经有了一位交往已久的男友—— 地产富商石非凡（郭晓冬 饰），为了挽回女友的声誉，石非凡扎到了李非凡，给了后者巨额报酬，要求他成为梁丹妮的“临时男友”，经受不住巨大利益的诱惑，李非凡沦陷了。一边是养尊处优的女明星，一边是低眉顺眼的代驾小哥，这一对性格和身份迥异的男女凑到一起，闹出了无数的矛盾和笑料。


临时演员 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《临时演员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11075.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《临时演员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《临时演员》在线观看和高清下载-22040

导演: 钱江汉 黄志伟 主演: 郑恺 热依扎 郭晓东 殷桃 詹瑞文 曹扬 林保怡 林雪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-27(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: La Historia Du Un Amor

梁丹妮（热依扎 饰）是演艺圈里冉冉升起的一颗新星，有着持续升温的人气和无量的前途。然而，一场意外的发生让狗仔记者们拍到了她和一个名为李非凡（郑恺 饰）的男子在旅店的亲密照，虽然这一切只是一场误会，但一切澄清和洗白都为时已晚。 实际上，梁丹妮已经有了一位交往已久的男友—— 地产富商石非凡（郭晓冬 饰），为了挽回女友的声誉，石非凡扎到了李非凡，给了后者巨额报酬，要求他成为梁丹妮的“临时男友”，经受不住巨大利益的诱惑，李非凡沦陷了。一边是养尊处优的女明星，一边是低眉顺眼的代驾小哥，这一对性格和身份迥异的男女凑到一起，闹出了无数的矛盾和笑料。


[临时演员][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][926MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《临时演员》](https://www.btdx8.com/torrent/lsyy_2017.html) 


## 《临时特工》在线观看和高清下载-11155

剧情介绍：　　身为中情局探员的，凯文（克里斯·洛克 Chris Rock 饰）目前正在执行一项危险的卧底任务并且已经得到了至关重要的线索。不幸的是，就在这个节骨眼上，凯文被杀害了，为了任务的顺利进行，中情局找到了凯文的孪生兄弟杰克（克里斯·洛克 Chris Rock 饰），希望他能够代替死去的哥哥。 　　和凯文的精明强干不同，杰克只是一个普通的年轻人，为了让他更快的适应新的工作，经验丰富的老探员奥克斯（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）成为了杰克的“教练”。没想到，脾气火爆的杰克对奥克斯的存在十分不感冒，两人关系紧张。时间紧迫，一旦杰克的伪装被识破，他将面临死亡的命运，在这样的危机时刻，杰克和奥克斯这一对冤家搭档能否顺利的完成任务呢？


临时特工 (2002)

**详情查看**： [《临时特工》详情介绍](/movie/11155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

