---
layout: default
title: '电视剧《翡翠城 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /3654/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '翡翠城 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《翡翠城 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《翡翠城 第一季》在线观看和高清下载-3654

剧情介绍：　　这是今年五个《绿野仙踪》翻拍项目中第一个拿到「绿卡」的。这个项目被称作「黑色版」《绿野仙踪》，更像是一部带有童话色彩的《权力的游戏》（Game of Thrones）。它的主要取材对象不仅仅是《绿野仙踪》这本书，还包括原著作者L. Frank Baum在该书出版后续写的13本小说——穿甲的战士，相互争斗的王国以及名声显赫的巫师，等等。主人公是20多岁的Dorothy Gale，稀里糊涂地踏上了令她大开眼界的旅程。她将参与争夺奥兹国控制权的血腥战争，并且凭借自己坚强的意志笑到最后。Matt Arnold和Josh Friedman担任执行制片人。


翡翠城 第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《翡翠城 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9412.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《翡翠城 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《翡翠明珠》在线观看和高清下载-12680

剧情介绍：　　电影取材自麦炳荣和凤凰女的粤剧戏宝《凤阁恩仇未了情》。   　　嫣公主(蔡卓妍 饰) 远嫁番国和亲，怎知却在漫漫的出嫁途中，与负责护送的程将军 (林峯 饰) 由最初互找麻烦，变成互生情愫。  　　不顾爱情天地不容，二人交换身上的陪嫁明珠和家传翡翠，以作订情时，却山贼来袭。混乱中，嫣失足堕崖，流落民间；程落入山贼手中，走进了贼窝，一对有情人失散，各有一段奇遇。 　　程被山贼女首领祝三娘(容祖儿 饰)带回山寨，却误打误撞令破落山寨渐渐壮大，更因而令祝心生爱慕。程要离寨寻找公主，痴情的祝坚持相随。 　　嫣大难不死，却失去记忆，被说书人凌感开(王祖蓝 饰)所救，竟开始了夫唱妇随的说书生活。 　　当程与嫣重遇，失忆的嫣已是个平民女子，还爱上了凌……


翡翠明珠 (2010)

**详情查看**： [《翡翠明珠》详情介绍](/movie/12680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

