---
layout: default
title: '电影《白雪公主杀人事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /21651/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白雪公主杀人事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白雪公主杀人事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白雪公主杀人事件》在线观看和高清下载-21651

剧情介绍：　　某国家森林公园，一位美艳的OL被人残忍杀害。她身中十数刀后死亡，之后更被凶手泄愤般地纵火烧成焦炭。此案在日本国内引起轰动，由于死者三木典子（菜菜绪 饰）就职的公司生产了一款名为白雪的香皂，因此该案被网友称之为“白雪公主杀人事件”。供职于电视台的赤星雄治（绫野刚 饰）偶然接到前女友狩野里沙子（莲佛美沙子 饰）的电话，得知典子正是里沙子的职场前辈，死者生前不仅美丽光鲜，而且心地善良，乐于助人，宛如童话故事中的公主。赤星进而获悉，与典子同期入社的城野美姬（井上真央 饰）有着最大的嫌疑，而此人现已宣告失踪。为了获知真相，赤星单枪匹马对典子和美姬周围的人展开问询。看似接近真相的同时，双眼所及之处却愈加扑朔迷离……  　　本片根据凑佳苗的同名原作改编。


白雪公主杀人事件 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《白雪公主杀人事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白雪公主杀人事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白雪公主杀人事件》在线观看和高清下载-31958

导演: 中村义洋 编剧: 林民夫 凑佳苗 主演: 井上真央 绫野刚 菜菜绪 金子统昭 小野惠令奈 谷村美月 染谷将太 莲佛美沙子 贯地谷诗穗梨 生濑胜久 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.shirayuki-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-03-29(日本) 片长: 126分钟 又名: The Snow White Murder Case

某国家森林公园，一位美艳的OL被人残忍杀害。她身中十数刀后死亡，之后更被凶手泄愤般地纵火烧成焦炭。此案在日本国内引起轰动，由于死者三木典子（菜菜绪 饰）就职的公司生产了一款名为白雪的香皂，因此该案被网友称之为“白雪公主杀人事件”。供职于电视台的赤星雄治（绫野刚 饰）偶然接到前女友狩野里沙子（莲佛美沙子 饰）的电话，得知典子正是里沙子的职场前辈，死者生前不仅美丽光鲜，而且心地善良，乐于助人，宛如童话故事中的公主。赤星进而获悉，与典子同期入社的城野美姬（井上真央 饰）有着最大的嫌疑，而此人现已宣告失踪。为了获知真相，赤星单枪匹马对典子和美姬周围的人展开问询。看似接近真相的同时，双眼所及之处却愈加扑朔迷离……


[白雪公主杀人事件][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白雪公主杀人事件》](https://www.btdx8.com/torrent/the_snow_white_murder_case_2014.html) 


## 《白领流氓》在线观看和高清下载-29548

导演: Paul Tanter 主演: Nick Nevern Mike Jacobs Simon Phillips 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 84分钟 又名: 一个白领流氓的沉沦

这部由“杰克三部曲”编导Paul Tanter执导的2012年新作《白领流氓》根据真实故事拍摄，展示了一个普通的混混受权利金钱所诱惑的故事，首次揭示了信用卡犯罪的世界。 在一场足球斗殴中遇见老友Eddie Hill之前，足球流氓Mike Jacobs生活快要走投无路了。在Eddie的帮助下，Mike加入了一个信用卡诈骗的团伙，他们每夜都要从ATM机器上取走上千万的钱。当Mike已经沉醉于新生活给他带来的金钱和女人的时候，他发现危险不断的增加，已经不在他的控制范围了。


[白领流氓][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][757MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白领流氓》详情介绍](/movie/29548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

