---
layout: default
title: '电影《海豚的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /12508/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海豚的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豚的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海豚的故事》在线观看和高清下载-12508

剧情介绍：　　一只年幼的海豚在海洋里随意地嬉戏，却不幸地被捉螃蟹的陷阱抓了个正着，它的尾巴受到了严重的损坏。被当地人发现之后，这头雌性小海豚被送到了克利尔沃特海洋医院（Clearwater Marine Hospital）。在那里，人们给它起名叫做温特。不过，这个时候，它与命运的抗争才刚刚开始。 　　海豚这样的哺乳动物没有了尾巴就失去了在水中保持平衡和游泳的能力。倘若没有了游泳能力，它就没有办法来到水面上呼吸。这也就意味着温特要么一辈子都在半露出水面的状态下生活；要么就在水里窒息而死。为了不让这个生命活的没有尊严，同时也为了拯救这一条生命，一群海洋生物学家、兽医、假肢制作者们联合了起来，用自己的聪明才智为温特带来了一个奇迹－－一个人工尾鳍。 　　这个人工尾鳍不仅帮助温特活了下去，更是让它成为了千万美国人的偶像，成为希望、勇气以及不屈不饶与命运相抗争的符号。 　　影片讲述的是一个11岁男孩拯救一条受伤小海豚的故事。


海豚的故事 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6854.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豚的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豚的故事》在线观看和高清下载-31772

一只年幼的海豚在海洋里随意地嬉戏,却不幸地被捉螃蟹的陷阱抓了个正着,它的尾巴受到了严重的损坏。被当地人发现之后,这头雌性小海豚被送到了克利尔沃特海洋医院(Clearwater Marine Hospital)。在那里,人们给它起名叫做温特。不过,这个时候,它与命运的抗争才刚刚开始。


海豚的故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚的故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16871.html) 


## 《海豚的故事/一只海豚的传说》在线观看和高清下载-33688

一只年幼的海豚在海洋里随意地嬉戏,却不幸地被捉螃蟹的陷阱抓了个正着,它的尾巴受到了严重的损坏。被当地人发现之后,这头雌性小海豚被送到了克利尔沃特海洋医院(Clearwater Marine Hospital)。在那里,人们给它起名叫做温特。不过,这个时候,它与命运的抗争才刚刚开始。


海豚的故事/一只海豚的传说迅雷下载

**详情查看**： [《海豚的故事/一只海豚的传说》详情介绍](/movie/33688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

