---
layout: default
title: '爱情《一天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21835/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '一天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一天》在线观看和高清下载-21835

导演: 罗勒·莎菲 编剧: 大卫·尼克尔森 主演: 安妮·海瑟薇 吉姆·斯特吉斯 萝玛拉·嘉瑞 派翠西娅·克拉克森 拉菲·斯波 肯·斯托特 Jodie Whittaker 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-19(美国) 片长: 107分钟 又名: 真爱挑日子(台) 情约1天(港) 一年恋一天 一天的恋人 年年有今日 每年今日 / One Day IMDb链接: tt1563738

1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的身上，一个来自普 通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋…… 本片根据英国作家大卫·尼克尔斯（David Nicholls）的同名畅销小说改编。


[一天][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一天》](https://www.btdx8.com/torrent/one_day_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一天》在线观看和高清下载-8368

剧情介绍：1988年7月15日，一所大学为毕业生的狂热所充盈。籍着这股躁动，轻浮的德克斯特（吉姆·斯特吉斯 Jim Sturgess 饰）穿过层层人墙，寻找可以与之共度这最后狂欢与浪漫之夜的尤物。他将目光锁定在艾玛（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的身上，一个来自普 通工薪家庭的聪慧女孩。然而短短的交流过后，他们之间什么也没发生，却又注定改变了彼此的一生。在之后的岁月里，两人以友人知己的身份时聚时散，彼此分享着人生的苦辣酸甜和各种感悟。德克斯特经历着事业和婚姻的起落，艾玛品味着底层人生的辛酸。他们是远在天边心也紧紧相连的知己，是深锁心中最为笃真却相隔最远的爱恋……  　　本片根据英国作家大卫·尼克尔斯（David Nicholls）的同名畅销小说改编。 ----- 一对全人类都看出是天底下最match，最soul mate的男女，却愚蠢地设下约定，坚执彼此的关系不该向更深更快乐和完整发展，要以best friend自欺欺人。果不其然，恭喜他们成功找到借口合理浪费了人生宝贵的20年。爱情中的犹豫退缩，是最大的自私，更是最大的自残。爱你在心口难开？那定是爱得不够的缘故。


一天 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《一天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5450.html) 


## 《一夫一妻制》在线观看和高清下载-28682

30多岁的Theo就要和自己的女友结婚了，他是个摄影师，但并不喜欢自己的工作。尽管如此，他还是开展了一门生意，人们可以僱用他跟踪拍摄自己的生活，通过镜头了解自己的真实生活。一次，他受僱于一个女人，将自己的生活一下子与性、谎言等杂七杂八的事揉杂在一起了。


一夫一妻制迅雷下载

**详情查看**： [《一夫一妻制》详情介绍](/movie/28682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

