---
layout: default
title: '电影《笔仙3/笔仙III》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笔仙3/笔仙III,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笔仙3/笔仙III》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笔仙3/笔仙III》在线观看和高清下载-30197

患病入院的丽娜因为惦念自己的女儿小艾从医院逃出，回到阔别数年的家中想领回女儿一同生活。爷爷奶奶在争夺小艾的途中遇车祸去世后，丽娜母女搬进爷爷留下的老宅，却遭遇到一桩桩恐怖事件，邻居们也变得奇怪起来。<!---剧情end--->


笔仙3/笔仙III迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笔仙3/笔仙III》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笔仙3/笔仙III》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笔仙Ⅱ》在线观看和高清下载-37590

导演: 安兵基 编剧: 韩钟敏 韩景龙 主演: 朴寒星 辛芷蕾 高欣宇 张皓然 李昕岳 章婷婷 杨帆 孙绍龙 耿乐 郭京飞 李永波 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-07-16(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: 笔仙2 Bunshinsaba 2 IMDb链接: tt2993580

大学时期，宋倩（朴韩星 饰）与娜娜（辛芷蕾 饰）、羽菲（李昕岳 饰）、游峰（张皓然 饰）、宏瑞（杨帆 饰）、杨铮（孙绍龙 饰）几个人是非常要好的朋友。直到认识了新生小艾（章婷婷 饰）。漂亮的小艾让本来亲密无间的小团体产生了裂痕。特别是娜娜，处处针对她，只有宋倩努力维系着大家的关系。渐渐开始有不好的传言在学校漫延——小艾一直被视为邪恶的化身，所有与她接触的人都会有厄运。很快宏瑞发生意外摔伤腿，错过一场重要比赛。宋倩几个人在学校的屋顶阁楼玩起笔仙，结果笔仙也验证了小艾的不详，当晚小艾便跳楼自杀了。 大学毕业后，宋倩和她的同学们事业都发展很顺利，有的成了大明星，有的成为了企业精英，而直到娜娜从美国回来，怪事接二连三的发生，每个人都开始遇到危险，谜底一层层揭开，原来大学时代小艾的死，是另有原因…… 2013年与2010年，都市中与校园里，一段尘封已久的大学往事，某个被记忆掩埋在心灵深处的名字再次因为笔仙的到来浮现脑海……


[笔仙Ⅱ][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《笔仙Ⅱ》详情介绍](/movie/37590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

