---
layout: default
title: '电影《遗弃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '遗弃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗弃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遗弃》在线观看和高清下载-19016

剧情介绍：Kiefer and Donald Sutherland share the screen in this brooding western about an embittered gunslinger who attempts to make amends with his estranged father whilst their community is besieged by ruthless land-grabbers.


遗弃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《遗弃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗弃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗弃》在线观看和高清下载-24346

导演: Michael Feifer 编剧: Peter Sullivan 主演: Brittany Murphy Dean Cain 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010年 片长: 88 分钟 又名: Abandoned IMDb链接: tt1470171

平凡的一天，供职于洛杉矶某银行的经理玛丽·沃什（布莉特妮·墨菲 Brittany Murphy 饰）请假陪同男友凯文·皮特森（迪恩·凯恩 Dean Cain 饰）去做一项常规的韧带手术。一切看似正常，但是自从玛丽离开手术室后便再未见过凯文。由于等候过于漫长，她请求服务台查询手术情况，结果发现并没有凯文的治疗记录，原定的主刀医生休假，连当初接待的护士也查无此人。警方随后介入调查，结果依旧一无所获。警方和医院负责人大为光火，他们开始怀疑玛丽所说的一切，甚至认为她精神出现问题。真相究竟如何？凯文到底又在何方？ 本片女主角Brittany Murphy于2009年12月20日去世，享年32岁。


[遗弃][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.8分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗弃》](https://www.btdx8.com/torrent/abandoned_2010.html) 


## 《遗忘》在线观看和高清下载-50427

导演: 巴贝特·施罗德 编剧: 巴贝特·施罗德 Emilie Bickerton Peter F. Steinbach 主演: 马克思·雷迈特 玛尔特·克勒尔 费米·雷克萨奇 Lluís Altés Fèlix Pons 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞士 法国 语言: 德语 西班牙语 英语 上映日期: 2015-05-19(戛纳电影节) 2015-08-19(法国) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt3774092

25岁的乔作为音乐人从柏林来到伊比萨岛，梦想能先在这里的“遗忘”俱乐部得到一份DJ的工作。另一位德国人玛尔塔已经独自一人在她那面朝大海的房子里住了四十年。一天晚上，乔敲开了她的门，独居的她激起了他的好奇心。他们成为了朋友，而她身上隐藏着许多秘密：角落里那把她拒绝触碰的大提琴，她拒绝说德语……当她被乔拉进电子音乐的世界，玛尔塔对自己此前赖以为生的一切产生了疑问。


[遗忘][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遗忘》详情介绍](/movie/50427/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

