---
layout: default
title: '电影《德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)》在线观看和高清下载-30335

五个年轻人&mdash;—艾琳、凯普、摩根、安迪、佩布，驾驶房车一路欢快地驶入荒漠中的德州特拉维斯镇，他们此行的目的是试图从这里潜入墨西哥去购买毒品。途中，一个满身伤痕、丧魂落魄、歇斯底里的女孩——杰蔓的出现，勾起了他们的好奇心，他们在女孩的带领下进入一幢阴森大屋试图弄清真相。大屋被一股神秘、恐怖的氛围所笼罩，仿佛有一双眼睛始终在窥视着他们的一举一动。正当这群年轻人惊恐万分、不知所措时，电锯声骤然而起，他们最后的噩梦随之降临……


德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德州电锯杀人狂/德州电锯大逃杀(1974)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德州电锯杀人狂2》在线观看和高清下载-39706

导演: 托比·霍珀 编剧: 金 亨克尔 (Kim Henkel) L.M. Kit Carson 托比·霍珀 主演: 丹尼斯·霍珀 比尔·莫斯利 Caroline Williams Jim Siedow Bill Johnson 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1986-08-22 片长: 89 分钟 USA: 100 分钟(director’s cut) USA: 111 分钟(Digitally Remastered Collector’s Edition) Hong Kong: 100 分钟(uncut version) 又名: 德州链锯杀人狂 2 德州电锯杀人狂 2之活尸餐 德州电锯大屠杀 2之活尸餐 惨无人道 2 德州电锯大屠杀 2

故事发生于德州电锯大屠杀事件的十三年后，警方一直无法破案，甚至找的尸体，然而电锯带给德州的恐惧却从未停止。探长域士决心要为当年被屠杀的兄弟报仇，多年来追查电锯食人家族的下落。 唱片骑师史琪芝在接听听众点唱时，无意中听到电话筒内传来惨叫和电锯的声音，她主动向域士提供线索并不断在电台播放那段声带，意图引起电锯食人家族的注意。不出所料，声带惹怒了电锯食人家族，一场血肉横飞，惨绝人寰的大决战即将展开


[德州电锯杀人狂2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德州电锯杀人狂2》详情介绍](/movie/39706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

