---
layout: default
title: '电视剧《法医秦明》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /3858/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法医秦明,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法医秦明》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法医秦明》在线观看和高清下载-3858

剧情介绍：　　龙番市刑警队长林涛（李现 饰），与法医科科长秦明（张若昀 饰）是多年的老朋友。秦明的助理因不堪忍受秦明的古怪脾气打报告辞职。痕检科的李大宝（焦俊艳 饰）被借调加入工作小组。期初秦明对身为女生的大宝不信任，但倔强的大宝在破案中，体现出了相当不错的推理和观察能力，并且嗅觉极度灵敏，挑剔的秦明决定留下大宝。龙番警局的铁三角也初告形成。他们互相合作，接连破获了各种匪夷所思的案件。  　　本剧改编自秦明悬疑推理小说《第十一根手指》。 影评：目前来看改编合理，案件还原度较高尺度也大，为了可看性加入的笑料也有很有趣，有些艺术处理部分可以理解。说第一个案子简单的大概没看过原著，原著比这简单的案件多了，很多时候罪犯都不是高智商犯罪，而是临时起意，没你们想的那么复杂……


法医秦明 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法医秦明》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法医秦明》在线观看和高清下载-38867

该剧改编自秦明文学作品《第十一根手指》，故事以法医秦明的视角展开，讲述了其与法医助理大宝、刑警队大队长林涛组成的黄金组合携手其他警官屡破要案的故事。龙番市刑警队长林涛，与法医科科长秦明是多年的老朋友。秦明的助理因不堪忍受秦明的古怪脾气打报告辞职。痕检科的李大宝被借调加入工作小组。期初秦明对身为女生的大宝不信任，但倔强的大宝在破案中，体现出了相当不错的推理和观察能力，并且嗅觉极度灵敏，挑剔的秦明决定留下大宝。龙番警局的铁三角也初告形成。以这起“油爆奇案”为开端，秦明、大宝和林涛接连破获了各种匪夷所思的案件。


法医秦明迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13568.html) 


## 《法医秦明2清道夫》在线观看和高清下载-2768

剧情介绍：龙番市警局的法医大神秦明在一场海外案中，凭借高超的专业技能大展法医风采，一时名声鹊起。本应从此在高冷男神的道路上越走越远的他，却因为新晋法医助理陈诗羽的出现，发生了微妙的变化。秦明与林涛这对拆不散的“黄金搭档”，也因为怪力女法医的加入，工作上如虎添翼。三人组成的勘探小组 ，历经了一次次离奇，惨烈的重口味现场，并通过尸体上的蛛丝马迹，为龙番市的疑难杂案沉冤昭雪。然而，罪恶的滋长难以偃旗息鼓，一位幽灵般的杀手在城市中倏然崛起，此人行踪难辨，作案不留痕迹，甚至嚣张地在杀戮现场留下血字签名——清道夫。龙番市民的噩梦就此开始。


法医秦明2清道夫 (2018)

**详情查看**： [《法医秦明2清道夫》详情介绍](/movie/2768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

