---
layout: default
title: '喜剧《厕所英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43849/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '厕所英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《厕所英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《厕所英雄》在线观看和高清下载-43849

导演: 什里·那拉扬·辛 编剧: 格丽玛 西达尔特 主演: 阿克谢·库玛尔 阿努潘·凯尔 布米·佩德卡尔 拉什·沙玛 萨钦·克德卡 莎娜·可汗 迪韦严杜·沙玛 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-06-08(中国大陆) 2017-08-11(印度) 片长: 155分钟 150分钟(中国大陆) 又名: 厕所：一个爱情故事(台) 厕所：一个爱的故事 टॉयलेट: एक प्रेम कथा Toilet: A Love Story IMDb链接: tt5785170

改编自真人真事，探讨印度农村家庭普遍没有厕所，妇女必须在野外如厕的现象。女主角担任教师，嫁给男主角后，发现家中没有厕所，和男主角“闹离婚”，还来了一场革命。


[厕所英雄][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.4分][2.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《厕所英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/csygadgs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《厕所英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《原乡》在线观看和高清下载-39707

大陆、台湾、香港有一群在异乡的老兵，日夜思念着自己的亲人和故乡，与此同时，老兵的家人们也受着同样的煎熬。特别是身处台湾的老兵，他们不但遭遇着不公平的对待，还受到台湾政局的威胁和恐吓，他们没有一退再退，而是勇敢面对、勇于抗争。在这同时，台湾警总的行动也越来越多，形势也越来越危急，老兵们万众一心，不被警总的淫威所胁迫，相反，这更加坚定了老兵归乡的信念。经过老兵的努力，社会开始关注他们, 百姓们也奔走相告, 这些“绝对服从, 忠党爱国”的老兵们终于打破了精神上枷锁, 大胆发出了自己的呼声。功夫不负有心人，在他们多年的不懈奋斗之下，老兵们也终于圆了自己的&ldquo;回家”梦。</p>


原乡迅雷下载

**详情查看**： [《原乡》详情介绍](/movie/39707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

