---
layout: default
title: '恐怖《安娜贝尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /10301/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '安娜贝尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安娜贝尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安娜贝尔》在线观看和高清下载-10301

导演: 约翰·R·莱昂耐迪 编剧: Gary Dauberman 主演: 安娜贝拉·沃丽丝 瓦德·霍尔顿 托尼·阿门多拉 阿尔法·伍达德 凯莉·奥马利 布莱恩·豪威 埃里克·拉丁 伊瓦尔·布罗格 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-03(美国) 片长: 99分钟 又名: 安娜贝拉 诡娃安娜贝尔

本片是《招魂》外传，新婚燕尔的约翰·戈登（瓦德·霍尔顿 Ward Horton 饰）和妻子米娅（安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis 饰）共同孕育了新的生命，对于这对未经世事的小夫妻来说，喜悦和担忧相伴而行。那个晚上，约翰找到了妻子寻觅已久的娃娃安娜贝尔，与此同时，邻居彼得家则发生了残忍血案，更为可怕的厄运也朝着戈登夫妇袭来。几名丧失人性的邪教男女闯入戈登家中，试图对他们展开屠杀。虽然戈登夫妇侥幸保住性命，但其中一名女子抱着安娜贝尔死去。在此之后，惴惴不安的米娅待在家中安胎，她试图从阴影中走出，然而接二连三的怪事相继在家中发生。 诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕……


[安娜贝尔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][993MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜贝尔》](https://www.btdx8.com/torrent/annabelle_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安娜贝尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安娜贝尔》在线观看和高清下载-20914

剧情介绍：新婚燕尔的约翰·戈登（瓦德·霍尔顿 Ward Horton 饰）和妻子米娅（安娜贝拉·沃丽丝 Annabelle Wallis 饰）共同孕育了新的生命，对于这对未经世事的小夫妻来说，喜悦和担忧相伴而行。那个晚上，约翰找到了妻子寻觅已久的娃娃安娜贝尔，与此同时，邻居彼得家则发生了残忍血案，更为可怕的厄运也朝着戈登夫妇袭来。几名丧失人性的邪教男女闯入戈登家中，试图对他们展开屠杀。虽然戈登夫妇侥幸保住性命，但其中一名女子抱着安娜贝尔死去。在此之后，惴惴不安的米娅待在家中安胎，她试图从阴影中走出，然而接二连三的怪事相继在家中发生。  　　诡异而恐怖的恶魔盛宴就此拉开帷幕……


安娜贝尔 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《安娜贝尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1567.html) 


## 《安娜贝尔/诡娃安娜贝尔》在线观看和高清下载-30078

故事将围绕着开场那只传说中的鬼娃娃"安娜贝尔"展开，瓦德&middot;霍尔顿、安娜贝拉&middot;沃丽丝主演。由于温子仁已经宣布退出恐怖片界，并正忙于《速度与激情7》的拍摄，该片将由《招魂》摄影师约翰·R·莱昂耐迪执导。<!---剧情end--->


安娜贝尔/诡娃安娜贝尔迅雷下载

**详情查看**： [《安娜贝尔/诡娃安娜贝尔》详情介绍](/movie/30078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

