---
layout: default
title: '电影《一年之痒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /19220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一年之痒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一年之痒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一年之痒》在线观看和高清下载-19220

剧情介绍：在一次偶然的聚会上，拥有雄心壮志的女强人奈特（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）与仍在艰难奋斗的苦作家乔治（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）一见钟情，迅速坠入爱河，并在交往六个月后闪电结婚。然而令人意想不到的是，他们的婚姻却在短短的一年之后出现了裂痕。事业心极强的奈特无法忍受乔治在她工作时言语轻浮地打扰，而乔治则一直被困在他的写作瓶颈中不见起色，两人矛盾渐渐激化，就在此时，乔治的前女友克洛伊（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）再次出现，另一方面，奈特又受到了经纪人盖（西蒙·贝克 Simon Baker 饰）的强烈追求，这对夫妻的关系眼看将至崩溃边缘，而他们的婚姻又将走向何方呢？


一年之痒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《一年之痒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2477.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一年之痒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一年之痒》在线观看和高清下载-36545

导演: 丹·马泽 编剧: 丹·马泽 主演: 萝丝·拜恩 拉菲·斯波 西蒙·贝克 安娜·法瑞丝 斯戴芬·莫昌特 明妮·德里弗 杰森·弗莱明 奥利维娅·科尔曼 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-08(英国) 片长: 97分钟 又名: 救婚365日(港) 一年之约 一年期限 不羡鸳鸯

在一次偶然的聚会上，拥有雄心壮志的女强人奈特（罗丝·拜恩 Rose Byrne 饰）与仍在艰难奋斗的苦作家乔治（拉菲·斯波 Rafe Spall 饰）一见钟情，迅速坠入爱河，并在交往六个月后闪电结婚。然而令人意想不到的是，他们的婚姻却在短短的一年之后出现了裂痕。事业心极强的奈特无法忍受乔治在她工作时言语轻浮地打扰，而乔治则一直被困在他的写作瓶颈中不见起色，两人矛盾渐渐激化，就在此时，乔治的前女友克洛伊（安娜·法瑞丝 Anna Faris 饰）再次出现，另一方面，奈特又受到了经纪人盖（西蒙·贝克 Simon Baker 饰）的强烈追求，这对夫妻的关系眼看将至崩溃边缘，而他们的婚姻又将走向何方呢？


[一年之痒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][979MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一年之痒》](https://www.btdx8.com/torrent/i_give_it_a_year_2013.html) 


## 《一年十二个男人》在线观看和高清下载-45242

韩国女艺人高俊熙将担任tvN电视台首部水木剧《一年十二个男人》女主演。《一年十二个男人》根据德国畅销小说改编，由《大物》等剧的吴宗录导演执导，讲述了杂志社女记者将自己与十二星座男人交往的经历写成专栏而引发的一系列故事。讲述了平凡的女人和十二星座男人展开的十二色恋爱故事。高俊熙剧中饰演具有自由灵魂的摄影师坦野。尹珍瑞和高俊熙一同变身可爱的摩托族。


一年十二个男人迅雷下载

**详情查看**： [《一年十二个男人》详情介绍](/movie/45242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

