---
layout: default
title: '电影《疯狂躲避球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /10620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂躲避球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂躲避球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《疯狂躲避球》在线观看和高清下载-10620

剧情介绍：　　“全球健身中心”的创始人怀特•古德曼（本•斯蒂勒 Ben Stiller 饰）为人嚣张，以兼并其它健身馆为乐事。健身中心附近有一家惨淡经营的大众健身馆，其负责人彼得（文斯•沃恩 Vince Vaughn 饰）生性淡漠，对一班怪诞的老顾客长期免费服务。为吞并大众健身馆，古德曼购入后者的债权，并委托银行找来律师凯特（克里斯蒂娜•泰勒 Christine Taylor 饰）要求彼得在30天内筹集五万美元还债，否则健身馆将转入古德曼名下。一筹莫展的彼得与众位老顾客、雇员想到参加拉斯维加斯举办的“躲避球大赛”，期望得到冠军奖金解决燃眉之急。同时不堪古德曼骚扰的凯特也加入了彼得一边，古德曼亦组织球队参赛，意欲将彼得等人截杀……


疯狂躲避球 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂躲避球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8241.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂躲避球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂躲避球》在线观看和高清下载-25888

彼德(文斯·韦汉饰)是一名狂热的“闪避球&rdquo;(Dodgeball)爱好者，平时最爱与同样热爱这项运动的朋友，到附近一座小型地方体育馆打球，享受运动带给他们的无限乐趣。然而好景不长，这座体育馆因缺乏资金面临被拆迁的命运，虽然彼德等人都想尽一切可能保住这个体育馆，然而面对资金巨大的缺口，他们感到一筹莫展。 　　在体育场被拆迁之前，他们得知赌城拉斯韦加斯将要举行一场名为&ldquo;winner takes all”高奖金的闪避球比赛，他们决定组队参加，用获胜的奖金来购买这座体育馆，然而他们面对的一只超强的参赛队伍，那就是由本·史蒂勒率领的闪避球队，他们来自一个更大，资金更雄厚的队伍，他们能够过关斩将，得胜而归并且赢得他们的梦想吗？</p>


疯狂躲避球迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂躲避球》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22240.html) 


## 《疯狂这一年》在线观看和高清下载-17325

本片讲述了离家出走多年返乡的梁歌，发现患老年痴呆的父亲已不认识他，母亲也被父亲赶出了家门，家里还莫名多出一个企图欺骗父亲钱财的女骗子，为了解决家庭危机，梁歌和邻居们联手上演了一系列疯狂，幽默的搞笑事件！


疯狂这一年迅雷下载

**详情查看**： [《疯狂这一年》详情介绍](/movie/17325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

