---
layout: default
title: '爱情《童年的许诺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /18195/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '童年的许诺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《童年的许诺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《童年的许诺》在线观看和高清下载-18195

导演: 埃里克·巴比尔 编剧: 埃里克·巴比尔 玛丽·恩纳德 主演: 皮埃尔·尼内 夏洛特·甘斯布 迪迪埃·布尔东 让-皮埃尔·达鲁森 凯瑟琳·麦克马克 费尼肯·欧菲尔德 Pawel Puchalski 尼莫·谢夫曼 佐伊·博伊尔 卢·肖万 Emiliano Suarez Alberto Maneiro Preciado Rodriguez 凯瑟琳·斯凯娜卡 Marta Klubowicz 类型: 爱情 传记 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-12-20(法国) 片长: 131分钟 又名: 黎明的承诺(台) Promise at dawn IMDb链接: tt5061360

改编全法国中学生指定重点读物《我答应》。《贝礼一家》王牌监製群操刀，又一喜泪交织的亲情暖心之作，坎城影后夏绿蒂甘丝柏格，动人演出全欧洲的母亲典范；横跨五个国家、耗时十四个星期、深入20至50年代历史核心的史诗钜作。 罗曼加里(皮耶尼内 饰演)的人生可说是精彩非凡，在波兰 度过的贫困童年、法国尼斯阳光下的青少年时期，乃至于二次世界大战时担任飞行员，在非洲立下的彪炳战功。他为了成为一位伟大的男人与著名作家，艰辛尝尽人生的酸甜苦辣，全都是为了他的母亲妮娜(夏绿蒂甘丝柏格 饰演)。这个可爱又特立独行的妇人，对儿子的强烈母爱，令加里的人生充满波折、热情与神秘，也令他成为二十世纪的重要作家。只是，如此无止无尽的母爱，也终将成为他生命的负担…。 电影《黎明的承诺》（Promise at Dawn）改编自法国文学巨擘罗曼加里1960年出版的自传小说《我答应》，描述罗曼加里成为法国文学巨擘的传奇故事，他与母亲之间至情至性的动人回忆，一部横跨二十世纪的史诗钜作、喜泪交织的亲情暖心电影。


[童年的许诺][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣8.2分][2.14GB/4.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《童年的许诺》](https://www.btdx8.com/torrent/tndxn_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《童年的许诺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《童心无归处》在线观看和高清下载-49783

导演: 凯蒂·格林 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-22(圣丹斯电影节) 2017-04-28(美国) 片长: 80分钟 IMDb链接: tt6333052

影片《童心无归处》讲述了世界上最轰动的一起谋杀案——美国六岁选美小皇后琼贝妮特·拉姆齐的死亡之谜。该案经过长达二十年的不休争议，屡次登上《时代》周刊和《人物》杂志封面，各大新闻媒体不断猜测凶手究竟是谁，而公众对其亲生父母及其学校一位男老师可能是凶手的指责更是甚嚣尘上。 影片《童心无归处》在纪实和非纪实之间游走，向观众呈现了一种非常奇特的电影风格，再现了小明星难解的死亡之谜。


[童心无归处][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][576MB/814MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《童心无归处》详情介绍](/movie/49783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

