---
layout: default
title: '动漫《超兽武装之勇者无惧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49291/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超兽武装之勇者无惧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超兽武装之勇者无惧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超兽武装之勇者无惧》在线观看和高清下载-49291

超兽战队被冥王打入封印雪皇的元冥黑洞空间，在逆境中大家遇到雪皇，雪皇回忆起了自己的往事，天羽因为她想起自己的意念，所以她才想起超兽战队的伙伴们，所以决定重新回到超兽战队，超兽战队凭借自己的信念加上雪皇的帮助冲出元冥黑洞，直接进入第七平行宇宙。回到第七平行宇宙的雪皇发现自己的军队已经被风耀风影控制，十分愤怒，与风耀风影素有恩怨的鬼王趁机说风耀风影对雪皇的不满，但由于白虎族人对风耀风影的行为十分认同，雪皇决定不惩罚风耀风影反而将自己的军队交给二人管理。这时，初到第七平行宇宙的超兽战队与风耀风影发生冲突，面对与风耀风影之间有着悬殊的实力，超兽战队惨败。但由于天羽的原因超兽战队只好以超兽神四合体再次对抗，但结果风耀风影召唤超兽击败了火麟飞四人的超兽神四合体。此时夜枭子和云蝠军团被风耀风影发现，此时风耀风影已经十分愤怒，于是两人异能量聚变为超兽神二合体，与云蝠军团对决，结果风耀风影兄妹联手重创了云蝠军团，云蝠军团经此一役损兵折将元气大伤。在这个时候冥王刚把玄易子和狮王战舰群从元空间带回冥界，并吩咐夜凌云先处置私自出战的夜枭子，再集合剩余的云蝠军团，大战一触爆发，在大战中火麟飞天羽龙戬泰雷苗条俊夜凌云六个人被卷入时空隧道，回到了十万年前的圣战前夕，越是接近事物的起源，事物越是变得扑朔迷离。 当超兽战士们亲身经历了十万年前的那场圣战，他们的信念开始崩溃。 首先火麟飞的异能锁在狮王手中，因为十万年前火麟飞是冥王的部下，狮王的至交好友，这足以让火麟飞信念崩溃。天羽信念崩溃的原因是因为她知道自己是冥王和雪皇所生的女儿。泰雷信念崩溃的原因是他回到十万年前，亲眼目睹人性丑恶的一面。龙戬信念崩溃的原因是他亲眼目睹十万年前龙族的内战，也目睹自己救了龙莹，但最终龙莹听了夜凌云的话，加入冥界。<br />　　因为他们已分不清孰是孰非，分不清正义与邪恶。 这是一场信念的对决！他们的敌人就是自己! 他们最后通过时空转移回到第5平行宇宙。火麟人等人最后在玄易子的帮助下逃脱，冥王没想到玄易子依然跟自己对着干，下令带大批狼族部队先去抓火麟飞等人。也就在这时玄易子和火麟飞等人，在夜凌云的帮助下来到第4平行宇宙。并且玄易子用自己的异能量复活了玄武号飞船。也帮助火麟飞等人恢复了异能量。此时玄易子经过之前的战斗并恢复玄武号飞船已经很虚弱。火麟飞等人来到玄武号飞船，通过异次空转移来到第7平行宇宙。此时雪皇也回到了第7平行宇宙。他们计划了一套方案，去对付冥界，此时鬼谷长老偷听着他们的计划，并且通过仪器对话告诉冥王。在战斗中通过玄易子的阻拦双方暂时停止。三人回想起10万年前:冥王和雪皇是同出一个师门，雪皇还是冥王的师姐。后来日久生情就结婚了。后来两人因信念不同再加上鬼王的挑拨离间两人决裂。雪皇在与冥王决裂后生下天羽，后来冥王从夜凌云口中知道天羽的存在，就从雪皇手中夺走天羽。 最终幕后策划一切阴谋的鬼谷长老偷袭冥王和雪皇并吸收了冥王和雪皇的全部异能量得以成形为鬼王，狮王为了救火麟飞等人被鬼王杀死，大家经过此事后，决定一起对抗鬼王，雪皇和冥王经过此事后和好，天羽看到父母重新和好非常高兴，但天羽等人却找不到属于自己的信念，后来在风耀风影的帮助下超兽战队明白自己的信念和使命，火麟飞等五人异能量都爆发到3.5个黑洞以上，在最终决战中超兽战队成功异能量聚变为超兽神七合体，并在一场激战后消灭了鬼王，七大平行宇宙又回归于平静。


超兽武装之勇者无惧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超兽武装之勇者无惧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超兽武装之勇者无惧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超决战！贝利亚银河帝国》在线观看和高清下载-12910

剧情介绍：　　奥特战士们的故乡——M78·星云“光之国”遭到神秘敌人的突然袭击，年轻战士赛罗奥特曼对自己的力量过于自信，一度陷入危机。在父亲赛文奥特曼的帮助下，赛罗奥特曼成功突围并消灭了敌人。为了弥补自己的草率，赛罗奥特曼只身一人担负起一探敌人真正身份的任务。他戴着父亲给予他的万能物品——赛罗手镯，向着未知的宇宙空间，独自踏上旅途。  　　在经历艰苦的旅途后，赛罗奥特曼到达了一颗行星。在拯救遭遇巨型机器人兵团蹂躏的行星上的人们时，他和身负重伤、奄奄一息的青年“岚”以及他的弟弟“小治”相遇。赛罗奥特曼被岚的勇气所感动，与他合为一体，以岚作为人类形态，拯救了岚的生命。之后，通过与行星艾斯美拉鲁达的公主艾美拉娜的会面，赛罗奥特曼知晓了敌人的真正身份……操控谜一般的敌方军团的幕后黑手，是“银河皇帝贝利亚”！曾被奥特战士们齐心打倒的邪恶奥特战士贝利亚复活了！他构筑起强大的银河帝国，展开了称霸宇宙的征程！  　　与岚一心同体的赛罗奥特曼，为了粉碎皇帝贝利亚的野心，和小治、艾美拉娜公主一同乘坐宇宙飞船——皇家宇宙船，穿梭于浩瀚的宇宙之中！等待着向贝利亚银河帝国发起挑战的赛罗奥特曼和他的伙伴们的将会是……？ ----- 从《超银河传说》开始整个剧场版彻底变成热血乱斗风格，这次是机战类乱入（变形体这种完全莫须有的存在），宇宙战舰大和号与加勒比海盗杂交体乱入……从前的《镜子超人》和《詹伯A》这些作古的超人全部衍生了，组成新的宇宙战队，奥特曼世界观全变了啊！


超决战！贝利亚银河帝国 (2010)

**详情查看**： [《超决战！贝利亚银河帝国》详情介绍](/movie/12910/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

