---
layout: default
title: '悬疑《关于伊丽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /31852/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '关于伊丽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关于伊丽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《关于伊丽》在线观看和高清下载-31852

导演: 阿斯哈·法哈蒂 编剧: 阿斯哈·法哈蒂 主演: 格什菲·法拉哈尼 塔拉内·阿里多斯蒂 Marila Zare’i 沙哈布·侯赛尼 Mani Haghighi 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 伊朗 语言: 波斯语 上映日期: 2009-02-07 片长: 119分钟 又名: 艾莉的小秘密 Darbareye Elly About Elly IMDb链接: tt1360860

在德国生活着很多伊朗人，阿莫德就是其中一个。在阿莫德回祖国度假的时候，他偶遇了美丽的幼儿园老师伊丽，刚刚离婚的他很快坠入了情网。就他还没来得及发动爱情攻势的时候，伊丽就离奇的消失了。大家伙开始分头寻找，直到法院介入了这桩案件，也未能找到什么线索，伊丽还是没有回来……


[关于伊丽][BD-720P-MP4][波斯语中字][豆瓣8.1分][1.43GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《关于伊丽》](https://www.btdx8.com/torrent/gyyl_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关于伊丽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关于伊丽》在线观看和高清下载-12636

剧情介绍： 　　在德国生活多年的伊朗人阿默德，回到伊朗探亲。他的大学好友为此特意举办了一个为期三天的海滩度假旅行，在朋友召集的那群人马中，有个叫伊丽的女人很快引起了阿默德的注意——这个漂亮的幼儿园老师，显然比他那个在德国刚刚离婚的前妻要好得多，这也滋生了阿默德想在伊朗定居结婚的念头。然而，不幸的事接踵而来…… 　　影片讲述了在德国生活多年的伊朗人阿默德，回到伊朗探亲。他的大学好友为此特意举办了一个为期三天的海滩度假旅行，在朋友召集的那群人马中，有个叫伊丽的女人很快引起了阿默德的注意——这个漂亮的幼儿园老师，显然比他那个在德国刚刚离婚的前妻要好得多，这也滋生了阿默德想在伊朗定居结婚的念头。然而，不幸的事接踵而来……女主人公伊丽突然神秘的失踪，而周围的人表现传达出的种种举动也让人颇为玩味。 ----- 又见沙之下+不存在的女性+影子遗体。大量内景戏却被附以外景的响动，如源源不断的海浪声。即便结局是被破译的，我犹以其为开放姿态；伊丽的命途亦是所有伊朗女性的命途，即话语权的被剥夺。PS：比之于《沙之下》的隐形思辩，及至安东《奇遇》的莫名抽空，此作对于失踪者伊丽的关照却是有始有终的。


关于伊丽 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《关于伊丽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6706.html) 


## 《关于伊丽/艾莉的小秘密》在线观看和高清下载-34596

在德国生活多年的伊朗人阿默德，回到伊朗探亲。他的大学好友为此特意举办了一个为期三天的海滩度假旅行，在朋友召集的那群人马中，有个叫伊丽的女人很快引起了阿默德的留意——这个漂亮的幼儿园老师，显然比他那个在德国刚刚离婚的前妻要好得多，这也滋生了阿默德想在伊朗定居结婚的念头。然而，不幸的事接踵而来……


关于伊丽/艾莉的小秘密迅雷下载

**详情查看**： [《关于伊丽/艾莉的小秘密》详情介绍](/movie/34596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

