---
layout: default
title: '电影《爱情短片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9852/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱情短片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情短片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情短片》在线观看和高清下载-9852

剧情介绍：　　影片讲述男孩汤马克（欧拉夫·鲁巴斯赞科 Olaf Lubaszenko饰）用天文望远镜偷窥住在对面公寓大厦的女人玛格达（格拉齐娜·扎波罗斯卡 Grazyna Szapolowska饰），不知不觉中迷恋上她的故事。她的一举一动都使汤马克魂牵梦绕，她的一颦一笑更是牵动他所有的神经。透过望远镜，汤马克看到玛格达和男人做爱的情景，迟迟不敢示爱。直到他看到她痛哭失意的时候，汤马克才鼓足勇气提出邀约。可玛格达拒绝了他的表白。汤马克纯真爱情的信念一下倒塌了，此时的他想用自杀来守住这份对爱情的忠贞。自杀没有成功，等他出院的时候，玛格达居然开始迷恋上了他。 　　影片是导演基耶斯洛夫斯基从他的《十戒》中第六个故事发展扩充而成的作品，并荣1988年圣塞巴斯蒂安国际电影节多项大奖。


爱情短片 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情短片》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情短片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情碎片》在线观看和高清下载-34861

导演: Justin Reardon 编剧: Paul Vicknair Chris Shafer 主演: 克里斯·埃文斯 米歇尔·莫纳汉 奥布瑞·普拉扎 托弗·戈瑞斯 马丁·斯塔尔 帕特里克·沃伯顿 安东尼·麦凯 艾恩·格拉法德 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 94分钟 又名: A Many Splintered Thing 泰然处之 / Playing It Cool IMDb链接: tt2139555

“美队”饰演的男主角感情受挫一蹶不振，不再相信爱情。可是在一次慈善晚会上他装作一个慈善家出席，却意外遇到了让他怦然心动的女主角，不巧的是人家已经订婚。为了赢得芳心，男主角装作只是普通朋友跟对方交往，当然求爱过程中也少不了损友帮忙，损友之一便是他在《美国队长2》里的好基友“猎鹰”，在预告片里，看他俩拌嘴逗比，一瞬间还真有点出戏。 本片是克里斯·埃文斯在《床伴逐个数》之后，再度担纲爱情喜剧男主角，他的角色依旧是有些滑头的高帅富。在把妹过程中，做了不少愣头小子的“蠢事”，上演了种种令人捧腹的乌龙故事。


[爱情碎片][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1020MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱情碎片》详情介绍](/movie/34861/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

