---
layout: default
title: '电影《功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25005/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王》在线观看和高清下载-25005

《少林寺传奇2》除了继续沿用&ldquo;真功夫+明星阵容+原电影少林寺演员+全国武术冠军精英”的模式之外，导演提高了第二部的武术含量，不仅在武术指导上就起用了内地的李才和香港的元彬来共同打造该剧，而且在演员上请来了元彪、梁家仁、计春华、谢苗等新老功夫明星，其中还邀请了16位全国武术冠军入戏。


功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《功夫大师/少林寺传奇2：十三棍僧救唐王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《功夫婆媳》在线观看和高清下载-36320

该剧讲述了国标舞者任小玄因蜜月时丈夫失踪，遭到婆婆的怀疑和猜忌，由此引开的婆媳间的一系列的斗法。三流国标舞者任小弦和丈夫黄乐宗新婚度蜜月，黄乐宗却在冲浪时失踪。婆婆梅超英深受打击，竟怀疑小弦为谋夺家族武术企业“正宗”害死儿子。超英把小弦当成人生最大的威胁，决定不动声色的赶走她。在一次次失败后，小弦不仅坚信乐宗的感情，还搬进梅家和婆婆一起居住。超英百般无奈之下，诱骗不懂功夫的小弦应对前来踢馆的武术冠军，却不想小弦大获全胜。家族企业“正宗”危机重重，超英勉力支撑，却不敌前夫黄书郎暗算，危机之中小弦尽弃前嫌，照顾倍受打击的婆婆。失忆的超英不仅打出了久已失传的拳术，还逼迫小弦接管“正宗”，深陷情感与权势泥潭的小弦被迫同意，却不知道是婆婆挽留她想出的办法。最终一家人终于等到了属于他们的幸福。


功夫婆媳迅雷下载

**详情查看**： [《功夫婆媳》详情介绍](/movie/36320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

