---
layout: default
title: '电视剧《鬼吹灯之黄皮子坟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /3583/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '鬼吹灯之黄皮子坟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼吹灯之黄皮子坟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼吹灯之黄皮子坟》在线观看和高清下载-3583

剧情介绍：　　胡八一（阮经天 饰）出国在即，整理旧物时翻出一张老照片。那时，他和胖子（刘潮 饰）正作为知青在大兴安岭的山区插队。山里的生活让年轻气盛的他们如鱼得水，为了换几斤水果糖，上山打黄皮子（黄鼠狼），为了给人治病捉熊取胆，没想到二人误入一座坍塌的黄皮子祠。传说几十年前，一伙号称 “泥 儿会”的胡匪曾从黄皮子祠挖出一口描金嵌玉的箱子，随后这伙胡匪和箱子就一起消失在了漠北草原。 　　此时，恰逢战友丁思甜（郝好 饰）来信邀请他们去草原做客，二人欣然前往，哪知正赶上牧牛受惊。为寻找丢失的牧牛，三人和牧民老羊皮进入俗称阎王殿的百眼窟。在这里，竟有一些日本“给水部队”的遗迹，一座没有房间的怪楼，一个编号是“0”的地下室。更可怕的是，两只全身白毛的黄皮子一直尾随着他们……


鬼吹灯之黄皮子坟 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之黄皮子坟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11186.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼吹灯之黄皮子坟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼吹灯之黄皮子坟》在线观看和高清下载-37982

◎译　　名　CandleintheTomb:TheWeaselGrave◎片　　名　鬼吹灯之黄皮子坟◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/悬疑◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-07-21(中国大陆)◎豆瓣评分　8.0/10 from 1880 users◎集　　数　20◎片　　长　45分钟◎导　　演　管虎 Hu Guan◎主　　演　阮经天 Ethan Juan　　　　　　徐璐 Lu Xu　　　　　　郝好 Hao Hao　　　　　　刘潮 Chao Liu　　　　　　尚铁龙 Tielong Shang　　　　　　胡晓光 Xiaoguang Hu　　　　　　李玉洁 Yujie Li　　　　　　张继南 Jinan Zhang◎简　　介　　胡八一（阮经天 饰）出国在即，整理旧物时翻出一张老照片。那时，他和胖子（刘潮 饰）正作为知青在大兴安岭的山区插队。山里的生活让年轻气盛的他们如鱼得水，为了换几斤水果糖，上山打黄皮子（黄鼠狼），为了给人治病捉熊取胆，没想到二人误入一座坍塌的黄皮子祠。传说几十年前，一伙号称 “泥 儿会”的胡匪曾从黄皮子祠挖出一口描金嵌玉的箱子，随后这伙胡匪和箱子就一起消失在了漠北草原。　　此时，恰逢战友丁思甜（郝好 饰）来信邀请他们去草原做客，二人欣然前往，哪知正赶上牧牛受惊。为寻找丢失的牧牛，三人和牧民老羊皮进入俗称阎王殿的百眼窟。在这里，竟有一些日本“给水部队”的遗迹，一座没有房间的怪楼，一个编号是“0”的地下室。更可怕的是，两只全身白毛的黄皮子一直尾随着他们……


鬼吹灯之黄皮子坟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼吹灯之黄皮子坟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26880.html) 


## 《鬼吹灯纪录片》在线观看和高清下载-37358

《鬼吹灯之精绝古城》由企鹅影视、梦想者电影、正午阳光影业联合出品，改编自天下霸唱同名小说，由孔笙、周游、孙墨龙执导，白一骢任总编剧，侯鸿亮、方芳担任总制片人，靳东、陈乔恩、赵达等人主演。该剧讲述了胡八一、Shirley杨与王胖子一起历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址寻找“鬼洞”的故事。 胡八一上山下乡来到中蒙边境的岗岗营子，带上了家中仅存的一本书——《十六字阴阳风水秘术》，闲来无事将书中文字背得滚瓜烂熟。之后参军到西藏，遇上雪崩掉落一条巨大的地沟当中，胡八一利用自己懂得的墓葬秘术逃得不死。复员后，胡八一和好友胖子一起加入了一支前往新疆考古的考古队。一行人历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址，进入了地下“鬼洞”。洞中机关重重、陷阱不断，这神秘的鬼洞似乎在一位先知的掌控之中。《鬼吹灯》故事以一本家传的秘书残卷为引，讲述三位当代摸金校尉，为解开部族消失的千古之谜，利用风水秘术，解读天下大山大川的脉搏，寻找一处处失落在大地深处的龙楼宝殿。毕竟那些龙形虎藏、揭天拔地、倒海翻江的举动，都迵异庸俗，在离奇诡异的地下世界中，历史的神秘面纱正一层层地被揭开……


鬼吹灯纪录片迅雷下载

**详情查看**： [《鬼吹灯纪录片》详情介绍](/movie/37358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

