---
layout: default
title: '恐怖《窃窃私语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16958/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '窃窃私语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃窃私语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窃窃私语》在线观看和高清下载-16958

导演: 崔尙勲 编剧: 金浚贤 主演: 苏珠妍 金旻奎 金英 金泰旼 崔熙珍 朴晋 高佑丽 申在胜 李由美 李韩书 池大汉 陈庸旭 李必模 李容怡 全贤秀 类型: 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2018-07(韩国) 片长: 91分钟 又名: 鬼戏语(台) 耳语 呢喃 悄悄话 The Whispering

刚刚结束了高考，麦谷高中的高三学生赵宇成（金英 饰）、朱东日（金泰旼 饰）、崔静允（崔熙珍 饰）、姜敏宇（金旻奎 饰）和朴海国（朴晋 饰）便相约去海边旅游放松。学习成绩优秀的吕银河（苏珠妍 饰）近来成绩不佳，加上好友卞智恩（李由美 饰）之死，更让她持续心情低落，甚至出现 幻听幻视。几经考虑，银河决定加入好友们的旅行团，好好放松一下。原本旅途还算愉快，可是他们却迷了路，盲打误撞来到一座废弃的游乐园。 少男少女们无所顾忌，殊不知这却是一个遭到诅咒的恶灵盘踞之所……


[窃窃私语][HD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣3.8分][1.23GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《窃窃私语》](https://www.btdx8.com/torrent/qqsy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃窃私语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窈窕主妇》在线观看和高清下载-19441

剧情介绍：　　《窈窕主妇》由英国女星西耶娜·米勒同伊朗女星格什菲·法拉哈尼共同主演，讲述两位女主人公从芝加哥一路前往拉斯维加斯参加肚皮舞大赛的故事。  　　法国导演波查拉曾凭借《生命如尘》、《光荣岁月》以及《法外之徒》三次获得奥斯卡最佳外语片提名。《窈窕主妇》是他首部英文片。导演把该片同杰瑞·沙茨伯格执导、吉恩·哈克曼与阿尔·帕西诺主演的金棕榈影片《稻草人》相比，讲述了两位女伴之间不同寻常的友谊。


窈窕主妇 (2013)

**详情查看**： [《窈窕主妇》详情介绍](/movie/19441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

