---
layout: default
title: '剧情《梵高传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50496/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '梵高传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梵高传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梵高传》在线观看和高清下载-50496

导演: 文森特·明奈利 乔治·库克 编剧: 诺曼·科温 主演: 柯克·道格拉斯 安东尼·奎恩 詹姆斯·唐纳德 帕梅拉·布朗 埃弗雷特·斯隆 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1956-09-17 片长: 122 分钟 又名: 梵谷传 欲海浮生 生活的欲望 梵·高传 IMDb链接: tt0049456

在立志成为画家之前，梵高（柯克·道格拉斯 Kirk Douglas 饰）曾经是画廊里颇有前途的售画员，经过几次情感失败之后，他开始尝试成为一名画家。梵高悲天悯人的性格让他能与贫穷矿工们和谐相处，用画笔描绘他们的悲惨生活。他的画奔放热情、情感肆意，但却得不到主流画坛的欣赏。梵高邀请当时正崛起的印象派画家高更（安东尼·奎恩 Anthony Quinn 饰）一同去法国南方作画。多年来，弟弟提奥一直在经济上支持梵高，甚至为他资助高更去南方的所有费用。刚开始两人其乐融融，一起创作了很多高水准的作品，但因两人的个性互不相容，逐渐产生激烈争吵。高更试图离开，梵高为此精神受打击，试图持刀威胁高更，高更仓皇而逃，梵高最终自残割下了自己的耳朵。孤独、贫困的梵高受精神病所折磨，几度进入病院疗养。而他始终没有停止绘画，一直在等待大众的赏识，最终精神崩毁，开枪结束了生命。 安东尼·奎因凭此片荣获第29届奥斯卡金像奖最佳男配角。


[梵高传][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][2.24GB/2.97GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梵高传》](https://www.btdx8.com/torrent/fgz_1956.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梵高传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《检事·霞夕子~无关之死》在线观看和高清下载-33844

发生猎枪走火事件。猎枪主人宫田庆吾（川野太郎）并不知里面上了子弹，拿到手以后不小心走火了。而被误杀的人就是偶然路过的老人 夏木公太郎（山崎满）。每个人都认为是意外事故，只有检事霞夕子（泽口靖子）不这样认为。警视厅搜查一课占部明日香警部（神保悟志）眼里满怀怨恨地看着和检察事务官樱木洋一（西村和彦）一起抵达现场的夕子。<br /> 夕子立刻着手调查开枪的宫田和被害人夏木的关系。警视厅搜查一课的管理官岩濑厚一郎（石丸谦二郎）他们密切地注意着持续调查的夕子的动向。<br /> 虽然持续搜查，但没有发现宫田和夏木的关系。这时，一个叫安川初音（石野洋子）的女人来到了夕子老家的寺院。曾有位叫宇野熊介的男性被误认为是色狼，被人从高台上推下去杀死了。<br /> 初音是为吊念周年祭的宇野来寺庙上香的。看到上了香却没有和其家人打招呼就走了的初音，还有她事故后就搬家了的事，夕子终于发现了她一直很觉得疑惑的地方。于是，夕子去向宇野的妻子宇野杏子（手塚理美）问话。在见过杏子以后，夕子意识到她之前犯了很大的错误，开始重新调查。<br /> 从夕子察觉到女人们悲伤的背景后，事态开始了巨大的变动。


检事·霞夕子~无关之死迅雷下载

**详情查看**： [《检事·霞夕子~无关之死》详情介绍](/movie/33844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

