---
layout: default
title: '电视剧《老农民》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /39360/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老农民,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老农民》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老农民》在线观看和高清下载-39360

山东黄河岸边的麦香村，随着新中国的成立，以牛大胆为首的贫农都分到了土地，而从北平归来的地主儿子马仁礼则一夜之间一无所有。牛大胆和马仁礼一个胆大，一个有文化，既是冤家，又是伙伴，在他们的带领下，麦香村村民用勤劳和智慧战胜了天灾，实现了粮食的大丰收。以狗儿为代表的麦香村新一代农民不仅把乡镇企业办得如火如荼，还带领村民到俄罗斯租地种地，真正实现了农民的发家致富。2006年《农业税条例》废止，农业税全面取消，农民获得了进一步的解放和自由。牛大胆看着麦香村绿油油的田地，眼里泛起泪光，心中充满希望。<br />


老农民迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老农民》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老农民》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老北风/义勇义勇》在线观看和高清下载-39844

日俄战争时期，贫家子弟张柏丰为营救被日军掳去的父亲和乡亲们，单枪匹马与日军斗智斗勇。战后，日本以&ldquo;满铁”形式对中国实行经济侵略，张柏丰组织乡民扒铁路，劫货车，与“满铁”抗衡。巨匪镇河西千方百计拉张柏丰入伙，他宁死不从，终于被迫投身绿林，选择的是专打日本人的“老头票&rdquo;匪绺。&ldquo;九&middot;一八&rdquo;事变，东北军执行蒋介石的不抵抗政策而退入关内。张柏丰以&ldquo;老北风&rdquo;的名号，吸引当地民众，率先竖起了抗日义勇军大旗，成为日本侵略者的眼中钉，在&ldquo;九&middot;一八&rdquo;事变爆发的第五天，他率部打响了民间抗日的第一枪。此后两年间，张柏丰的义勇军转战辽西、辽南广大地区，有效地牵制了日军进攻华北的脚步，张柏丰深受满洲省委派出的地下共产党的影响，积极走上了抗日道路，在辽东大地给日本侵略者严重的打击。</p>


老北风/义勇义勇迅雷下载

**详情查看**： [《老北风/义勇义勇》详情介绍](/movie/39844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

