---
layout: default
title: '犯罪《复仇天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20882/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '复仇天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《复仇天使》在线观看和高清下载-20882

导演: 娜塔莉·雷特 编剧: 莉亚·麦肯德里克 主演: 弗朗西斯卡·伊斯特伍德 小克利夫顿·克林斯 迈克·韦尔奇 莉亚·麦肯德里克 彼得·瓦克 安德鲁·卡德威尔 大卫·苏利文 亚当·拉扎尔-怀特 戴维·哈 迈克·C·曼宁 马龙·杨 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.mfamovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-13(西南偏南电影节) 2017-10-13(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5091530

故事讲述艺术系女生诺丽遭到同学性侵后，决定正面PK性侵者、展开还击计划。


[复仇天使][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.7分][1.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇天使》](https://www.btdx8.com/torrent/fcts_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇少女》在线观看和高清下载-27023

导演: Vicky Jewson 编剧: Vicky Jewson Rupert Whitaker 主演: James Frain Sofia Black-D’Elia Michael Brandon 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-12-05(塞浦路斯) 2013-12-24(约旦) 2014-02-01(日本) 2015-01-27(美国) 片长: 109分钟 又名: Mia

凭借“绯闻女孩”崭露头角的索菲亚·布莱克·迪莉娅的银幕处女作，讲述美丽少女刺客复仇之战。牛津大学女学生米娅的家遭三人暴力入侵，父母被杀害。米娅和 10岁的妹妹逃离，受到英国情报机构MI6的保护。原来因为母亲过去的秘密，导致2人被阿富汗恐怖组织剥夺了生命。为了保护妹妹，为父母报仇，米娅决定学 习实战技巧，成为专业佣兵，前往阿富汗……


[复仇少女][HD-720P-RMVB][英语中字][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇少女》详情介绍](/movie/27023/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

