---
layout: default
title: '动作《人狼大战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /24449/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '人狼大战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人狼大战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人狼大战》在线观看和高清下载-24449

导演: 乔·卡纳汉 编剧: 乔·卡纳汉 Ian Mackenzie Jeffers 主演: 连姆·尼森 达拉斯·罗伯特斯 弗兰克·格里罗 德蒙特·莫罗尼 侬索·阿诺斯 乔·安德森 Ben Bray 詹姆斯·戴尔 类型: 剧情 动作 惊悚 冒险 官方网站: thegreythemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-18(中国大陆) 2012-01-27(美国) 片长: 96分钟(中国大陆) 117分钟(美国) 又名: 即刻猎杀(台) 极地战狼(港) 人狼战 / The Grey IMDb链接: tt1601913

冰天雪地极度严寒的阿拉斯加荒原，来自各地的杀人犯等非法之徒加入某石油公司，在这个蛮荒之地辛苦作业。约翰·奥特维（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）是这家公司的守护猎人，专门负责猎杀野狼以使工人灭受残害。他日夜思念妻子，于生早已了无所望。某天，他和工人们乘坐的飞机遭受空难，当他再次醒来时，发现自己正置身在暴雪纷飞的冰原。与之一同侥幸逃生的汉德里克（Dallas Roberts 饰）、迪亚兹（Frank Grillo 饰）、博克（Nonso Anozie 饰）、塔尔盖特（Dermot Mulroney 饰）、弗兰纳瑞（Joe Anderson 饰）以及赫南德兹（Ben Bray 饰）等6人。虽然暂时逃生，但在救援迟迟不曾到来的危机时刻，他们的生命依然受到威胁。 性格各异的7名幸存者，即将踏上似乎永无止境的求生之路……


[人狼大战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼大战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_grey_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人狼大战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人狼大战》在线观看和高清下载-8043

剧情介绍：　　冰天雪地极度严寒的阿拉斯加荒原，来自各地的杀人犯等非法之徒加入某石油公司，在这个蛮荒之地辛苦作业。约翰·奥特维（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）是这家公司的守护猎人，专门负责猎杀野狼以使工人灭受残害。他日夜思念妻子，于生早已了无所望。某天，他和工人们乘坐的飞机遭受空难，当他再次醒来时，发现自己正置身在暴雪纷飞的冰原。与之一同侥幸逃生的汉德里克（Dallas Roberts 饰）、迪亚兹（Frank Grillo 饰）、博克（Nonso Anozie 饰）、塔尔盖特（Dermot Mulroney 饰）、弗兰纳瑞（Joe Anderson 饰）以及赫南德兹（Ben Bray 饰）等6人。虽然暂时逃生，但在救援迟迟不曾到来的危机时刻，他们的生命依然受到威胁。 　　性格各异的7名幸存者，即将踏上似乎永无止境的求生之路……


人狼大战 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《人狼大战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11732.html) 


## 《人狼大战/即刻猎杀》在线观看和高清下载-29549

这部冒险类的野外生存片，讲述了一队石油钻井工人遭遇一次飞机失事，他们必须面对阿拉斯加的极端环境以及一群虎视眈眈的野狼……他们必须拼搏求生。


人狼大战/即刻猎杀迅雷下载

**详情查看**： [《人狼大战/即刻猎杀》详情介绍](/movie/29549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

