---
layout: default
title: '电影《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /24143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》在线观看和高清下载-24143

贝克(巨石强森饰)是洛杉矶有名的赏金猎头，他身材魁梧，功夫高强，尽管他的心愿其实是开一家小小的餐馆。贝克从来不想找麻烦，不过替人解决麻烦正是他赖以谋生的方式。这一次贝克接下的CASE似乎比以往的更棘手，他受雇前往巴西替黑社会老大沃克尔把他的宝贝儿子特拉维斯找回来。<br /> 　光是远赴南美的亚马逊丛林就够受的了，谁知贝克等到了当地才发现，麻烦才刚刚开始。特拉维斯是个油嘴滑舌的小子，特长是用他飞快的语速把你蒙得一愣一愣，他对贝克的到来并不欢迎，而且铁定了心思不肯离开巴西半步——原来他一直在寻找隐藏在丛林深处的神秘宝藏；上天似乎还嫌给贝克的麻烦不够多，又派来了一个叫玛丽安娜(罗莎瑞&middot;道森饰)的姑娘搅局，特拉维斯和贝克同时爱上了她，而此时，当地的土霸王海切也得知了神秘宝藏的消息，海切自视为这块蛮荒之地的统治者，他当然不会坐视宝藏白白落入两个外来者之手，贝克就是长了三头六臂恐怕也没法把所有这些麻烦一一摆平……


追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕》在线观看和高清下载-14043

三十年代，上海。<br />　　兰心茹是一家医院的外科医生，独自一人带着六岁的侄子生活，她的原则是只行医 救人，不过问政治，但一次偶然的事件却阴差阳错地把她推向了风口浪尖，这个沉静内敛的女人将面临一次突如其来的生死抉择……齐玉珍是兰心茹的同事，也是我中共地下党员，她几次动员兰心茹加入共产党，兰心茹都笑着推辞了，但两人依然是无话不谈的好朋友。一天，前去传递情报的齐玉珍重伤归来，她用最后的力量告诉兰心茹，让她帮忙把一个情报传递出去，兰心茹答应了。<br />兰心茹前去接头，却发现来接应的同志已经被捕。兰心茹通过对已知情况的推理，慢慢理出头绪：由于出现叛徒，我上海地下党组织遭到破坏，国民党上海警察局行动队队长陈占豪临走时，从我地下联络站里拿走了一尊佛像。而那尊佛像里藏着我上海地下党的全部名单，陈占豪一旦发现，我党将损失惨重！现在知情者全部牺牲，兰心茹不知道谁是共产党，为了救人，她做出了一个重大的决定：找到佛像、拿出情报、交给共产党！这个毫无特工经验的女医生开始去完成一个不可能的任务&hellip;…与此同时，我武汉党组织派出特工黄维君，来上海寻找那份失踪的名单。<br />兰心茹把孩子送到乡下，换了一家医院，开始观察陈占豪的行踪，她发现陈占豪的地下情人居然是她的中学同学向秀娟，向秀娟为了给弟弟治病而委身于陈占豪。当两个女人冰释前嫌之后，向秀娟开始帮助兰心茹。<br />叛徒刘天舒是个首鼠两端的人，他只想拿到赏金远走高飞，他发现他的女友兰心茹行踪可疑并开始跟踪。<br />兰心茹一边寻找机会，一边以一个医生的天职治病救人，青红帮身中数刀的老大、命悬一线的女病人、赖在医院不走的老太太&hellip;…而这些人，都在她以后的逃亡生涯中给予了极大的帮助。<br />黄维君了找到了线索，他以粉刷大楼为借口准备盗取佛像，就在他动手之际，兰心茹先行一步，在众人的帮助下，兰心茹以某种刺鼻无毒的气体制造恐慌，扮成毒气专家进入警察局大楼，以调包的方式，将佛像装入了运往剿共前线的军火专列，然后去江西提货，陈占豪经过一夜的冥思苦想，识破了兰心茹的计谋，他飞往江西，前去拦截&hellip;…兰心茹拿到情报，但她只能返回上海，因为她知道共产党在上海找她，陈占豪也断定回上海是兰心茹唯一的选择，他在上海的交通要道布下重兵，并将兰心茹的亲朋好友全部监控，等待兰心茹的到来。<br />兰心茹远没有陈占豪想的聪明，她的无知和单纯反而帮她逃过一劫，但巧合不会再次发生，面对警察局警察的围追堵截，毫无经验的兰心茹顷刻间陷入绝境，她不会用枪，不会伪装，她先后藏于女病人家、妓院，教堂等地，在恐惧中度日如年，她甚至想到退缩，打算离开上海，但共产党扰乱敌人的枪声又给她传达一个明确的信息：共产党每时每刻都在找她！为了当初的诺言，为了救人，她又咬着牙留了下来。<br />共产党确实在寻找她，黄维君为了干扰搜捕，甚至冒着生命危险袭击陈占豪，叛徒刘天舒也加入搜查的行列，陈占豪的警察搜遍了旅馆、舞厅、电影院、大烟馆……各方都在寻找，但兰心茹人间蒸发，此时的兰心茹已经扮成病人进入传染病房，这里暂时是最安全的地方。<br />一个偶然的机会，陈占豪得知自己的地下情人向秀娟和兰心茹有秘密来往，他心中一动：向秀娟会不会向兰心茹提供情报？能不能利用向秀娟？而此时，兰心茹也以医生的冷静睿智梳理着自己的思路：现在最急切找到共产党的有两个人，一是自己，一是陈占豪，能不能从陈占豪那里得到共产党的信息？<br />陈占豪将计就计，以刘天舒为诱饵捉拿兰心茹，关键时刻，向秀娟以血肉之躯换来了兰心茹的平安，刘天舒叛徒的身份暴露，他层层走访，绑架了兰心茹的侄子，为了孩子安全，黄维君尾随其后，追杀刘天舒。<br />刘天舒向兰心茹发出暗号，要求兰心茹以情报换回孩子，兰心茹向黄维君发出暗号，希望得到帮助，黄维君在和陈占豪周旋，&hellip;…一场大对决在江边展开，短兵相接的枪战以后，刘天舒中枪后，再次逃脱。兰心茹拿出情报，跟着黄维君踏上了奔赴苏区的征程&hellip;…兰心茹拒绝了黄维君为她安排一份安稳工作的建议，她把侄子安排给黄维君，不辞而别，同时消失的还有自己那把手枪。这个文静的女医生又有什么打算呢？很快，黄维君就有了答案，他们坐上火车，向上海追去&hellip;…


追捕迅雷下载

**详情查看**： [《追捕》详情介绍](/movie/14043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

