---
layout: default
title: '电影《7天爱上你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /28926/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '7天爱上你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《7天爱上你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《7天爱上你》在线观看和高清下载-28926

他是一个收音师，一个追求世上美好声音的收音师。 　　他希望创作出世上最浪漫的音乐，偏偏自己却是一个不懂浪漫的人，于是上天似为他安排了他人生中最浪漫的两件事—一辆漂亮的居旅车，一个漂亮的女车主。<br />　　女孩立志走遍天边，男孩希望寻遍天籁之音，两个布满梦想的人一拍即合，结伴上路。居旅车成了他们的流浪屋。 　　走遍高山湖水，树林旱地；经历美景、困景；风土民情，两个人从互相猜疑到痛爱如己，女孩让他重拾敏感的心，他让女孩珍惜生命，两个人的心越来越近。 　　感情最浓烈的一刻，他才发现眼前这个笑脸满面的女孩，已经走到人生尽头。他不肯接受，更不肯离弃，决意伴随她走完最后的路&hellip;… 　　她还有一个心愿，就是要找到传说故事中的一间树屋，就在那树屋上，远眺自己的家乡，离开这个世上。但他没有看见她合上眼的一刻，因为女孩希望自己最美好的一面永远留在他脑海里，中途离开了。 　　被遗下了，他只有默然的走回头的路。当生命正在承受最大的伤痛时&hellip;…女孩却忽然重现眼前，焕然一新的形象，不再一样的态度、语气，截然不同的另一个人。 　　他不敢相信也不能接受，这到底是怎么样的一回事？


7天爱上你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《7天爱上你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《7天爱上你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《7女巫》在线观看和高清下载-8682

剧情介绍：　　As their big day approaches Cate and Cody should be celebrating—they’ve got their family with them, they’ve rented an island for the big day, but unbeknownst to them, their wedding falls on the day when a 100-year-old curse comes to fruition. Instead of celebrating, they find themselves fighting for their lives as a coven of witches rise for revenge.


7女巫 (2017)

**详情查看**： [《7女巫》详情介绍](/movie/8682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

