---
layout: default
title: '电视剧《执念师 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /39001/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '执念师 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《执念师 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《执念师 第二季》在线观看和高清下载-39001

在无尽的历史长河中，任何一个微小的差错都可能引发人类的灭亡。未来存在着由执念师构成的修复师联盟，他们隐形在历史间，行走在时空里，为人类创造出一个最为光明的未来。 能够读心的执念者柳心，在一次意外中，和同为执念者的曲小弯相识。二人在躲避来自联盟追杀时，和&ldquo;意识监狱”王大锁、&ldquo;若者&rdquo;明天成为了好友。神秘的空渊不知是敌是友，引导柳心和曲小弯了解地球的未来，知晓联盟的过往。 和其他执念者的进一步接触后，柳心发现，他们所停留的世界并非唯一，而是有执念师在刻意为之。联盟的目的是什么？空渊究竟是谁？带着疑问，柳心通过其他执念师的记忆碰触了未来&mdash;—一个破旧不堪、腐朽丑陋的世界。叛逃者空渊，牺牲者知者，领航者恒者的身影也逐渐清晰明了。 为了人类的未来，柳心、曲小弯和王大锁正要做出决定时，恒者却骤然出现，推翻自己所创建的联盟。而他们争夺的核心，不是柳心，也不是曲小弯，而是一直陪伴在他们身边的若者明天&hellip;… 真的存在能够让执念师们为此牺牲的光明未来吗？ 一切，尚不明朗。<!---剧情end--->


执念师 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《执念师 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《执念师 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《执念师 第二季》在线观看和高清下载-3567

剧情介绍：　　在无尽的历史长河中，任何一个微小的差错都可能引发人类的灭亡。未来存在着由执念师构成的修复师联盟，他们隐形在历史间，行走在时空里，为人类创造出一个最为光明的未来。 能够读心的执念者柳心，在一次意外中，和同为执念者的曲小弯相识。二人在躲避来自联盟追杀时，和“意识监狱”王大锁、“若者”明天成为了好友。神秘的空渊不知是敌是友，引导柳心和曲小弯了解地球的未来，知晓联盟的过往。 和其他执念者的进一步接触后，柳心发现，他们所停留的世界并非唯一，而是有执念师在刻意为之。联盟的目的是什么？空渊究竟是谁？带着疑问，柳心通过其他执念师的记忆碰触了未来——一个破旧不堪、腐朽丑陋的世界。  　　叛逃者空渊，牺牲者知者，领航者恒者的身影也逐渐清晰明了。 为了人类的未来，柳心、曲小弯和王大锁正要做出决定时，恒者却骤然出现，推翻自己所创建的联盟。而他们争夺的核心，不是柳心，也不是曲小弯，而是一直陪伴在他们身边的若者明天……  　　真的存在能够让执念师们为此牺牲的光明未来吗？ 一切，尚不明朗。


执念师 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《执念师 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11418.html) 


## 《执手当年》在线观看和高清下载-5269

剧情介绍：大委与靓丽的医院护士、酷爱唱歌的丁雯处于似明似暗的恋爱中。为了实现丁雯当歌手的梦想，大委和他的一帮朋友倾情相助，一起组建了乐队。过程中他们历经重重坎坷，却怀揣梦想不愿放弃，可这时丁雯却要出国深造学习……他们最终能否走到一起呢？


执手当年 (2019)

**详情查看**： [《执手当年》详情介绍](/movie/5269/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

