---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南：水平线上的阴谋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50151/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南：水平线上的阴谋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：水平线上的阴谋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南：水平线上的阴谋》在线观看和高清下载-50151

导演: 山本泰一郎 编剧: 青山刚昌 古内一成 主演: 高山南 神谷明 山崎和佳奈 林原惠美 绪方贤一 山口胜平 茶风林 井上和彦 岩居由希子 松井菜樱子 高木涉 汤屋敦子 大谷育江 类型: 动画 悬疑 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-04-09 片长: 105分钟 又名: 名侦探柯南剧场版09：水平线上的阴谋 名侦探柯南2005年剧场版：水平线上的阴谋 Meitantei Conan: Suiheisenjyou no sutorateeji Detective Conan: Strategy Above the Depths IMDb链接: tt1133936

日本著名造船公司八代商船设计制造了旗下第一艘豪华邮轮爱芙罗黛谛号，为庆祝该邮轮的处女航，八代商船邀请各界名流参加，上到首相下到富豪悉数前来。铃木园子的父母也接到邀请，因行程安排铃木夫妇无法出席，园子于是邀请、毛利小五郎、小兰、柯南等一众好友同行。蓝天白云，美酒佳肴，众人无不陶醉于这美好的假期之中。 但是，这注定是一次不寻常的航行。先是园子突然遭人绑架，接着八代商船的女社长贵江被人杀害，与此同时董事长八代延太郎也从船上神秘失踪。此前不久，贵江的丈夫八代英人驾车时突发心脏病冲下山崖。这一连串死亡、失踪案件似乎都与15年前八代商船的沉船事故有关。在层层推理调查之下，隐藏的秘密渐渐浮出水面……


[名侦探柯南：水平线上的阴谋][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.6分][2.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：水平线上的阴谋》](https://www.btdx8.com/torrent/meitantei_conan_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：水平线上的阴谋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件》在线观看和高清下载-47987

《江户川柯南失踪事件~史上最惨的两天~（日语：江戸川コナン失踪事件~史上最悪の二日间~）》是读卖电视台、日本电视台为纪念《名侦探柯南》漫画连载20周年而制作的2小时电视动画特别篇。电影《盗钥匙的方法》导演&amp;编剧内田贤治担任本片编剧。 故事讲述江户川柯南在洗澡时遭遇传闻中的杀手组织，却在滑倒后失忆，并被神秘人物带走的故事。将于2014年12月播出。<!---剧情end--->


名侦探柯南：江户川柯南失踪事件迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南：江户川柯南失踪事件》详情介绍](/movie/47987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

