---
layout: default
title: '电影《晴.涩/晴涩（微电影）》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32457/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '晴.涩/晴涩（微电影）,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《晴.涩/晴涩（微电影）》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《晴.涩/晴涩（微电影）》在线观看和高清下载-32457

杨海和晨曦过着奋斗却甜蜜的生活，虽然不是那么有钱，但是杨海一直相信通过努力，总有一天会给晨曦一个幸福的家。可是突然晨曦却因为不想再过没房没车的生活提出了了分手。深受打击的杨海，从那以后就变成是钱如命的野心家，在公司寻找各种机会上位，去换取金钱地位来报复前女友。经过半年的时间，他从一个普通职员升职到总经理，在公司呼风唤雨，身边更是不乏美女相伴。杨海本以为不会再跟晨曦有任何联系了，但却被突如其来的晨曦的姐姐叶子打破了一切，杨海这时才知道晨曦跟他分手是因为白血病，杨海去了医院…


晴.涩/晴涩（微电影）迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《晴.涩/晴涩（微电影）》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16292.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《晴.涩/晴涩（微电影）》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《晴天霹雳》在线观看和高清下载-21573

剧情介绍：　　在东京某个不起眼的魔术酒吧，从事魔术表演将近二十年的轰晴夫（大泉洋 饰）依然在底层挣扎。讷于言辞的他无法好好展示自己，看着一跃成名的后辈，晴夫心中百感交集。这一天他意外接到来自警察局的电话，原来失去联系很久的父亲在某座桥下孤独死去。站在桥下，晴夫为自己和父亲的悲惨遭遇痛哭流涕，突然从天而降的落雷击中了他。当晴夫苏醒过来时，惊讶地发现自己穿越时空来到1973年的日本。他凭借一手绝活在浅草某剧场找到表演的舞台，并且先后邂逅了美丽的女主持人花村悦子（柴崎幸 饰）以及他那不成器的父亲轰正太郎（剧团一人 饰）。晴夫和正太郎组成表演搭档意外受欢迎，而他也终于知晓了关于母亲的过去……  　　本片由剧团一人根据自己的小说改编而成。


晴天霹雳 (2014)

**详情查看**： [《晴天霹雳》详情介绍](/movie/21573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

