---
layout: default
title: '电影《迷镇凶案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /7786/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷镇凶案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷镇凶案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷镇凶案》在线观看和高清下载-7786

剧情介绍：20世纪50年代僻静的家乡小镇，中年男子加德纳（马特·达蒙 饰）的妻子在家中被杀害。由此宁静的生活被打破，引发出一连串勒索、骗保、迷情事件。而对面邻居搬来了一家黑人，又因此打破了整个小镇的宁静。家庭危机和小镇危机交织在了一起……


迷镇凶案 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷镇凶案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷镇凶案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷镇凶案》在线观看和高清下载-16956

导演: 乔治·克鲁尼 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 乔治·克鲁尼 格兰特·赫斯洛夫 主演: 马特·达蒙 朱丽安·摩尔 奥斯卡·伊萨克 诺亚·尤佩 托尼·埃斯皮诺萨 格伦·弗莱舍尔 梅根·弗格森 杰克·康利 迈克尔·D·科恩 黛安·德恩 盖里·巴萨拉巴 斯蒂夫·蒙罗埃 阿历克斯·哈赛尔 利斯·M·伯克 克里麦·威斯特博克 霍普·班克斯 罗伯特·皮尔斯 文斯·切法卢 达什·威廉姆斯 加文·怀尔德 兰登·戈登 蒂姆·聂夫 马拉·费尔克拉夫 艾米丽·高斯 艾瑞克·奥德 类型: 喜剧 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 2017-09-02(威尼斯电影节) 2017-10-27(美国) 片长: 104分钟 又名: 完美社区谋杀案(台) 坚离地死人劫案(港) 迷镇 小镇郊区 IMDb链接: tt0491175

20世纪50年代僻静的家乡小镇，中年男子加德纳（马特·达蒙 饰）的妻子在家中被杀害。由此宁静的生活被打破，引发出一连串勒索、骗保、迷情事件。而对面邻居搬来了一家黑人，又因此打破了整个小镇的宁静。家庭危机和小镇危机交织在了一起……


[迷镇凶案][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][802MB/1.91GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迷镇凶案》](https://www.btdx8.com/torrent/mzxa_2017.html) 


## 《迷雾》在线观看和高清下载-29747

该剧是讲述被认为是杀人事件嫌疑人的韩国顶尖主播高惠兰（金南珠饰）和她的律师丈夫姜泰旭（池珍熙饰）所相信的爱情的真谛的激情爱情悬疑片。接档《Untouchable》于2月2日首播。


迷雾迅雷下载

**详情查看**： [《迷雾》详情介绍](/movie/29747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

