---
layout: default
title: '电影《44英寸的胸围》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /11579/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '44英寸的胸围,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《44英寸的胸围》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《44英寸的胸围》在线观看和高清下载-11579

剧情介绍：　　这部由《性感野兽》(Sexy Beast)的编剧路易斯-梅利斯(Louis Mellis)和大卫-辛图(David Scinto)打造的英国匪帮冒险影片，讲述雷-温斯通(Ray Winstone)扮演的黑帮分子科林-戴蒙(Colin Diamond)被妻子戴了绿帽子，他计划和朋友绑架妻子年轻的法国情人作为报复。


44英寸的胸围 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《44英寸的胸围》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《44英寸的胸围》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《45周年》在线观看和高清下载-27865

导演: 安德鲁·海格 编剧: 大卫·康斯坦丁 安德鲁·海格 主演: 夏洛特·兰普林 多莉·韦尔斯 汤姆·康特奈 杰拉丁妮·詹姆斯 山姆·亚历山大 麦克斯·路德 大卫·西布利 汉娜·查尔莫斯 理查德·坎宁汉姆 米歇尔·芬奇 保罗·戈德史密斯 类型: 剧情 爱情 官方网站: 45yearsfilm.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(柏林电影节) 2015-08-28(英国) 片长: 93分钟 又名: 45年(台) 四十五周年 四十五年 / 45 Years IMDb链接: tt3544082

就在凯特（Kate）忙于筹备45周年的结婚纪念日之时，她丈夫杰夫（Geoff）突然接到了一条把他的思绪带回过去的消息，他50年前在瑞士阿尔卑斯山因意外丧生的女友的遗体被找到了。 凯特和杰夫的内心都受到了极大的震撼却无法交流彼此深藏的不安。杰夫把自己封闭在回忆的世界里，而凯特则竭力压抑自己的嫉妒和焦虑，她还需要专心为聚会做准备，安排音乐、菜单以及其他诸如此类的东西。 表面看来，一切如常，但摄影机却敏锐地捕捉了原本和谐的共存逐渐走向失衡的过程。不论是和杰夫共进早餐还是在镇子里独自漫步，凯特都感觉自己越像是一个陌生人。《45周年》中的夫妇二人被意想不到的情绪攫住，被迫面对自己不熟悉的感觉，在这个过程中，他们曾经的好时光仿佛一去不返。在共同生活了45年之后，在他们的结婚纪念日上究竟哪种情绪会占上风呢？


[45周年][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《45周年》详情介绍](/movie/27865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

