---
layout: default
title: '电影《天军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /29718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天军》在线观看和高清下载-29718

韩国和朝鲜共同隐秘制作的核武器&ldquo;飞激震天雷&rdquo;被定为转让到美方。对此不满的朝鲜将军江民吉挟持了核物理家金秀燕，并且想把“飞激震天雷&rdquo;带走。这时，433年以来第一次经过地球的彗星刚好通过朝鲜半岛的上空。江民吉一行人和追捕的韩国长官朴正宇一行人在鸭绿江对持中，与突然刮起的旋风一起消失了。<br />　　旋风消失以后，他们睁开眼看到的是女真族的杀戮现场。他们本能的拿起了枪，看到现代武器的女真族被吓跑了。一行人躲到了山洞里，当天晚上有个人来偷他们的武器。他就是落榜以后过着放荡生活的李舜臣。这时传开了天军从天而降的消息，他们来到的是1572年的朝鲜边防村庄。<br />　　在与女真族的战斗中丢失了“飞激震天雷&rdquo;，朝鲜军人为此离开。同时，朴正宇对李舜臣非常失望想再次训练李舜臣，不过李舜臣坚持不肯学。此时村里的一个少女被女真族杀害了，这时李舜臣逐渐显示出了英雄本色。夺回&ldquo;飞激震天雷&rdquo;以后女真族对村庄开始了进攻，这时金秀燕找到了回到未来的方法，现在他们要决定的是回去还是留下来与李舜臣一起对抗女真族……　　韩国与朝鲜共同研制的核武器&ldquo;飞击震天雷&rdquo;决定转交给美国，朝鲜上校姜敏吉（金胜宇 饰）对此不满，他为了阻止核武器移交而绑架了核物理学博士金秀燕（孔孝珍 饰），再从研究所偷出“飞击震天雷&rdquo;准备逃跑。此时，每隔433年与地球相遇的特大彗星正通过朝鲜半岛上空，逃跑的姜敏吉一行和追踪而来的韩国上校朴政宇（黄正敏 饰）同被龙卷风卷走，消失得无影无踪。<br />　　清醒后，两队人马突然发现，迎接他们的竟然是&mdash;—女真族的斧头。原来，他们在彗星带来的龙卷风中，穿越时空回到了1572年。女真族被他们用枪打跑，晚上躲在一个山洞，想不到竟被当地的一个名叫李舜臣（朴重勋 饰）的年青人把武器全偷走。陷入困境中的这些现代人，在武器被盗的情况下，是否能打败女真族的斧头，并返回现代社会呢？


天军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18989.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天刃》在线观看和高清下载-6454

剧情介绍：市药监局退休的魏君兰突然被人谋杀，惨死在家震惊全市。丈夫秦亚轩表面伤心欲绝，却被查出早已和妻子貌合神离，并且和年轻貌美的单身女人吴桐交往过密。然⽽两人的不在场时间也使警⽅不能断定这是一场情杀，当案情一筹莫展的时候，曾和魏君兰有过过节的药贩⼦二球拍成为了新的嫌疑人目标。看似简单的案件，却有着千丝万缕的联系，看似平淡的雇凶杀人，却牵涉出绑架人质、黑恶势力与腐败分子的纠缠。“天刃”行动就此打响，收网过程中，一场激烈的追车爆炸、白洋淀水上赛艇追击、猎杀狙击一幕幕上演。


天刃 (2018)

**详情查看**： [《天刃》详情介绍](/movie/6454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

