---
layout: default
title: '战争《风语战士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33161/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '风语战士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风语战士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风语战士》在线观看和高清下载-33161

导演: 吴宇森 编剧: John Rice Joe Batteer 主演: 尼古拉斯·凯奇 亚当·比奇 彼得·斯特曼 诺亚·艾默里奇 马克·鲁弗洛 布莱恩·范·霍尔特 马丁·亨德森 弗兰西丝·奥康纳 克里斯蒂安·史莱特 詹森·艾萨克 凯文·库尼 霍尔姆斯·奥斯本 Roger Willie William Morts Cameron Thor 类型: 动作 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 纳瓦霍语 日语 上映日期: 2002-06-14 片长: 134 分钟 Argentina: 132 分钟 USA: 153 分钟(director’s cut) 又名: 猎风行动(台) 风语者 追风战士 烈血追风 风斗士 IMDb链接: tt0245562

这是一部以二战中的太平洋战争为背景题材的影片。风中的语言，在战争中，指的是传递着无数秘密的电波。每个风语者都背负着高级军事机密。 本·亚齐(亚当·比奇 Adam Beach 饰)就是这样一个风语者。海军陆战队员乔·恩德斯(尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰) 奉命去保护本·亚齐和电波中的秘密。在举足轻重的塞班岛战役中，乔·恩德斯将会如何保护自己的战友和国家机密？他将面临怎样的抉择？这部影片，或许能给我们带来一些关于战争的思考。


[风语战士][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风语战士》](https://www.btdx8.com/torrent/windtalkers_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风语战士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风语者/追风战士》在线观看和高清下载-34687

在第二次世界大战期间的太平洋战场上，日军总能用各种方法破译美军的密电码，这令美军在战场上吃尽了苦头。为了改变这种局面，1942年，几百名纳瓦霍族人被征召入伍，因为他们的语言没有外族人能够听懂，所以美军将他们练习成了专门的译电员，人称&ldquo;风语者&rdquo;。作为美国海军的秘密武器，每个&ldquo;风语者&rdquo;都肩负着美军的至高机密，因此，他们也受到了非凡的“照顾”--每个纳瓦霍译电员都由一名海军士兵贴身保护，一方面确保其人身安全，另一方面，假如译电员即将被日军俘获，保护者必须杀死他以保证密码不外泄。<br />　　海军陆战队员乔&middot;安德斯（尼古拉斯·凯奇饰）就是一名译电员保镖，他奉命保护一个名叫卡尔&middot;亚兹（亚当&middot;比奇饰；另有资料说这个角色的名字叫本·亚兹，笔者也无从判定那个正确，请以影片为准）的纳瓦霍士兵。在残酷的塞班岛战争 中，被俘的命运就在眼前，执掌他人生杀大权的乔陷入了道德与军命两难的抉择：他到底能不能、该不该在紧急关头杀死已经和自己亲如兄弟的本，以履行军人的职责、保护美军的军事秘密呢&hellip;…


风语者/追风战士迅雷下载

**详情查看**： [《风语者/追风战士》详情介绍](/movie/34687/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

