---
layout: default
title: '爱情《露西亚的情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34821/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '露西亚的情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《露西亚的情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《露西亚的情人》在线观看和高清下载-34821

导演: 胡里奥·密谭 编剧: 胡里奥·密谭 主演: 帕兹·维嘉 特里斯坦·乌罗阿 纳瓦·尼姆利 Daniel Freire 埃琳纳·安娜亚 Silvia Llanos 类型: 剧情 爱情 伦理 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2001-08-24(西班牙) 片长: 128 分钟 又名: 性和露西娅 露西雅与欲乐园 露茜娅的情人 Sex and Lucia / Lucía y el sexo IMDb链接: tt0254455

风流倜傥的小说家洛伦佐（Tristán Ulloa 饰）在遭遇创作瓶颈之际邂逅了自己的崇拜者露西亚（Paz Vega 帕兹•维嘉 饰）——一名在咖啡馆工作的女招待。她点燃了洛伦佐沉寂已久的激情，两人开始一段愉快刺激的同居生活。偶然机会，洛伦佐得知自己拥有一个女儿，那是他一年前在海边夜晚的所留下的艳遇结晶。自此他的心情重归浮躁，他私下寻找女儿，却将小说中的情节和现实混为一谈。 露西亚和洛伦佐的爱情开始出现龃龉，某晚在接到警察一通电话之后，她逃离这座压抑沉闷的城市，来到爱人曾经徜徉的海边……


[露西亚的情人][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《露西亚的情人》](https://www.btdx8.com/torrent/sex_and_lucia_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《露西亚的情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《露西亚的情人》在线观看和高清下载-17716

剧情介绍：风流倜傥的小说家洛伦佐（Tristán Ulloa 饰）在遭遇创作瓶颈之际邂逅了自己的崇拜者露西亚（Paz Vega 帕兹•维嘉 饰）——一名在咖啡馆工作的女招待。她点燃了洛伦佐沉寂已久的激情，两人开始一段愉快刺激的同居生活。偶然机会，洛伦佐得知自己拥有一个女儿，那是他一年前在海边夜晚的所留下的艳遇结晶。自此他的心情重归浮躁，他私下寻找女儿，却将小说中的情节和现实混为一谈。  　　露西亚和洛伦佐的爱情开始出现龃龉，某晚在接到警察一通电话之后，她逃离这座压抑沉闷的城市，来到爱人曾经徜徉的海边……


露西亚的情人 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《露西亚的情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3451.html) 


## 《露西亚的情人/露西雅与欲乐园》在线观看和高清下载-28475

露西亚是一名不能缺乏爱的年轻女子，敢爱敢恨的她遇上心仪的作家罗伦素，并为他奉献身体，沉浸在疯狂情欲建造爱巢中。当她掉进了罗伦素活色生香的感情生活中，露西亚便敌不过罗伦素过去的一段孽缘。失去了情人的露西亚，竟不惜放下眼前的一切，凭着感觉来到了地中海的一个小岛。炽热的阳光、深蓝的海水、一个神秘的女人，还有无尽的电脑空间……


露西亚的情人/露西雅与欲乐园迅雷下载

**详情查看**： [《露西亚的情人/露西雅与欲乐园》详情介绍](/movie/28475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

