---
layout: default
title: '喜剧《暗金丑岛君 电影版3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /44240/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '暗金丑岛君 电影版3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗金丑岛君 电影版3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗金丑岛君 电影版3》在线观看和高清下载-44240

导演: 山口雅俊 编剧: 福间正浩 山口雅俊 主演: 山田孝之 绫野刚 本乡奏多 白石麻衣 笕美和子 最上摩卡 槙田雄司 山田裕贵 前野朋哉 矢野圣人 儿岛一哉 さくらゆら 岸井雪乃 水澤紳吾 山下容莉枝 大杉涟 藤森慎吾 浜野谦太 高桥玛莉润 崎本大海 矢部享佑 官方网站: ymkn-ushijima-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-22(日本) 片长: 131分钟 又名: 暗金丑岛君电影版3 暗金丑岛君3：枷锁篇(台) IMDb链接: tt5706292

《暗金丑岛君》是以违法放高利贷的暗金为题材的电视剧。故事以借给穷困客户超级暴利金钱，并将无法偿还债务的债主穷追到底的暗金业者社长丑岛馨为主人公，讲述了丑岛与盟友戌亥、迷于自由代理商业界的年轻人泽村真司、追梦的新人艺人麻生丽娜、尽显怪异商业手法的能人天生翔等人之间的故事


[暗金丑岛君 电影版3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.93GB/2.89GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗金丑岛君 电影版3》](https://www.btdx8.com/torrent/ushijima_the_loan_shark_3_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗金丑岛君 电影版3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗金丑岛君 第三季》在线观看和高清下载-43851

根据真锅昌平原作改编的电视剧《暗金丑岛君Season3》将于7月开播。今秋还有电影《暗金丑岛君 part3》和《暗金丑岛君 final》上映。《暗金丑岛君》是以违法放高利贷的暗金为题材的电视剧。主人公丑岛馨由山田孝之饰演，戊亥由绫野刚饰演，CowCow Finance的社员·高田由崎本大海饰演，柄崎由矢部享佑饰演。此外电视剧《暗金丑岛君Season3》讲述的是原作第26卷至28卷展开的《洗脑君》篇。在女性向杂志工作的上原まゆみ由光宗薰饰演，精神控制了上原まゆみ和其家人的神秘男子·神堂大道由中村伦也饰演。


暗金丑岛君 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《暗金丑岛君 第三季》详情介绍](/movie/43851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

