---
layout: default
title: '电视剧《奇才工坊第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /43163/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奇才工坊第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇才工坊第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇才工坊第一季》在线观看和高清下载-43163

《奇才工坊》(A.N.T. Farm)是迪士尼频道2011年开播的情形喜剧，由迪士尼最新培育的童星China Anne McClain担任主演。其饰演的角色琪娜(Chyna Parks)是个音乐天才，提琴、吉他样样通晓，十一岁就跳级到了哥哥所在的高中，并参加该校一个努力于培育天才少年的&ldquo;奇才工坊”(Advanced Natural Talents, A.N.T.)方案。奇才工坊里的小天才们各怀绝技，固然在智力和才气上高人一等，但毕竟是本应还在初中以至小学念书的孩子，难免闹出一个个令人捧腹的笑话来。在这里既有与琪娜结成同伴的奥莉维亚（Olivia，Sierra McCormick饰）、弗莱彻（Fletcher，Jake Short饰），也有吝啬的高年级学姐莱克茜（Lexi，Stefanie Scott饰），还有笨头笨脑的哥哥卡梅伦（Cameron，Carlon Jeffery饰）给大家平添笑料。<br />


奇才工坊第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇才工坊第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇才工坊第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇才工坊第二季》在线观看和高清下载-42992

《奇才工坊》(A.N.T. Farm)是迪士尼频道2011年开播的情景喜剧，由迪士尼最新培养的童星China Anne McClain担任主演。其饰演的角色琪娜(Chyna Parks)是个音乐天才，提琴、吉他样样精通，十一岁就跳级到了哥哥所在的高中，并加入该校一个致力于培养天才少年的&ldquo;奇才工坊”(Advanced Natural Talents, A.N.T.)计划。奇才工坊里的小天才们各怀绝技，虽然在智力和才华上高人一等，但毕竟是本应还在初中甚至小学念书的孩子，不免闹出一个个令人捧腹的笑话来。在这里既有与琪娜结成伙伴的奥莉维亚（Olivia，Sierra McCormick饰）、弗莱彻（Fletcher，Jake Short饰），也有吝啬的高年级学姐莱克茜（Lexi，Stefanie Scott饰），还有笨头笨脑的哥哥卡梅伦（Cameron，Carlon Jeffery饰）给大家平添笑料。 担当主演的黑人姑娘China Anne McClain此前已经在《汉娜&middot;蒙塔娜》(Hannah Montana)、《乔纳斯乐队》(Jonas LA)中露脸，并展现了不错的音乐天赋。迪士尼显然欲借此剧将China打造为新一代的青少年偶像级明星。


奇才工坊第二季迅雷下载

**详情查看**： [《奇才工坊第二季》详情介绍](/movie/42992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

