---
layout: default
title: '电影《罪恶赎金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /20867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罪恶赎金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶赎金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《罪恶赎金》在线观看和高清下载-20867

剧情介绍：汤姆（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）与安娜（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）是一对儿生活在伦敦的美国夫妇，受到金融风暴影响,生活陷入拮据困境。在即将面临被驱逐的紧要时刻，一笔“意外之财”从天而降。岂料私藏这笔钱没有想象中容易。在这背后竟然隐藏着一场连环黑吃黑的毒品交易和精心策划的复仇计划。黑帮老大，成瘾毒贩，资深警探，普通良民，每个人怀着不同的心思，绞尽脑汁、机关算尽，上演着谎言与谎言的明争暗斗。而为了独享这笔“横财”，真正头破血流的绝杀逃亡也拉开了序幕……


罪恶赎金 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶赎金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶赎金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶赎金》在线观看和高清下载-25933

导演: 亨里克·鲁本·甘茨 编剧: 凯利·玛斯特森 马库斯·萨基 主演: 詹姆斯·弗兰科 凯特·哈德森 奥玛·赛 汤姆·威尔金森 安娜·弗莱尔 萨姆·斯普卢尔 迪尔梅德·默塔 迈克尔·福克斯 弗朗西斯·麦基 马尔滕·丹嫩贝格 迈克尔·吉普森 瓦·阿里 黛安娜·哈卡索 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 瑞典 丹麦 语言: 英语 上映日期: 2015-07-03(中国大陆) 2014-09-26(美国) 片长: 88分钟(中国大陆) 90分钟(美国) 又名: 良善之辈 锁命横财(台) 飞来横财 好人 IMDb链接: tt1361318

汤姆（詹姆斯·弗兰科 James Franco 饰）与安娜（凯特·哈德森 Kate Hudson 饰）是一对儿生活在伦敦的美国夫妇，受到金融风暴影响,生活陷入拮据困境。在即将面临被驱逐的紧要时刻，一笔“意外之财”从天而降。岂料私藏这笔钱没有想象中容易。在这背后竟然隐藏着一场连环黑吃黑的毒品交易和精心策划的复仇计划。黑帮老大，成瘾毒贩，资深警探，普通良民，每个人怀着不同的心思，绞尽脑汁、机关算尽，上演着谎言与谎言的明争暗斗。而为了独享这笔“横财”，真正头破血流的绝杀逃亡也拉开了序幕……


[罪恶赎金][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶赎金》](https://www.btdx8.com/torrent/good_people_2014-2.html) 


## 《罪恶部队》在线观看和高清下载-33517

导演: Robert Guédiguian 编剧: Serge Le Péron Gilles Taurand 主演: 维吉妮·拉朵嫣 西蒙·阿布卡瑞安 Robinson Stévenin 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 德语 上映日期: 2009-09-23 片长: 139 分钟 又名: 罪恶的军队 The Army Of Crime / L’armée du crime IMDb链接: tt1258120

“当子弹开花时他们共有二十三人，二十三个在这之前已献出真心的人，二十三个作为我们兄弟的外国人……”1955年，法国诗人阿拉贡曾为一群为法国献身的移民写下这样的诗句。时间回到1943年德军占领巴黎期间，在亚美尼亚诗人米萨克·马努尚（Missak Manouchian）的带领下，一群年轻的犹太人、匈牙利人、波兰人、罗马尼亚人、西班牙人、意大利人、亚美尼亚人结成了地下抵抗组织，决心为了解放他们所爱的法国而战斗。他们冒着生命危险，进行了多起针对纳粹及其傀儡的暗杀行动。很快，他们成为了纳粹的眼中钉，警方通过跟踪、检举、要挟以及严刑拷打等手段掌握并镇压了他们的行动。1944年2月21日，包括马努尚在内的22名男子和一名女子被判处死刑。这二十三人被纳粹称为“罪恶部队”，而其后他们的形象却随着一张张红色宣传单出现在全国的大街小巷，这些为了法国的自由而牺牲的外国移民最终成为了这个国家的传奇英雄。


[罪恶部队][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《罪恶部队》详情介绍](/movie/33517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

