---
layout: default
title: '犯罪《杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29162/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪》在线观看和高清下载-29162

导演: 约翰·沃特斯 编剧: 约翰·沃特斯 主演: 凯瑟琳·特纳 萨姆·沃特森 马修·里沃德 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-04-13 片长: 95 分钟 又名: 疯狂杀手俏妈咪 实听拉的母亲

母亲是一个把家里打扫得一尘不染、 为丈夫子女付出一切、追求完美的妈妈，其“美德”的极限发挥，竟是主动杀掉那些对他家人不好、甚至看不顺眼的人，彻底颠覆了贤妻良母及中产阶级的价值。本片运用了黑色喜剧的手法拍摄了一起离奇的连环凶杀案。极具讽刺意味。


[杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪》](https://www.btdx8.com/torrent/serial_mom_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀心慈母/疯狂杀手俏妈咪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀戒》在线观看和高清下载-28249

导演: 竹卿 编剧: 刘恒 竹卿 俞胜利 主演: 刘烨 倪妮 王迅 张逗逗 孙桂田 黄柏钧 类型: 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-06-09(中国大陆) 片长: 104分钟 又名: Redemption IMDb链接: tt3104228

有“小城普希金”之称的马匹配种站副站长肖立昆（刘烨 饰）出身杀猪世家却有一颗爱好诗歌的心；小城里最美的音乐老师江月娥（倪妮 饰）刚刚结束了一段失败的感情，在这时，她与立昆相遇了。仿若一见钟情的二人迅速步入婚姻殿堂，并有了儿子，看似美满的家庭却是堆积在谎言和秘密之上。 婚后的立昆和月娥矛盾日益加剧，而这时，立昆发现了月娥似乎有事情隐瞒着自己且确认了月娥出轨的事实。无法再忍耐和谦让的二人离了婚，开始了争夺儿子的大战。事情的真相随着这场战斗被渐渐揭晓，自己的儿子可能不是自己亲生的，这让童年颇有阴影的立昆无法忍受，在爱与谎言间，他的抉择是……


[杀戒][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.1分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀戒》详情介绍](/movie/28249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

