---
layout: default
title: '电影《夜莺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /1524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜莺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜莺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜莺》在线观看和高清下载-1524

剧情介绍：　　朱志根（李保田 饰）和崇义（秦昊 饰）虽身为父子，但彼此之间关系却十分淡漠，甚至到了互不理睬的地步。虽然倩影（李小冉 饰）几次想要调解公公和丈夫之间的矛盾却均以失败告终。与此同时，倩影和崇义之间的夫妻情谊亦因为繁忙的工作和缺少沟通而产生了裂痕。  　　朱志根有一个未了的心愿，那就是把过世的妻子送给他的夜莺带回妻子长眠的那片土地，并且在妻子的坟墓上将夜莺放生。一番波折和意外之后，朱志根带着孙女任幸（杨心仪 饰）踏上了前往老家阳朔的旅途。这段旅途注定不会太平，接二连三的意外发生之后，这一老一小能否顺利的抵达目的地呢？


夜莺 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜莺》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2407.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜莺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜莺》在线观看和高清下载-25646

导演: 费利普·弥勒 编剧: 费利普·弥勒 宁宁 主演: 李保田 杨心仪 李小冉 秦昊 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 广西方言 法语 上映日期: 2014-10-31(中国大陆) 2013-10-05(釜山电影节) 2014-05-07(法国) 片长: 92分钟(中国大陆) 100分钟(法国) 又名: The Nightingale

孙女任幸（杨心仪 饰）三岁时在花鸟市场差点走失的那一天起，从农村来到北京工作的爷爷朱志根（李保田 饰）就与儿子崇义（秦昊 饰）再也没有说过话了，儿媳倩影（李小冉 饰）多年试图努力弥合家庭的裂缝而徒劳无功，而因为夫妻多年忙于工作，爱情已经变得枯萎，这个在别人眼里的幸福美满三代同堂的都市家庭，早已濒临解体。 志根始终惦记着一个对去世妻子的承诺，把十八年前妻子送他的夜莺带回村子，让它在妻子的坟墓上飞走。这个在志根心里说了很久的旅行，在启程时发生了变故，因为儿子儿媳出差而没人照看的孙女加入了这场改变他们生活的奇妙旅程。从北京到阳朔，一路田园风景秀丽，但祖孙俩遭遇了迷路、崴脚、露宿山洞种种磨难，远离城市喧嚣融入大自然的孩子渴望着自由，“我就像只小鸟，关我的笼子打开了，我一下子就飞了出去。”……这次重建亲情的契机，会给这个家庭带来什么样的改变？在都市里已经迷失脚步的夫妻能否重拾爱情？


[夜莺][HD-720P-MP4][国语韩字][豆瓣6.2分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜莺》](https://www.btdx8.com/torrent/the_nightingale_2014.html) 


## 《夜莺坠落》在线观看和高清下载-23002

剧情介绍：Set in Ireland during the War of Independence, two sisters’ lives are changed forever as they care for a wounded soldier in their home. What transpires in this historical period drama, is a tragic love story of an Anglo-Irish household and its inhabitants, caught in the crucible of deep dark secrets. Framed against a backdrop of a turbulent war-torn Ireland in the early1920’s, May Collingwood is forced to make critical and difficult decisions when she rescues a British soldier and must now protect herself and sister Tilly. They live in fear of the British Black and Tans, the rising IRA, their own entrapment, and ultimately the dark secrets of un-requited love unfolding from within


夜莺坠落 (2014)

**详情查看**： [《夜莺坠落》详情介绍](/movie/23002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

