---
layout: default
title: '电视剧《美少女的谎言 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /4370/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美少女的谎言 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美少女的谎言 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美少女的谎言 第四季》在线观看和高清下载-4370

剧情介绍：在Rosewood镇宁静的外表下，隐藏着不少秘密。三年前，镇上四个最漂亮的女生——Aria（露西·海尔 Lucy Hale 饰），Spencer（特莉安·贝利索里奥 Troian Avery Bellisario 饰），Hanna（艾什莉·本森 Ashley Benso n 饰）和Emily（薛·米契尔 Shay Mitchell 饰）的朋友、学校最受欢迎的女生Alison（萨莎·皮特丝 Sasha Pieterse 饰）突然失踪，四人发誓保守秘密但关系却渐行渐远。三年之后，四人收到神秘人A发来的短信，知道她们隐藏了很久的、只有Alison才知道的秘密。以为A就是Alison，然而警察在Alison的后院里找到了她的尸体，神秘的A始终是个谜。四个女生将如何面对这一切变故？


美少女的谎言 第四季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《美少女的谎言 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美少女的谎言 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女的谎言：完美主义》在线观看和高清下载-1850

剧情介绍：Freeform台柱剧《美少女的谎言 Pretty Little Liars》七季剧终后，电视台还是不想浪费这热门剧的余温，因此宣布再一次启动衍生剧计划（过去《美少女的谎言》有部衍生剧《鸦林镇 Ravenswood》，但只能用「默默无闻」来形容），这部衍生剧命名为《美少女的谎言：完美主义 Pretty Little Liars: The Perfectionists》并已正式预定成剧，定于美国时间3月20日首播。《美少女的谎言：完美主义》根据《美少女的谎言》原著作者Sara Shepard的小说《The Perfectionists》所改篇，将由Sasha Pieterse及Janel Parrish主演并继续饰演母剧中的角色 - Mona Vanderwaal及Alison DiLaurentis；另外Sofia Carson饰演Ava，她是个引领潮流的博主兼程序员，以当上「时尚达人」为目标。该剧讲述Beacon Heights的一个镇表面上很完美，这里既有一流校园，亦有高成就的居民……然而在完美主义的压力下导致镇上发生了首宗谋杀案。


美少女的谎言：完美主义 (2019)

**详情查看**： [《美少女的谎言：完美主义》详情介绍](/movie/1850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

