---
layout: default
title: '电影《监护者/疯狂监护人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /27287/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '监护者/疯狂监护人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监护者/疯狂监护人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《监护者/疯狂监护人》在线观看和高清下载-27287

这是一部喜剧电影，主演保罗·莱维斯克就是在WWE界鼎鼎大名的Triple H。讲述一名曾被判刑过的父亲陪伴他女儿参加学校组织的学生实地考察旅行，但他的前搭档又找上门来，在旅途过程中发生的种种爆笑事情。


监护者/疯狂监护人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《监护者/疯狂监护人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监护者/疯狂监护人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监护风云》在线观看和高清下载-17009

导演: 泽维尔·勒格朗 编剧: 泽维尔·勒格朗 主演: 蕾雅·德吕盖 德尼·梅诺谢 托马斯·乔里亚 马蒂尔德·奥恩维尔 马蒂厄·赛卡利 弗洛伦斯·詹纳斯 莎迪娅·本太耶布 科拉莉·吕西耶 索菲·彭塞米勒 埃米利·因斯尔蒂·福门蒂尼 珍妮·贝莱 让-马利·文灵 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-09-08(威尼斯电影节) 2018-02-07(法国) 片长: 93分钟 又名: 监护权争战(港) 家战(台) 监护权 倾尽所有 Custody IMDb链接: tt6002232

当米里亚姆（蕾雅·德吕盖 饰）跟丈夫安托万·北松（德尼·梅诺谢 饰）离婚后，她希望12 岁的儿子朱利安（托马斯·吉奥利亚）能够远离拥有暴力倾向的父亲，故向法庭申请单独扶养权。然而安托万成功在庭上说服法官，法官最终判处双方拥有共同监护权。大受打击的米里亚姆除了要接受未如所愿的裁判外，还要提防前夫别有用心的父亲。面对水火不容的双亲，身处夹缝中的朱利安不得不想尽一切办法，阻止家庭危机。


[监护风云][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.3分][1.05GB/2.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《监护风云》详情介绍](/movie/17009/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

