---
layout: default
title: '恐怖《新万圣节2/万圣节10》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39049/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '新万圣节2/万圣节10,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新万圣节2/万圣节10》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新万圣节2/万圣节10》在线观看和高清下载-39049

导演: 罗布·赞比 编剧: Charlie Peters 主演: 雪莉·穆恩·赞比 Chase Wright Vanek 丝柯·泰勒-考普顿 布拉德·道里夫 Caroline Williams 马尔科姆·麦克道威尔 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-28 片长: 105min/119 min (unrated director’s cut) 又名: 万圣节10 新月光光心慌慌2 新捉鬼节2 血染万圣节(台) Rob Zombie’s Halloween II / Halloween II IMDb链接: tt1311067

在伊利诺斯州的哈登菲尔德小镇，“迈克尔”是一个令人闻风丧胆的名字，这个天生杀人狂已经夺去了数十人的生命。在一轮恐怖的追杀之下，少女劳丽接连用好几发子弹结束了这个杀人魔王的生命。惊魂未定的她被送去了当地医院接受治疗，但是警方却没有找到迈克尔的尸体，危机仍未解除……宁静的医院，因为一个陌生病人的到来而掀起了腥风血雨，此人正是“死而复生”的迈克尔，他在医院大开杀戒，就是为了找到劳丽。一场杀戮过后，劳丽幸免于难，而迈克尔再次不知所踪。迈克尔的消失并不意味着恐怖的结束，受惊过度的劳丽，总是感觉那个头戴面罩、手执匕首的杀人魔王时不时就在眼前闪过。一年的时间过去了，这天正是死难者的纪念日，也是万圣节前夜，有关“杀人魔王再现”的消息被人们疯传。为什么迈克尔总是紧盯着劳丽不放？他们之间隐藏着什么神秘关系？在月黑风高的万圣夜，一场新的杀戮又将血腥上演……


[新万圣节2/万圣节10][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.2分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新万圣节2/万圣节10》](https://www.btdx8.com/torrent/halloween2_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新万圣节2/万圣节10》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新万家灯火》在线观看和高清下载-3106

剧情介绍：罗子哥是一名有着十年兵龄的边防特警，退伍路过江城来到千鹤亭社区探望发小，没想到一身特警功夫得到精彩施展，竟留在了千鹤亭社区，成为保安队教官。刚毕业的大学生冯小夏，成功应聘千鹤亭下属社区居委会副主任，从此与罗子哥成为一对不打不相识的欢喜冤家。作为江城最大的社区，千鹤亭是五方杂处，景象万千，这里每天上演着年轻人创业的朝阳故事、老年人诙谐幽默的夕阳故事；这里有大龄青年、留守儿童、弱势群体、刑释人员。罗子哥昼夜“维稳”，冯小夏天天“解困”。年复一年，千鹤亭奏响了闻名全国的明星社区和谐曲。


新万家灯火 (2018)

**详情查看**： [《新万家灯火》详情介绍](/movie/3106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

