---
layout: default
title: '剧情《勇士之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17107/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '勇士之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇士之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《勇士之路》在线观看和高清下载-17107

导演: Brad Jayne 编剧: Brad Jayne 主演: Lorenzo James Henrie Kristopher Higgins Eddie Hassell Clayne Crawford 类型: 剧情 官方网站: www.warriorroadmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-23 片长: 91分钟 又名: 战士的路 IMDb链接: tt2518190

An adventure of the soul. JOSEPH is a young, painfully shy writer in the waterlands of South Carolina. After robbing a rural juke joint with two lower-class buddies and joy-riding up the coast to Myrtle Beach, his journey becomes a quest for strength and courage.


[勇士之路][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.10GB/2.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《勇士之路》](https://www.btdx8.com/torrent/yszl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇士之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇士之门》在线观看和高清下载-9748

剧情介绍：　　废柴男孩（尤赖亚·谢尔顿 Uriah Shelton 饰）机缘巧合地开启了异世界的大门，卷入了一场惊心动魄的种族斗争：武士（赵又廷 饰）和公主（倪妮 饰）与蛮人军队斗智斗勇，不仅如此，两位身负国家和种族命运的勇士还要面对凶悍的蛮人和伺机夺命的巨人、树妖等精怪。一次次险象环生的经历，他们一直在等待传说中的黑骑士到来…… 影评：中法合拍片，3D魔幻动作，时空穿越，吕克贝松编剧监制，名头很大，但依然没有改变中西合拍中西杂糅不伦不类的弊端。东拼西凑，很违和。中外合拍路在何方？


勇士之门 (2016)

**详情查看**： [《勇士之门》详情介绍](/movie/9748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

