---
layout: default
title: '电影《狂蟒之灾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狂蟒之灾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂蟒之灾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狂蟒之灾》在线观看和高清下载-15332

剧情介绍：在蜿蜒流长的亚马逊河流域的雨林深处，生活着古老而神秘的舒尔族。他们与世隔绝，以食人蛇为叩拜图腾。围绕着舒尔族人的传说和秘密让雨淋之外的人们振奋不已。人类学家史蒂文•凯（埃瑞克•斯图尔茨 Eric Stoltz 饰）对舒尔人颇感兴趣，他和纪录片导演泰莉•劳瑞（杰妮佛•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）组成一个七人摄制组，前往雨林为这神秘的部族拍摄纪录片。路上，他们搭救了一个名叫保罗•沙龙（琼•沃纳 Jon Voight 饰）的男子，保罗自告奋勇带摄制组寻找舒尔人，却不曾想这个男人的真正目的竟是寻找一条恐怖的食人巨蟒。蒙在鼓里的史蒂文等人就次踏上一条充满血腥的不归路……  　　本片荣获1998年ALMA拉丁媒体艺术奖最佳女主角奖（Jennifer Lopez）、1998年BMI百代最佳电影音乐奖、1998年世界动画庆典最佳3D制作。


狂蟒之灾 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂蟒之灾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4669.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂蟒之灾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂蟒之灾》在线观看和高清下载-15824

导演: 路易斯·罗沙 编剧: Hans Bauer 吉姆·卡什 主演: 詹妮弗·洛佩兹 艾斯·库珀 强·沃特 埃里克·斯托尔兹 乔纳森·海德 欧文·威尔逊 卡瑞·伍尔 维森特·卡斯特兰莫斯 丹尼·特雷霍 弗兰克·维尔克 类型: 动作 惊悚 冒险 灾难 制片国家/地区: 巴西 美国 秘鲁 语言: 英语 上映日期: 1997-04-11 片长: 89 分钟 又名: 巨蟒 大蟒蛇：神出鬼没 IMDb链接: tt0118615

在蜿蜒流长的亚马逊河流域的雨林深处，生活着古老而神秘的舒尔族。他们与世隔绝，以食人蛇为叩拜图腾。围绕着舒尔族人的传说和秘密让雨淋之外的人们振奋不已。人类学家史蒂文•凯（埃瑞克•斯图尔茨 Eric Stoltz 饰）对舒尔人颇感兴趣，他和纪录片导演泰莉•劳瑞（杰妮佛•洛佩兹 Jennifer Lopez 饰）组成一个七人摄制组，前往雨林为这神秘的部族拍摄纪录片。路上，他们搭救了一个名叫保罗•沙龙（琼•沃纳 Jon Voight 饰）的男子，保罗自告奋勇带摄制组寻找舒尔人，却不曾想这个男人的真正目的竟是寻找一条恐怖的食人巨蟒。蒙在鼓里的史蒂文等人就次踏上一条充满血腥的不归路…… 本片荣获1998年ALMA拉丁媒体艺术奖最佳女主角奖（Jennifer Lopez）、1998年BMI百代最佳电影音乐奖、1998年世界动画庆典最佳3D制作。


[狂蟒之灾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.1GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂蟒之灾》](https://www.btdx8.com/torrent/anaconda_1997.html) 


## 《狂蟒之灾2》在线观看和高清下载-15331

剧情介绍：故事发生在位于婆罗洲的原始丛林中，比尔（约翰尼·梅辛纳 Johnny Messner 饰）带领着他的探险小队穿行于其中，寻找着一种名为“血兰”的珍稀植物。在记载中，血兰拥有着能够使人长生不老的神秘力量，“几乎从未有人获得过它”的传闻也令血兰逐渐成为了传说。这一次，受一家著名的医药公司所托，比尔一行人决定揭开血兰的神秘面纱。  　　在离目标越来越近的同时，危险也不期而至。血兰的力量没有使人类返老还童，却将一群蛇类变得凶猛而恐怖，为了挪动巨大的身体，它们不得不吃下比以往多达数倍的食物，而此时冒昧来访的人类，成为了它们最好的猎物。一边是丛林中恶劣的生态环境，一边是穷凶极恶的食人恶兽，同伴们一个接着一个的悲惨死去，比尔最终能够自保，并且挽救更多的生命吗？


狂蟒之灾2 (2004)

**详情查看**： [《狂蟒之灾2》详情介绍](/movie/15331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

