---
layout: default
title: '电影《僵尸高校》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /7671/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸高校,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸高校》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸高校》在线观看和高清下载-7671

剧情介绍：几十年前，一个静谧的小城发生了一场离奇的科学事故，接触了绿色烟雾的人们变成了僵尸。人们建起高高的栅栏把僵尸隔离起来，后来还研制了能够发出有舒缓作用的脉冲的手环，僵尸戴上就能够抑制吃大脑的欲望，正常地生活。如今，年轻的僵尸们终于可以去上人类的学校了，喜欢橄榄球的少年僵尸Zed和热衷啦啦队的人类女孩Addison在学校里相识。彼此欣赏的他们要面对的是来自整个城市的偏见和鄙夷。他们能打破禁忌，勇敢做自己吗？


僵尸高校 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸高校》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸高校》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸高校》在线观看和高清下载-19595

导演: 保罗·霍恩 编剧: David Light Joseph Raso 主演: 梅根·唐纳利 Milo Manheim 艾米利亚·麦卡锡 Megan Trainer Kylee Russell Kingston Foster Trevor Tordjman 金·罗伯特 Marie Ward 托尼·纳波 奈奥米·斯尼克斯 Ramona Milano Bianca Melchior Paul Hopkins Alex McCooeye 类型: 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-16(美国) 片长: 120分钟 又名: 少年僵尸 Zombies IMDb链接: tt6878820

Disney Channel原创电影 地点——Seabrook社区，过去一场由一瓶青柠苏打水所引起的泄漏事故，一部分的居民被转变成了僵尸（zombie）。数十年后，人类和僵尸虽然勉强能共处，但人类对僵尸们还是保持着怪物的观念，使僵尸们在生活中处处受到低人一等的待遇。 僵尸少年Zed活力幽默，想要加入学校的橄榄球队，人类少女Addison正直善良，立志成为一名啦啦队员，他们在学校中相遇，互生情愫。Addison在相处之中，发现僵尸们有很多的优点，与自己从小被灌输的形象大相径庭，而Zed则希望通过自己的努力，为僵尸们争取更多的地位。 他们将如何跨越那些因为人们守旧的观念所带来的障碍呢？


[僵尸高校][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][3.02GB/5.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸高校》](https://www.btdx8.com/torrent/jsgx_2018.html) 


## 《僵尸鲨鱼》在线观看和高清下载-18032

剧情介绍：A perfect getaway for four friends turns into survival when they fight an experimental shark.


僵尸鲨鱼 (2015)

**详情查看**： [《僵尸鲨鱼》详情介绍](/movie/18032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

