---
layout: default
title: '电视剧《青云志2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /38902/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青云志2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青云志2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青云志2》在线观看和高清下载-38902

中文名：青云志2导演：朱锐斌、刘国辉、周远舟、朱少杰其它译名：诛仙2、决战青云2首播时间：2016年10月出品时间：2016集数：16出品公司：欢瑞世纪影视传媒股份有限公司每集长度：45分钟制片地区：中国内地类型：古装仙侠玄幻拍摄地点：浙江湖南江西云南广西河南福建上映时间：2016年10月发行公司：欢瑞世纪影视传媒股份有限公司在线播放平台：腾讯视频、芒果TV主演：李易峰，杨紫，成毅，赵丽颖，秦俊杰，TFBOYS，唐艺昕，白雪，刘学义，焦俊艳，赵立新，舒畅演员表演员角色简介李易峰鬼厉草庙村少年，后来全村遭到屠杀而拜入青云门大竹峰赵丽颖碧瑶鬼王之女，一身绿衣活泼灵动，痴情无限，为爱永坠阎罗。杨紫陆雪琪手持天琊神剑，一身素衣，拥有绝世容颜和惊人的修真天赋。秦俊杰曾书书诛仙中青云门风回峰首座曾叔常的儿子。成毅林惊羽诛仙中青云门龙首峰首座苍松道人的弟子，他的法宝是斩龙剑。这个做下职员表出品人：王长田制作人：邓细斌原著：《诛仙》导演：朱锐斌编剧：萧鼎发行欢瑞世纪影视传媒股份有限公司剧情介绍古装武侠剧《诛仙青云志》剧情将会设定成林惊羽的戏份较多，第二季是紧跟随第一季的步伐，延续第一季的故事内容。《诛仙青云志》改编自萧鼎小说《诛仙》，是《诛仙青云志》的第二部。张小凡在遇到陆雪琪、碧瑶、小环等人之后发生了一系列意想不到的故事，每个人的命运也发生了翻天覆地的大逆转……《诛仙青云志》第一季仍在紧张拍摄中，而李易峰也已经于近日正式进入剧组，该剧目前正在如火如焚的拍摄，预计将于2016年暑期正式开播!在《诛仙青云志》第一季中，曾书书的戏份比较多，被设定为男二号，而在《诛仙青云志》第二季的设定中，剧情将会设定成林惊羽的戏份较多，第二季是紧跟随第一季的步伐，延续第一季的故事内容。腾讯视频“奇幻季”主打的仙侠剧《青云志》开播三周以来，全网播放总量高达30多亿，李易峰饰演的张小凡以单纯、呆萌的形象深入人心。《青云志》第二季将会在2016年10月播出，大家敬请期待。


青云志2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青云志2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13541.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青云志2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青云志2》在线观看和高清下载-4013

剧情介绍：　　草庙村少年张小凡，在经历全村尽灭的惨案后，被青云门收归门下。为报答师恩，张小凡勤学苦炼，却因自身驽钝，一无所成。陷入迷茫与孤独境遇中的他，幸有鬼王之女碧瑶和好友林惊羽从旁安慰陪伴，渡过了人生最彷徨的阶段。张小凡与林惊羽、陆雪琪、曾书书等善良热血的少年们一道，帮助良善，斩妖除恶。一次次的坎坷磨难中张小凡逐渐成长，而与碧瑶的感情，也在患难与共中日渐深厚。然而，鬼王为复活兽神并颠覆青云，设下连环阴谋。张小凡悍然迎敌，就在命悬一刻之即，碧瑶舍身为他挡下致命的一剑，重伤昏迷，小凡带着沉睡的碧瑶流浪世间。鬼王死心不息，卷土重来，最终，张小凡以强大的勇气和信念，挫败鬼王，消弭了正反两派纠葛千年的过节，完成了少年时与碧瑶、林惊羽一众同伴们的约定。在少年们的共同努力之下，终换得山河锦绣如画，沃土千里绵延。主要围绕张小凡化为鬼厉，一心只为救活碧瑶，张小凡为复活碧瑶所花费的时间、精力，付出的代价肯定不小。《诛仙》大结局为《诛仙二》，由萧鼎在时隔多年后在磨铁中文网发布，期间萧鼎曾先更新了二十多万字，因情节设定和第一部连接不上，萧鼎为此停更。诛仙小说结局是鬼王练成四血灵阵，并攻打青云，碧瑶不知怎嘛消失了，道玄被魔力反斥，入魔，后来遇见万剑一鬼魂，然后不知怎嘛，小凡拿诛仙剑，打退鬼王。然后陆雪琪当上小竹峰首座，所有首坐基本全部死光，最后在小凡的老家，草庙村，陆雪琪与小凡相遇，两人相对一笑，后还生了个孩子，叫张小鼎。


青云志2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《青云志2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8766.html) 


## 《青囊传》在线观看和高清下载-36058

世代研究医术的神木族少年木星尘，救下误闯领地的医药世家之女叶云裳，为逃避皇族内斗而随她一起来到民国乱世，却遇上罕见瘟疫，木星尘凭借青囊术拯救了众生和本族，经历各类诱惑与爱情的考验，最终成为一代医尊，最后他放弃王位，和爱人叶云裳云游人间，济世众生。80s高清电影下载网编辑整理


青囊传迅雷下载

**详情查看**： [《青囊传》详情介绍](/movie/36058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

