---
layout: default
title: '电影《双姝怨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31960/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双姝怨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双姝怨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双姝怨》在线观看和高清下载-31960

赫本和麦克莱恩两人为一所私立女校的正副校长，两人合作无间。校内有一学生玛丽，自幼被富孀祖母溺爱，因而说谎成癖，因为被处罚愤而胡说看到正副校长接吻。其祖母不明是非，联合镇上家长指责两人有不正当关系，尤其怀疑麦克莱恩有同性恋倾向，因赫本已有未婚夫，两人控诉遭人毁谤，但麦克莱恩之姑母畏于人言，拒绝为其作证，终将麦克莱恩逼上死路，留下赫本一人黯然神伤。<!---剧情end--->


双姝怨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双姝怨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16686.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双姝怨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双姝怨》在线观看和高清下载-7515

剧情介绍：凯伦（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）和玛莎（雪莉·麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰）共同管理着一间私立学校，尽管身为女流之辈，但她们特立独行英明果断的作风还是赢得了许多学生和老师的喜爱，两人之间的友谊也十分坚固。玛丽（Karen Balkin 饰）从小就过着娇生惯养的生活，成长于溺爱之中的她逐渐养成了乖僻的扭曲个性。 　　在一次犯错之后，玛丽遭到了凯伦与玛莎的惩罚，可这种惩罚在玛丽看来简直是奇耻大辱，仇恨的种子在她幼小的心灵里生根发芽。玛丽告诉祖母，她无意之中看到了凯伦和玛莎接吻的场面，愤怒的祖母将这子虚乌有的诽谤公之于众。面对来势汹汹的欲加之罪，凯伦和玛莎先是奋起反抗，但很快她们便发现，她们手中唯一的筹码——真诚与坦荡竟然是这样的无足轻重。


双姝怨 (1964)

**下载地址**： [在线观看下载 《双姝怨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12693.html) 


## 《双子神偷》在线观看和高清下载-5278

剧情介绍：从小被喇嘛收养的刘曦（吴京饰），跟随养父吉祥（洪金宝饰）护送“贡佛天珠”，怎料途中被一群神秘人偷去。吉祥怀疑事件与多年前销声匿迹的“双子门”有关，于是找到了当年的校长常忠（元华饰）。为了尽快找到丢失的天珠，吉祥以及常忠决定重组“双子门”，从马戏团找回双胞胎姐妹珍珠（蔡卓妍饰）、宝珠（钟欣桐饰）以及其余学生。苦苦追寻终于发现天珠下落，与一班似乎同是“双子门”的人大打出手。刘曦最后抢到了“天珠”，却误交给常忠弟弟，常勇。同时也发现了更多的秘密。


双子神偷 (2007)

**详情查看**： [《双子神偷》详情介绍](/movie/5278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

