---
layout: default
title: '电影《罪恶之城/罪恶都市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /23227/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '罪恶之城/罪恶都市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪恶之城/罪恶都市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪恶之城/罪恶都市》在线观看和高清下载-23227

影片由弗兰克·米勒(Frank Miller)的系列漫画改编，讲述三个故事：Sin City，The Big Fat Kill和That Yellow Bastard。这三个故事都发生在一个虚构的城市——罪恶之城，而在这座城市中，主教大人、参议员、警察却正是罪恶的根源。故事由米基·洛克所扮演的丑陋的大块头Marv开始。他与漂亮女人歌迪发生了一夜情，歌迪的美貌与柔情令他有一种被救赎的感觉，并让他第一次感受到来自女人的“爱”。但当MARV半夜惊醒，却发现睡在身边的歌迪已经被杀。他却成警方追捕的对象。MARY为抓住杀死歌迪的真凶，展开了复仇之旅……


罪恶之城/罪恶都市迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罪恶之城/罪恶都市》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪恶之城/罪恶都市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪恶之城2》在线观看和高清下载-21331

剧情介绍：　　德怀特（乔什·布洛林 Josh Brolin 饰）是一名身材强壮的私家侦探，某日，他接到了前妻爱娃（爱娃·格林 Eva Green 饰）打来的电话约其见面，曾经，爱娃背叛了德怀特，嫁给了富有的商人达米安（马尔顿·索克斯 Marton Csokas 饰），这成为了德怀特心中永恒的伤痛，而如今，许久了无音讯的爱娃再度找到德怀特，究竟欲意何为呢？  　　通过爱娃的叙述，德怀特得知她的生活并不美好，而一直紧紧跟随和监视着爱娃的司机马努特（丹尼斯·海斯伯特 Dennis Haysbert 饰）亦让爱娃显得更加楚楚可怜。忘记了曾经的伤痛，德怀特决定解救爱娃，他伙同曾经的好友马维（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）一起前往达米安家，然而，等待着他们的却是爱娃亲手编织的重重陷阱。


罪恶之城2 (2014)

**详情查看**： [《罪恶之城2》详情介绍](/movie/21331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

