---
layout: default
title: '电影《龙行天下1992》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /5668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙行天下1992,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙行天下1992》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙行天下1992》在线观看和高清下载-5668

剧情介绍：   任武师陈厚德（元华 饰）远赴美国开设宝芝林，时常召唤国内的徒弟阿杰（李连杰 饰）来美国帮衬，但阿杰担忧在……


龙行天下1992 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙行天下1992》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15938.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙行天下1992》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙行天下2/龙游天下2》在线观看和高清下载-41160

司马玉龙自复国之后，因念念不忘失踪的太后，化名为楚天佑，在侍卫赵羽和红颜知己珊珊以及精通医术，为人善良逗趣的丁五味的陪同下，一路边找寻太后，边铲除前朝余孽及贪官污吏，平复了许多人世间的泣血奇冤，深得百姓爱戴。<br />　　《绣球奇案》描述的顺天县3年连续死了4个县令，让天佑倍感蹊跷，于是以新任县令的身份来到该县。但是一上任便危机四伏，似乎有人在阻止查案的继续。离奇的是，该县死去的4个县令皆曾是本地大善人桂万军之女婿。听闻桂家女桂珠又要抛绣球招亲，恐天佑遭不测，赵羽乔装，接了绣球，成为桂万军的女婿。于是谜团一层层被拨开，桂万军乃叛国贼叶洪的结义兄弟，行踪诡异的求心痷住持则与桂万军关系密切，传言死于火窟的县令董歌居然还活在人世。天佑等人深入虎穴，粉碎了桂万军谋反朝廷的阴谋&hellip;…《鬼新娘》描述的是天佑等人前往白杨县途中，遇到了一连串离奇的事情，五味梦中的鬼新娘，渡船的女船夫，怪风吹至的仕女图，这3个女子的长相居然一模一样。他们查出女船夫凤仪在出嫁途中遇害，侥幸未死，但发现有人冒充其新娘身份嫁入刘家，而青桐县娘家又惨遭祝融之祸，无人生还。天佑3个人分头查案，五味与凤仪用计混进刘家，俩个人克服险阻，合力保护刘家人的生命和财产；天佑赴青桐县查何家火灾，险遭不测，但终究借助官府的力量，查出了真相。一桩恶仆惨杀主子，谋财害命的冤屈大案浮出水面……《真假国主》描述的是天佑到松浦县寻找母后，险遭屠龙会暗害。樵夫刘永孝之妻明珠替父扫墓，也遭屠龙会围杀，其子得宝落崖，幸得天佑等人相救。而刘永孝因相貌与天佑极似，后因捡拾了天佑的印鉴，被屠龙会抓住，令其冒充真国主，目的是为了埋藏在该县某处的护国宝藏。天佑等人得知了屠龙会的阴险目的，又获知明珠乃将门之后，身藏宝藏之秘。在明珠被擒之后，他们便与屠龙会展开了斗智斗勇的生死较量，天佑更是几度身陷囹圄，但吉人自有天相，在丐帮的帮助下，众人合力，救出了明珠一家，护国宝藏也重见天日&hellip;…《糊涂县令妙钦差》描述的是太平县首富乌家少爷纳妾之夜，乌员外被人下毒，天佑3个人恰巧也在府中，他们被糊涂县令哈喜儿误认为杀人凶手，后因五味救治，乌员外虽未醒，但保住了性命。天佑等人才得以获释。五味冒充钦差大人介入查案，乌家媳妇和老夫人争相认罪，家仆和小妾指证老爷奸污儿媳，少爷下毒弑父，让案情扑朔迷离，使其无法辨清谁究竟是真正的凶手，幸亏天佑和珊珊暗中相助，牵出了一桩复仇旧案，因为一场误会，纠葛了二十年的恩怨，终于在天佑的相助下，冰释前嫌，故事有了一个圆满的结局……虽然太后依旧下落不明，但玉龙并不放弃，寻母之路仍将继续。这一路走来，一件件一桩桩事情，让身为国主的玉龙倍感自己肩负的责任之重，明白唯有仁民爱物，做一个明君，社稷才能安定，百姓才会和乐。<br />【龙Ⅱ四个单元】: 　　1、绣球奇案 　　2、鬼新娘 　　3、真假国主 　　4、糊涂县令妙钦差


龙行天下2/龙游天下2迅雷下载

**详情查看**： [《龙行天下2/龙游天下2》详情介绍](/movie/41160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

