---
layout: default
title: '纪录片《三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /49745/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们》在线观看和高清下载-49745

主演: 远藤宪一 类型: 纪录片 官方网站: http://www.nhk.or.jp/docudocu/program/92409/2409304/index.html?c=top 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-06(日本) 片长: 110分钟 又名: 三和青春残酷物语～深圳零工族实录～(kamonka)

中国深圳郊外的龙华新区，有一处大型职业介绍所“三和人才市场”。 周围小巷内，残破建筑物林立，廉价网吧、旅馆、杂货店等百余家店铺鳞次栉比。众多年轻人或在网吧内瞌睡，或露宿街头。 本片在绚丽奢华的中国硅谷-深圳，倾听从社会底层支撑着制造业大国的人们的心声，关注在希望和绝望之间挣扎的年轻打工者们的现实。(kamonka)


[三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][1.46GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们》](https://www.btdx8.com/torrent/shrcsczgrj1500rydnqrm_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三和人才市场 中国日结1500日元的年轻人们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三国》在线观看和高清下载-3624

剧情介绍：　　东汉末年，朝纲混乱。内有董卓（吕晓禾 饰）巨奸权倾朝野，专横跋扈；外有黄巾军起义，撼动社稷。时有曹操（陈建斌 饰）韬光养晦，欲为国除害。逃出京城后，曹操与各地诸侯袁绍、刘备（于和伟 饰）、孙坚等二十路豪杰会盟，共同讨伐董卓。几番征战，董卓最终死于义子吕布（何润东 饰）之手。此时大汉气数将近，英雄豪杰皆觊觎天下，因此上演了群雄逐鹿的争霸大戏。关羽（于荣光 饰）、张飞、诸葛亮（陆毅 饰）、周瑜、夏侯渊、陆逊、姜维、司马懿（倪大宏 饰）等风云人物相继入世，魏、蜀、吴三分天下，千古传奇流传至今…… 　　本片根据中国古典四大名著之一《三国演义》改编。


三国 (2010)

**详情查看**： [《三国》详情介绍](/movie/3624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

