---
layout: default
title: '电影《夜半梳头》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20540/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜半梳头,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜半梳头》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜半梳头》在线观看和高清下载-20540

剧情介绍：阿慕（李威 饰）和晓梅（王李丹妮 饰）是一对结婚没多久的小夫妻，此时的他们如胶似漆，全心全意等待新生命的到来。阿慕从小在孤儿院长大，他的好朋友阿明专门将位于深山腹地的豪华别墅借给夫妻二人，让他们度过快乐的蜜月假期。别墅装潢考究，奢华无比，令夫妻二人快活沉湎其中，却丝毫没有注意到隐藏在角落里的危险气息。但是不久后，恐怖事件接二连三在夫妻周围出现，镜中的鬼影、孩子翻花绳的儿歌、梦中梳头的女鬼，皆让他们仿佛身处噩梦之中，无法醒来。可怕的体验，勾起了阿慕在孤儿院时期的灰暗回忆。  　　事态愈演愈烈，是超自然的灵异现象，还是潜心布局的邪恶计划……


夜半梳头 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜半梳头》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1817.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜半梳头》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜半梳头》在线观看和高清下载-30151

电影《夜半梳头》，由刘宁执导，王李丹妮、李威（中国台湾）、宣璐、杨紫彤、戴向宇等主演。影片以“民间见鬼十法”中的“半夜梳头”法为依托改编而成，力求打造一部中国版 “午夜凶铃”。影片预计6月13日在中国大陆上映。<br />影片《夜半梳头》讲述了阿慕 （李威饰演）和晓梅（王李丹妮饰演）刚刚组成了幸福的家庭，两人到一座孤山别墅中度过甜蜜的二人世界，不料却发生了种种诡异之事。<!---剧情end--->


夜半梳头迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜半梳头》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18515.html) 


## 《夜天子》在线观看和高清下载-37074

大明刑部狱卒叶小天接受委托，为人送遗书回故乡，遭到不想分割家产的那人家属追杀，逃入黔东。兵部要员艾枫以新任葫县典史前往黔东，调查权贵杨应龙图谋不轨之事，被杨应龙派人杀害。葫县县令花晴风为逃避治安不利的责任，安排叶小天冒充艾典史。叶小天虽是狱卒出身，一身浑不吝的痞劲儿，他并未甘为傀儡，在典史任上，他打击豪绅恶霸，把葫县搅了个天翻地覆，更因缘际会，成为真正的葫县典史，由此开始了他的仕途之路。升任铜仁府推官后，叶小天依旧独善其身，不与尸位素餐浑浑噩噩的无为官吏为伍，为了冤死的民女，他怒斩纨绔恶棍，由此身陷绝境，却也受到了地方百姓的爱戴和贵州爱国大土司的赞赏，最终成为一方土司官。始终坚信明照天下，虽土司治下亦是王土的叶小天联合贵州爱国大土司，遏制野心勃勃的杨应龙扩张，成为朝廷的一道坚实藩篱。


夜天子迅雷下载

**详情查看**： [《夜天子》详情介绍](/movie/37074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

