---
layout: default
title: '综艺《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /46393/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '草蜢森巴大战软硬FANS演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》在线观看和高清下载-46393

史上最强合体&mdash;GH VS SH，草蜢森巴大战软硬Fans！ 香港两大组合软硬天师X草蜢，2012年苏志威、蔡一智、蔡一杰、林海峰和葛民辉五人红馆同台开crossover show，《草蜢森巴大战软硬Fans演唱会2012》于10月24日至11月4日举行。一连十二场以对决形式上阵，草蜢与软硬以劲歌热舞包装这场娱乐性的演唱会，其中软硬以旧歌大唱三届特首、广东道名店事件以及国民教育等社会议题，而草蜢则以拿手忘情森巴舞迎战。由头场斗到尾场，胜负仍分不出高下，五子争斗后最后发表感性宣语，并高唱演唱会主题曲「山顶朋友」作结，正式画上句号。</p>《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》蓝光影碟特别收录麦婉欣执导、草蜢软硬主演纪录片《大战》。《大战》解开是次演唱会从开会、采排至排舞内情幕后的构思和细节，以及红馆后台追踪五子的备战实况。</p>Blu-ray disc Tracks List (223 min) WARMUP：由细打到大 QIANSHAO ZHAN：海军斗水兵 ROUND1：高山青龙火并华丽舞台 ROUND2：小三姣蜢肉搏天师双妖 ROUND3：我们恶斗好兄弟 ROUND4：点解要大家RED血战草蜢恩仇录 FINAL ROUND：第一行大战山顶嘅朋友


草蜢森巴大战软硬FANS演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《草蜢森巴大战软硬FANS演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《草食男之桃花期》在线观看和高清下载-28174

藤本幸世，31岁，没有钱、没有理想、没有女朋友的食草系宅男的食草系宅男。幸世总算结束了外派职员的生涯，在一个娱乐新闻网站得到了一份撰稿人的正式工作。然而他的私生活依然是一片沙漠，爱情已被遗忘，日子孤独而单调。可谁又能料到，没什么异性缘的幸世突然之间交上了桃花运！ 　　松尾美由纪，26岁，拥有必杀死级可爱笑容的杂志编辑。幸世通过推特结识了她，她不仅长相正是幸世喜欢的类型，而且还和幸世有着相同的兴趣爱好，唯一的问题在于美由纪已经有男朋友了。 　　枡本留未子，33岁，清丽脱俗的粉领。她是美由纪的好朋友，对幸世一见钟情。留未子属于一旦恋爱就深深陷进去的类型，对幸世十分执着。 　　爱，25岁，可爱貌美的调酒师。幸世和上司墨田一同去酒吧时遇到了她。爱神秘莫测，白天和晚上完全是两副面孔。 　　唐木素子，33岁，同一职场的酷美人。这位好施虐的毒舌前辈对幸世极为严厉，非打即骂。 　　笨拙食草男遭遇人生的桃花期。&ldquo;保持冷静，别抱有幻想！&rdquo;幸世游走于四个完全不同类型的美女之间不知该如何是好，他能找到自己的真命天女么？


草食男之桃花期迅雷下载

**详情查看**： [《草食男之桃花期》详情介绍](/movie/28174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

