---
layout: default
title: '电影《魅妆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30637/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魅妆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魅妆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魅妆》在线观看和高清下载-30637

当红悬疑小说作家李豌豆（应采儿 饰）自从住进男友丁朝阳（张铎 饰）的房子后，她的生活就开始了悬疑重重……　　丁朝阳对她深爱无比百依百顺，但他阔绰宽敞的房子里，却有一间房，房门紧锁，并禁止她进入；高档时尚的住宅小区，保安古福利总是对她露出诡异的笑容；丁朝阳公司的宣传册上那个漂亮的女模特朱槿忽隐忽现，似有若无；她自己每晚喝着被人下了药的酸奶却浑然不觉&hellip;…　　李豌豆终于私自打开了那道紧锁的房门，房间里缭绕的异香令她困惑。一切迹象都表明这里曾经住着一个神秘的女人。在李豌豆的追问下，丁朝阳不得不坦白，这是他前妻许芝兰的房间，而许芝兰在五年前就已经莫名其妙地失踪了&hellip;…　　楼上住着一个漂亮的女人，叫阮锦姬（王子子 饰）。在阮锦姬的卫生间里，李豌豆发现了一枚血红的长指甲，还有阮锦姬下颔上奇怪的疤痕……　　李豌豆又发现丁朝阳神神秘秘地独自一人来到老城区一间破房子门前敲门，但没人应门。<br />　　同时，阮锦姬被一个神秘电话骚扰，电话中的人说他知道五年前发生过什么&hellip;…阮锦姬大惊失色。<br />　　李豌豆瞒过男友再次进入了那个紧闭的房间，循迹搜寻……　　她终于看到了真相！她抽身欲逃，却被男友丁朝阳堵住了后路。丁朝阳眼里冒着异样的光，一步步向她靠近……


魅妆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魅妆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18072.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魅妆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魅影天堂》在线观看和高清下载-15505

剧情介绍：影片根据恐怖片经典《歌剧魅影》改编而来，却演变成溶喜剧、恐怖和摇滚歌剧于一体的怪鸡电影。 ----- 布莱恩·德·帕尔玛玩起歌舞片。影片根据恐怖片经典《歌剧魅影》改编而来，却演变成溶喜剧、恐怖和摇滚歌剧于一体的怪鸡电影。其实也有些《浮士德》的元素。德·帕尔玛还不忘在片中秀一把分屏和主观长镜头，但电影看起来还是有点不伦不类。还得去看看另外一部类似的《洛基恐怖秀》。


魅影天堂 (1974)

**详情查看**： [《魅影天堂》详情介绍](/movie/15505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

