---
layout: default
title: '剧情《最后的忠臣藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32771/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '最后的忠臣藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的忠臣藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的忠臣藏》在线观看和高清下载-32771

导演: 杉田成道 编剧: 田中陽造 主演: 役所広司 佐藤浩市 桜庭ななみ 安田成美 笈田ヨシ 山本耕史 伊武雅刀 風吹ジュン 田中邦衛 片岡仁左衛門 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-12-18(日本) 片长: 133分钟

元禄忠臣藏的事迹流芳百世，在47名义士之中，寺坂吉右卫门（佐藤浩市 饰）是仅存世间的一人，他受大石内藏助（片岡仁左衛門 饰）的嘱托负责将47义士的事迹流传世间，同时肩负起照顾遗族的重任。时间飞逝，一晃16年的时光过去。在准备忠臣藏第十七回法事的途中，寺坂偶然遇见当年的盟友——讨伐吉良上野介（福本清三 饰）前夜逃亡的濑尾孙左卫门（役所広司 饰）。如今的孙左摇身变成一名古董商人，与美丽温柔的女孩可音（桜庭ななみ 饰）生活在一起。他与可音既像父女，又如恋人，而她正是孙左不惜背负骂名苟活人间的唯一理由…… 本片根据池宮彰一郎的同名原著小说改编。


[最后的忠臣藏][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的忠臣藏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_last_chushingura_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的忠臣藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的忠臣藏》在线观看和高清下载-12682

剧情介绍： 　　成功为主复仇之后，赤穗藩四十七义士在大石内藏助的率领下切腹自尽。然而这并不是忠臣藏故事的真正结局——有两个人活了下来。其中之一叫寺坂吉右卫门，内藏助不让他切腹，命他好好活下去将事情的真相传告世人，并设法帮助死去藩士的遗属们；另一个濑尾孙左卫门在行动前夜突然失踪，其实他是接下了密令前去保护内藏助即将出世的孩子。 　　十六年过去了，两个背负叛徒之名无法荣光赴死的人不曾有一刻忘记自己的任务。吉右卫门奔走全国终于遍访所有遗族。孙左卫门则舍弃了武士的身份，秘密将内藏助遗腹女可音抚养成人。大商贾之家的嫡子对美丽的可音一见钟情，只要将可音圆满送出嫁，孙左卫门就践履了使命。吉右卫门和孙左卫门久别重逢，两人感慨万千。 　　可音的出嫁之日来临。如今内藏助的名声虽已恢复，但这位名门之后却只有孙左卫门一名随从，即使有吉右卫门加入也显得冷冷清清。没想到赤穗藩的旧家臣陆续出现，无数举着火把的人走进队伍，形成壮观的长列，一个人达成使命的喜悦化为了所有家臣的喜悦。 　　不过，对于孙左卫门来说还有一桩必须完成的事情…… 　　根据池宫彰一郎同名小说改编，描述大石内藏助率46名武士密谋犯上，入侵赤穗浪士吉良宅邸，为主君集体切腹。但是，他们当中有两名男子秘密地存活下来，分别是在事发前逃走的濑尾孙左卫门，以及事发后为向后人宣传此事而活着的寺坂吉右卫门。俩个背负着相反命运的男子，十六年后再次相遇，濑尾为何要逃跑，寺坂又知晓这其中怎样的秘密。


最后的忠臣藏 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的忠臣藏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6651.html) 


## 《最后的慰安妇》在线观看和高清下载-33396

导演: 林睿 编剧: 林睿 主演: 韩佳英 金美容 李丽 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-08-03(韩国) 片长: 91分钟 又名: The Last Comfort Women

影片讲述来自韩国、日本、中国的３名年轻女子沦为日本军队慰安妇后备受蹂躏的不幸遭遇。据制片人张宝荣介绍，导演林睿一次在中国吉林拍片时，偶遇一位当年做过日军慰安妇的中国老婆婆，本片剧本即是在老婆婆口述回忆的基础上改编并加以艺术创作而成。老婆婆现已去世。


[最后的慰安妇][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.3分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的慰安妇》详情介绍](/movie/33396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

