---
layout: default
title: '电影《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》在线观看和高清下载-28220

维也纳盛大的皇家婚礼之后，茜茜（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）开始皇后的生活。她慢慢地调整自己以适应奥地利宫廷生活，但她发现与皇太后苏菲（玛达&middot;施耐德 Magda Schneider 饰）相处非常艰难。专横的皇太后恪守着皇室的陈规陋习，并不断地向弗兰兹（卡尔亨兹&middot;伯恩 Karlheinz Böhm 饰）灌输应该怎样遵守皇室法规去经营帝国和家庭。茜茜的女儿出生之后，她和苏菲之间的矛盾进一步激化。苏菲依据皇室的规矩不让茜茜自己抚养女儿，而弗兰兹竟然顺从母意，让茜茜与女儿无法在一起。伤心失望的茜茜只身一人回到巴伐利亚。愧疚弗兰兹立刻追随而至，劝服茜茜和他一起返回奥地利。这时，苏菲也不得不改变主意同意茜茜抚养女儿。之后，茜茜伴随弗兰兹出访多国，在匈牙利她受到了热烈的欢迎，他们在匈牙利人民的欢呼声中加冕为奥匈帝国的国王和皇后。</p>


茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茜茜公主2/茜茜公主2：年轻的皇后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茜茜公主3》在线观看和高清下载-36074

导演: 恩斯特·马利斯卡 编剧: 恩斯特·马利斯卡 主演: 罗密·施奈德 卡尔海因茨·博姆 玛达·施耐德 Gustav Knuth Uta Franz 沃尔特·雷耶尔 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 希腊语 匈牙利语 意大利语 葡萄牙语 上映日期: 1957-12-19(西德) 片长: 109 分钟 又名: 茜茜公主3：皇后的命运 茜茜：皇后的命运 Sissi: The Fateful Years of an Empress

《茜茜公主三部曲》系列影片包括《茜茜公主》、《年轻的皇后》和《皇后的命运》三部曲。作为系列影片的第三部。奥地利年轻的皇后茜茜（罗密·施奈德 Romy Schneider 饰）遍访匈牙利，感受到这里的人民对她毫无政治性的热情，她深深地喜欢上了这个国家和人民，这也是唯一一种能让她逃离维也纳皇室生活压力的办法。然而，当她和安德森伯爵在匈牙利安抚不愿屈服的贵族时，皇太后苏菲（玛达·施耐德 Magda Schneider 饰）却在散布茜茜与伯爵之间的谣言。弗兰兹（卡尔亨兹·伯恩 Karlheinz Böhm 饰）一直埋头国事，任凭母亲苏菲去干预朝政，甚至包括女儿的抚养问题。当茜茜被诊断患有严重的肺结核病时，弗兰兹竟然依从母亲的意思让医生将女儿从茜茜身边带走。茜茜被送往遥远的岛上养病，孤独无助的她在母亲的精心呵护下，身体逐渐康复。茜茜病愈之后陪同弗兰兹前往意大利北部进行访问。那里的民族主义者们强烈地反对奥地利的统治，对整个王室表现出很大的敌意。但是，当茜茜和她的女儿在圣马可广场重聚时，意大利人民被善良的茜茜感化了，他们热情地欢迎她和女儿的团聚。


[茜茜公主3][BD-720P-MKV][国德双语中字][豆瓣8.5分][3.6GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《茜茜公主3》详情介绍](/movie/36074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

