---
layout: default
title: '电影《真爱至上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /15090/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真爱至上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱至上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真爱至上》在线观看和高清下载-15090

剧情介绍：这是一出10个爱情故事窜成的喜剧杂烩：  　　失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇洒地突破机场的安检区。  　　两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。  　　……  　　如此的小故事共有十出，温暖你我的心。 ----- 足以 爱上Hugh Grant，爱上他的胖女孩，爱上那个男人对好友新娘无声无果的爱，爱上8岁的山姆和10岁的乔安娜，爱上英格兰男人和葡萄牙女子之间沉默的爱情，原谅那条被你带走的项链，原谅再冷都可以的圣诞节。爱上英国。


真爱至上 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱至上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4812.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱至上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱至上》在线观看和高清下载-15354

导演: 理查德·柯蒂斯 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: 休·格兰特 科林·费尔斯 艾玛·汤普森 凯拉·奈特莉 连姆·尼森 托马斯·布罗迪-桑斯特 比尔·奈伊 马丁·弗瑞曼 劳拉·琳妮 艾伦·瑞克曼 克里斯·马歇尔 罗德里格·桑托罗 罗温·艾金森 比利·鲍伯·松顿 玛汀·麦古基安 安德鲁·林肯 露西娅·莫尼斯 海克·玛卡琪 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: www.loveactually.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 葡萄牙语 法语 上映日期: 2003-11-07 片长: 135 分钟 又名: 爱是您，爱是我(台) 真的恋爱了(港) 真情角落 真爱

这是一出10个爱情故事窜成的喜剧杂烩： 失去母亲的小男孩终日郁郁寡欢，继父不知该如何安慰。当他得知继子喜欢上学校里最美的女孩，便热烈地鼓励儿子去追。小男孩为了赢得小女孩的关注，废寝忘食地练习架子鼓，只为了在圣诞节的晚会上能与她同台演出。勇敢的他，甚至为了最后的一记道别潇洒地突破机场的安检区。 两个孩子的母亲面对了婚姻危机。丈夫感情出轨，把项链送给了别的女人，给她的，则仅是一张她热爱的女歌手的CD。她找了借口仓皇躲入卧室，在歌声中隐忍啜泣。转个身，又夸张地大笑着，迎向娇女爱子欢喜的面容。 丈夫最终幡然醒悟。 …… 如此的小故事共有十出，温暖你我的心。


[真爱至上][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱至上》](https://www.btdx8.com/torrent/love_actually_2003.html) 


## 《真爱至上/真情角落/真的恋爱了/爱是您，爱是我》在线观看和高清下载-28205

故事的主线人物是一位新晋的英国首相(休格兰特)，年轻有为的他在刚刚入主伦敦唐宁街10号(英国首相官邸)的第一天，就发现自己爱上了漂亮的单身母亲娜塔丽(玛蒂麦克卡森)，而娜塔丽的工作就是天天负责为首相端茶倒水，首相碍于自己的身份不好表白，但是真情又难违，于是他陷入一场天人交战&hellip;…最终这两个身份悬殊的人，如何成就一段浪漫而引人瞩目的爱情？<br />　　此外，还有另外九个有关真爱的故事在这个城市分别上演一个被致爱女友抛弃的作家跑到法国南部去寻求治疗自己受伤心灵的方法，却爱上了一个法国女人；一个过气的摇滚歌星千方百计想重返舞台找回曾经的荣耀与喝彩；一个步入婚姻盛殿的新娘子却和伴郎磨擦出了火花，可怜的伴郎必须要马上在爱情和友情中做出选择；一对面临着同样感情问题的父子，他们都因为爱上一个可望而不可及的女人而陷入矛盾挣扎&hellip;…


真爱至上/真情角落/真的恋爱了/爱是您，爱是我迅雷下载

**详情查看**： [《真爱至上/真情角落/真的恋爱了/爱是您，爱是我》详情介绍](/movie/28205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

