---
layout: default
title: '电影《碧海追踪/深海寻宝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /24317/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碧海追踪/深海寻宝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧海追踪/深海寻宝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碧海追踪/深海寻宝》在线观看和高清下载-24317

碧海蓝天、海水纵深、鲨鱼出没的巴哈马海域，是喜欢刺激的潜水者的天堂。而把潜水视为事业、浑身晒成古铜的杰拉德（保罗·沃克）和女朋友萨姆（杰西卡&middot;艾尔芭）就是这群年轻潜水爱好者中的典型&mdash;—他们不怎么工作，茫茫深海中的各种残余物都成为他们维持生活的工具。 　　不过，常在海里混，哪会不湿鞋。好运终于来了，一次意外，他们居然在海底发现一架失事货机残骸，这还不说，就在200码开外，居然还有一艘传说中的海盗船（据说其中满是金银财宝）！一番探寻，狗屎运的他们居然还从货机里发现了成堆的可卡因，这些貌似走私货物的毒品少说价值成千上万！ 　　深信儿时的寻宝梦想即将成真的他们，一点不明白那些掩埋在残骸之中的毒品，对大批危险人物和不义之徒来说，都是飞来横财，那些人正虎视眈眈地积极搜寻这批“宝藏”。所谓，人为财死、鸟为食亡，当所有的目光都被引向这批价值连城的财宝时，杰拉德和他朋友们自己也开始为怎么处理他们的收获争论不休，他们没有意识到，这只会让情况陷入更危险的境地——因为，那些&ldquo;嗅觉”灵敏的寻宝罪犯已经盯上了头脑单纯的他们，自行暴露行踪的这群年轻人已经成为被猎捕的对象……


碧海追踪/深海寻宝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《碧海追踪/深海寻宝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧海追踪/深海寻宝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧海追踪2：暗礁》在线观看和高清下载-11583

剧情介绍：　　著名的马洛卡海滨，一到夏季的来临，人们就会到这个美丽而纯色的海岛，史云洛是岛上的安全护卫队队长，曾经因为与鲨鱼打交道为生，自己最爱的女友也因此远离而去，一天沉静的小岛被残忍的鲨鱼打破，攻击人类的大白鲨全面开场，它们成群结队地发动攻击，对海岛的游客造成巨大的威胁，连续残食，史云洛只能向高级政府协求三百名猎杀队伍，全力撕杀深海杀手。


碧海追踪2：暗礁 (2009)

**详情查看**： [《碧海追踪2：暗礁》详情介绍](/movie/11583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

