---
layout: default
title: '电影《夜间旅行团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11093/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜间旅行团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜间旅行团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜间旅行团》在线观看和高清下载-11093

剧情介绍：　　几位游客到南非约翰尼斯堡旅游, 参加了当地的夜间游览团,结果车子在丛林中抛锚後, 遭受到不明的攻击,有人说是林中土狼群干的, 但还有人说是食人族干的,加上团员起内哄, 整个旅行导览团变成了一场灾难.... 　　Night Drive 是新锐导演 Justin Head 首部身兼编导的作品, 全片充满血腥与节奏感, 也让人感受到南非的炎热与部族文化的神秘....


夜间旅行团 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜间旅行团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜间旅行团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜间飞行》在线观看和高清下载-51109

导演: 李宋喜一 编剧: 李宋喜一 主演: 李再俊 郭时旸 Choi Joon-ha 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-02-07(柏林电影节) 2014-08-28(韩国) 片长: 134分钟 又名: 酷儿夜机(港) 爱，不怕(台) Ya-gan-bi-haeng Night Flight

高中优等生永俊和好友基泽并肩面对高考压力，也一起承受来自恶霸同学志雄的校园暴力。三人曾是最要好的童年死党，然而因为一段往事而形同陌路。在一场校外斗殴中，志雄骑走了永俊的自行车，两人的生活再次发生交集。永俊鼓足勇气，对志雄表露了深藏已久的爱慕，然而志雄只能默默守护永俊的心意。两人的暧昧被基泽看在眼里，深感背叛的他故意在校园散播这段男男恋情，让永俊乃至志雄都身陷空前危机…… 《夜间飞行》是韩国著名同志导演李宋熙日继《不后悔》后的最新力作，入围第64届柏林电影节全景单元。导演以一间叫做“夜间飞行”的废弃同志酒吧作为原点，徐徐展开两个高中男生的爱恨纠缠，大胆揭露韩国社会鲜为人知的校园暴力。《夜间飞行》以高校作为缩影，以小见大的反映了菁英教育给韩国社会带来的边缘人群问题，可以说是李宋熙日从影以来最富野心的一部作品。


[夜间飞行][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夜间飞行》详情介绍](/movie/51109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

