---
layout: default
title: '电影《城市之光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17123/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城市之光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市之光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城市之光》在线观看和高清下载-17123

剧情介绍：他是一个流浪汉（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰），身无分文，遇上了双目失明的卖花女，却不忍袖手旁观。他想尽办法去凑够费用，供卖花女治病。一天，他搭救了一个富翁，富翁当晚和他称兄道弟，第二天却翻脸不认人。本来打算向他求助的主意行不通了。流浪汉去参加拳击比 赛，以图获得奖金，却输得一败涂地。谁知这时重遇富翁，二人不计前嫌，富翁答应出钱资助卖花女。在交给流浪汉1000元后，富翁遭到偷袭，身上剩下的钱被强盗抢走。流浪汉奋不顾身去追赶，却因为误会被警察押回警局坐牢。另一方面，流浪女凭借流浪汉的资助重获光明，开了一家体面的花店。


城市之光 (1931)

**下载地址**： [在线观看下载 《城市之光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3735.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市之光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市之光》在线观看和高清下载-26140

这部影片描述了一个流浪汉爱上了一位双目失明的卖花姑娘，为了医好她的眼睛，流浪汉拼命赚钱，参加拳击比赛，在夜总会当打手等。这是一部夹杂着闹闹吵吵的戏谑而最终抓住真爱的爱情喜剧。卓别林幽默的表演使他的形象更加深入人心。治好眼睛的卖花女，通过手的触摸而明白了流浪汉真面目的最后一幕，令人热泪盈眶。<br />　　本片也是查理·卓别林的最后一部默片作品，是他演艺事业中最高的艺术成就，片中充满了淡淡的哀愁，但是卓别林则细腻、直率又幽默德肢体语言，巧妙的将其平衡。片中，小流浪汉与一个百万富翁酒鬼之间的友谊，为此片增添了不少笑料，但是津津乐道的代表片段，还是片中的&mdash;场拳击赛，与在餐厅中的一场疯狂的舞蹈。<br />　　这部影片更被影迷们誉为&ldquo;遗珠之憾”，因为当年的奥斯卡发现&ldquo;沉默已不再是金&rdquo;，默剧的时代已经过去，有声电影当道，但是卓别林在片中却始终一语不发，因此该片在奥斯卡上遭到冷遇。不过，如今的美国国家电影保护局已经将《城市之光》列入典藏电影目录中，但那些同一年出品并获得奥斯卡提名的影片，却没有一部列入典藏目录。这样子看来，小个子卓别林还是获得了最后的胜利！</p>


城市之光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《城市之光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22030.html) 


## 《城市传说》在线观看和高清下载-2680

剧情介绍：《城市传说》原名《超能宝贝II》讲述地心超能力能源爆发，昏睡一年后的部分人类拥有了超能力，但没想到的是在超能力的背后竟然隐藏着一个即将毁灭地球的黑暗阴谋。与以往少儿电视剧不同的是，该剧将打破传统少儿电视剧制作理念，剧情设计偏向于成人化，力求培养观众的独立思维，提升观众及演员对亲情、友情的认知能力。


城市传说 (2017)

**详情查看**： [《城市传说》详情介绍](/movie/2680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

