---
layout: default
title: '喜剧《大话西游3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28946/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大话西游3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话西游3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大话西游3》在线观看和高清下载-28946

导演: 刘镇伟 编剧: 刘镇伟 主演: 韩庚 唐嫣 吴京 莫文蔚 张超 张瑶 王一博 钟欣潼 谢楠 何炅 胡静 黄征 刘镇伟 曹承衍 周艺轩 元奎 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-14(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 大话西游终结篇 A Chinese Odyssey：Part Three A Chinese Odyssey Part III IMDb链接: tt4862468

在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。


[大话西游3][BD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][3.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游3》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chinese_odyssey_part_three_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话西游3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话西游3》在线观看和高清下载-11730

剧情介绍：　　在《大话西游之大圣娶亲》中死在牛魔王叉下的紫霞仙子（唐嫣 饰），将会通过月光宝盒预先看到这一下场，为了避免惨剧发生，她选择回到从前不让至尊宝（韩庚 饰）爱上自己。而至尊宝又再次重逢一直在等待他的白晶晶（莫文蔚 饰）。前世今生的种种爱恨纠葛再次在九道轮回里最后一次上演。 影评：韩庚到底知不知道自己是零！演！技！唐嫣到底知不知道自己根本没有观！众！缘！世风日下啊，各种妖魔鬼怪出来辣眼睛，好好的做花瓶骗脑残小学生不好么，电视剧都演不明白还来演电影。


大话西游3 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大话西游3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6922.html) 


## 《大话西游之仙履奇缘/大圣娶亲》在线观看和高清下载-25695

紫霞与青霞（朱茵饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯，白天是紫霞，晚上是青霞，二人虽然同一肉身却仇恨颇深。紫霞有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人，此举被看成是仙界的耻辱而遭到追杀。<br />　　这一日紫霞打败二郎神和南天门四大神将后来到水帘洞，恰巧看见神情迷惘的至尊宝。宝好心告诉她这是盘丝洞不要乱闯，紫霞便就势将水帘洞改为盘丝洞，自封为盘丝大仙，宝这才知晓自己回到了五百年前。紫霞公布山上的所有东西都归她所有，包括至尊宝在内，并给他盖上记号&mdash;—三颗痣，宝发觉自己原来真是孙悟空转世。为了逃避青霞，紫霞将紫青宝剑给至尊宝让他骗说自己已被杀死，孰料至尊宝将剑拔出，紫霞发现宝是自己的意中人。二人上街市散步时，紫霞向至尊宝表白心意，宝自觉挂念白晶晶，拒绝了她，紫霞怏怏离去。晚上，至尊宝巧遇观音惩戒孙悟空的一幕，发现月光宝盒已被孙悟空抢走。宝终于又将宝盒得到，却在将唐三藏变走的同时消失。宝在一野店投宿，巧遇唐三藏、猪八戒和沙僧，牛魔王在这个时候出现，认为宝是将唐僧作为迎娶自己妹妹的聘礼，将四人带回妖窟。牛魔王公布妹妹和至尊宝的婚事，同时公布自己亦将纳妾，新娘是他从沙漠中救回的紫霞，聘礼是从唐僧手中得到的月光宝盒。这时铁扇公主赶到，牛魔王大惊失色，宝趁机找到紫霞，撒谎说自己爱她，骗她偷取月光宝盒，二人约在二更时分见。晚上至尊宝伙同两个师弟救出师父，迎面撞见牛魔王失误之下又错将自己和沙僧转换。其实紫霞在晚上是青霞，因此和猪八戒转换身体的是青霞，众人正在大乱时，牛魔王和铁扇公主互相打斗到这里，原来铁扇此次是来找孙悟空重叙旧情，二人互相吃醋而至打斗起来。<br />　　牛魔王抢走了铁扇公主的宝扇，将一众人等带回妖窟，至尊宝为逃避铁扇假装跳悬崖，不料真的掉了下去，却救了三个被抓住的小偷。宝在昏迷中将三人带到盘丝洞，这时白晶晶慕盘丝大仙之名前来拜师，宝向其说明前因后果，决定和她成亲。另一方面，牛魔王逼迫紫霞结婚，紫霞幻想自己的意中人会踏着五彩祥云来救自己。白晶晶看见了紫霞留在至尊宝心里的一滴眼泪，发现宝之所以回到五百年前其实是为了寻找紫霞，她留下一封信后离去。至尊宝迷乱之余，春三十娘来到，将宝和其他三人杀死。宝死后回到了水帘洞，他决定戴上金箍圈，一心一意保护唐僧西天取经。<br />　　在变回孙悟空前，至尊宝才发现原来自己真正爱着的是紫霞，&ldquo;曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。假如可以给我一个机会再来一次的话，我会跟那个女孩子说我爱她，假如非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！&rdquo;孙悟空踏着祥云来救唐三藏，却对紫霞百般讥讽。牛魔王打不过悟空，恼羞成怒，取出铁扇将城市扇向太阳。悟空用力顶住城市，牛魔王暗中偷袭，紫霞拼命为悟空挡了一叉。&ldquo;我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。我猜中了前头，可是我猜不着这结局……”紫霞带着深深的遗憾走了，悟空抱着紫霞的尸体久久不愿放开，但是头上的金箍却越收越紧，无奈松手，看着紫霞飞向太阳。悟空将所有愤怒发泄在牛魔王的身上，终将其打死。城市离太阳太近快要爆炸，师徒四人借助月光宝盒离开。 　　清醒后的悟空好象置身于另一个世界，所有的人或物都变了样。难道这是一场梦而已？悟空似乎无法相信。他看到了菩提的化身，看到了春三十娘和白晶晶的化身，看到了至尊宝和紫霞的化身，他带着无限的遗憾又踏上西天的征程&hellip;…


大话西游之仙履奇缘/大圣娶亲迅雷下载

**详情查看**： [《大话西游之仙履奇缘/大圣娶亲》详情介绍](/movie/25695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

