---
layout: default
title: '电视剧《非常宅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40328/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '非常宅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非常宅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非常宅》在线观看和高清下载-40328

电视剧《非常宅》讲述了柳芸芸住在一栋父母留下的花园洋房里，因为受够了日复一日机械的工作，她决定，将房子低价租出去，招聘一群各有特长的的室友一起在宅内创业，机缘巧合之下，一群各有特长的失业青年走到了一起，追逐自己的梦想，并发生了一系列有趣的故事。


非常宅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非常宅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非常宅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非常完美》在线观看和高清下载-28829

导演: 金依萌 编剧: 金依萌 主演: 章子怡 范冰冰 何润东 苏志燮 姚晨 林心如 王姬 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-08-14 片长: 107 分钟 又名: 非常完美：夺爱大作战 苏菲的复仇 Sophie’s Revenge IMDb链接: tt1303833

两年前，立志成为著名漫画家的女大学毕业生苏菲（章子怡 饰）突然罹患急性阑尾炎，英俊帅气的外科医生李杰夫（苏志燮 饰）为其手术，并迷上了眼前这个天真的女孩。接下来的日子里，两人陷入长久的热恋中。然而就在谈婚论嫁之时，他们的爱情却突遭变故。风情万种的女演员王菁菁（范冰冰 饰）迷上了杰夫，经过一番倒追攻势，杰夫最终拜倒在她的石榴裙下。 惨遭出局的苏菲终日以泪洗面，长久无法摆脱旧日回忆的侵扰。另一方面，母亲（王姬 饰）又逼婚不断，令其颇为烦恼。在两位闺蜜陆小夕（林心如 饰）和李莉（姚晨 饰）的鼓励下，苏菲重拾信心，展开了一场赢回男友心的夺爱大作战。接下来的日子里，一连串爆笑的追逐战接连上演，而台湾摄影师常瑞（何润东 饰）又令战况扑朔迷离……


[非常完美][HD-720P-MP4][国语][豆瓣6.1分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非常完美》详情介绍](/movie/28829/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

