---
layout: default
title: '电影《金玉满堂/满汉全席》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /26271/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金玉满堂/满汉全席,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金玉满堂/满汉全席》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金玉满堂/满汉全席》在线观看和高清下载-26271

在中国第一名厨大赛中，本有机会获胜的廖杰，突然宣告弃权，使得龙昆虽胜犹憾。<br />　　赵港生为获得移民资格，参加厨艺大赛，落榜后欲拜龙昆为师。龙昆介绍他前往满汉楼找欧兆丰学厨艺。赵在满汉楼倍受师傅们的嬉戏嘲弄，却嬴得老板千金欧袁慧的赞许。<br />　　海外饮食界巨擘黄荣为争夺香港地盘，向欧兆丰提出比赛制作&ldquo;满汉全席”。欧不知有诈，轻率答允，结果被气得发病住院。满汉楼群龙无首，龙昆指点欧袁慧和赵港生去广州找廖杰出山帮忙。<br />　　在盛况空前的“满汉全席”大赛中，黄荣为取得胜利，不惜派人打伤廖杰，毁坏他预备的物料。在两天的比赛中，他俩各胜一场。面对第三日的比赛，廖杰等人想出一个以豆腐脑仿制猴脑的绝招，出奇制胜。</p>


金玉满堂/满汉全席迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金玉满堂/满汉全席》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金玉满堂/满汉全席》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金玉良缘》在线观看和高清下载-39657

明朝年间，太后赐婚金江两家，安排金府公子金元宝（霍建华饰）娶江阁老的女儿江晓萱（贡米饰），不料江晓萱为了追求爱情选择逃婚。古灵精怪、侠肝义胆的侠女玉麒麟（唐嫣饰）为了帮养母找回亲生儿子，多番试图潜入金家，却没想到阴错阳差间成了江晓萱的代嫁新娘，嫁入金府。出身江湖的她与贵族生活格格不入，仿佛大象闯进了瓷器店，闹出了不少笑话。玉麒麟与金府大少爷金元宝成了一对欢喜冤家，引发一连串有趣故事。<br />从小在姑姑金夫人（邬君梅饰）家中长大的柳文昭（王阳饰）也被玉麒麟的性格吸引，但无奈这桩“金玉良缘”是太后赐婚，柳文昭心生妒忌，设计陷害金元宝，不料却意外发现了玉麒麟代嫁的秘密和金元宝的身世，金府随之大乱，金元宝与玉麒麟的感情也面临考验……明朝年间，玉麒麟带着养母的信物只身来到京城，偶遇金府公子金元宝。两人发生吵闹，玉麒麟被顾长风（黄明饰）所解救，并无意得知顾母是养母当年被陷害的唯一知情人。玉麒麟请求顾母替养母讨回公道，顾母对当年的事矢口否认。为了确认金元宝的身份，玉麒麟代替江晓萱奉旨嫁到金家，御赐【金玉良缘】牌匾，与金元宝成了一对欢喜冤家，在嬉笑中产生感情。最终金元宝身份被证实，玉麒麟代嫁的身份暴露，金夫人当年的恶行也被揭穿。金元宝一时无法接受，离开金府，想要追回麒麟，遭到严重打击，落魄不已。金家遭遇危机，玉麒麟对金元宝不离不弃，最终事情真相大白，金夫人也憣然悔悟，金元宝重新接受了玉麒麟，一家人开始新的生活。</p>


金玉良缘迅雷下载

**详情查看**： [《金玉良缘》详情介绍](/movie/39657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

