---
layout: default
title: '动漫《苹果核战记：阿尔法》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /48294/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '苹果核战记：阿尔法,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苹果核战记：阿尔法》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苹果核战记：阿尔法》在线观看和高清下载-48294

导演: 荒牧伸志 编剧: Marianne Krawczyk 士郎正宗 主演: Luci Christian David Matranga Brina Palencia Wendel Calvert Adam Gibbs Elizabeth Bunch Chris Hutchinson Josh Sheltz 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-22(美国) 片长: 90分钟

在并不遥远的未来，愚蠢的人类发动大规模战争，将赖以生存的世界变成废墟。昔日的国际大都会纽约，破破烂烂的街上走来了杜南·纳兹（Luci Christian 配音）及其半机械人男友布里艾诺斯（David Matranga 配音），他们刚刚搞砸贪婪大佬双角（Wendel Calvert 配音），无奈只得再度延后前往奥林帕斯的日期。双角承诺交给二人最后一次任务，谁知杜南他们却意外救下了被鸵鸟人战斗机器追杀的艾瑞丝（Brina Palencia 配音） 和 奥尔森（Adam Gibbs 配音）。后者来自奥林帕斯，此行他们肩负了关系全人类命运的绝密使命。谁知战争狂人塔洛斯（Josh Sheltz 配音）带着手下精兵悍将尾随而至，企图掌握艾瑞丝她们的秘密。杜南、布里乃至双角都被卷入这场难以预料的战斗中去……


[苹果核战记：阿尔法][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苹果核战记：阿尔法》](https://www.btdx8.com/torrent/appleseed_alpha_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苹果核战记：阿尔法》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苹果核战记：阿尔法》在线观看和高清下载-21261

剧情介绍：在并不遥远的未来，愚蠢的人类发动大规模战争，将赖以生存的世界变成废墟。昔日的国际大都会纽约，破破烂烂的街上走来了杜南·纳兹（Luci Christian 配音）及其半机械人男友布里艾诺斯（David Matranga 配音），他们刚刚搞砸贪婪大佬双角（Wendel Calvert 配音），无奈只得再度延后前往奥林帕斯的日期。双角承诺交给二人最后一次任务，谁知杜南他们却意外救下了被鸵鸟人战斗机器追杀的艾瑞丝（Brina Palencia 配音） 和 奥尔森（Adam Gibbs 配音）。后者来自奥林帕斯，此行他们肩负了关系全人类命运的绝密使命。谁知战争狂人塔洛斯（Josh Sheltz 配音）带着手下精兵悍将尾随而至，企图掌握艾瑞丝她们的秘密。杜南、布里乃至双角都被卷入这场难以预料的战斗中去……   　　本片根据士郎正宗的经典名作改编。 ----- 与前两部的设定有点不搭，不过视觉效果着实好了很多。除了故事老套，坏人想要大武器好人聊着天就搞定了，女主角的老态造型和诡异装束看着很不爽。


苹果核战记：阿尔法 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《苹果核战记：阿尔法》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1374.html) 


## 《苹果核战记2》在线观看和高清下载-15964

剧情介绍：西元2133年，世界陷入荒芜与混乱，愚蠢的人类亲手用核武器摧毁了自己赖以居住的场所。硝烟与战火散尽之后，孕育着希望的新城奥林帕斯建立起来，高科技的产物生化人 隆重登场，充当着服务人类的重任，而ESWAT则担负起保卫世界和平的重任。在一次执行任务中，布里艾诺斯（山寺宏一 配音）为保护女友迪娜•纳兹（小林爱 配音）而身受重伤，之后ESWAT高层利用布里艾诺斯的基因制作了生化人特雷斯，并让他和迪娜组成新的搭档。虽然颇有抵触，但在一段时间的相处后，迪娜内心深处悄悄发生着变化。  　　与此同时，各地接连发生机器人失控危及人类的情况，而他们使用的武器全部指向了重工业最大生产国波塞冬。奥利帕斯高层研究加强对通信卫星的监控，突然之间，ESWAT内部经过改造的半机械人也失去控制。新的危机呈现，迪娜面临重大的抉择…… ----- 觉得和2077比起来，做的没有2077精细，人设的发型不够精致，但是打斗场面很是喜欢，剧情也般般，心中已然放弃了机械片都已逃离不了英雄主义的思维了。很喜欢里面的一些镜头动作，打斗场面值得一看再看，配曲也没锁国好听但剧情比锁国好那么一丁点


苹果核战记2 (2007)

**详情查看**： [《苹果核战记2》详情介绍](/movie/15964/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

