---
layout: default
title: '电影《速度与激情6高清》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /10479/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情6高清,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情6高清》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速度与激情6高清》在线观看和高清下载-10479

◎译　　名　速度与激情6/狂野时速6(港)/玩命关头6(台)◎片　　名　Fast & Furious 6◎年　　代　2013◎国　　家　美国◎类　　别　动作/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎IMDB评分 7.6/10 from 84,842 users ◎文件格式　X264 + AC3◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　02:10:05◎导　　演　林诣彬 Justin Lin◎主　　演　范·迪塞尔 Vin Diesel ....Dominic Toretto　　　　　　保罗·沃克 Paul Walker ....Brian O"Conner　　　　　　道恩·强森 Dwayne Johnson ....Luke Hobbs　　　　　　卢克·伊万斯 Luke Evans ....Owen Shaw　　　　　　米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez ....Letty　　　　　　乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster ....Mia Toretto　　　　　　成康 Sung Kang ....Han　　　　　　吉娜·卡拉诺 Gina Carano ....DSS Agent　　　　　　埃尔莎·帕塔奇 Elsa Pataky ....Elena Neves　　　　　　盖尔·加朵 Gal Gadot ....Gisele Harabo　　　　　　泰瑞斯·吉布森 Tyrese Gibson ....Roman Pearce　　　　　　乔·塔斯利姆 Joe Taslim ....Jah　　　　　　罗薇娜·戴蒙德 Rowena Diamond ....Hot, Sexy Girl　　　　　　卢达·克里斯 Ludacris ....Tej Parker　　　　　　金·柯尔德 Kim Kold ....Klaus◎简　　介　　多米尼克(范·迪塞尔饰)在率领伙伴大干一票收获1亿美金之后,大家环游全球逍遥快活,可带罪之身注定无法衣锦还乡与家人团聚。此时霍布斯(道恩·强森饰)正率领手下缉拿一个在12个国家流窜作案的雇佣兵犯罪集团,该集团头目(卢克·伊万斯饰)狡猾奸诈,而机智能干的副手居然是“死而复生”的多米尼克旧爱莱蒂(米歇尔·罗德里格兹饰)!在对抗中渐落下风的霍布斯想到了一个两全之计:招募多米尼克团伙与雇佣兵集团在伦敦上演飙车决战,所有爱恨情仇都将在马达轰鸣中消散,而无论两方胜负如何其罪行都将被一笔勾销……　　《速度与激情5》字幕结束后有一段视频（国内上映时被删），伊娃·门德斯里饰演的警员和巨石强森饰演的探员会面，谈及另一场抢劫案，当男主人公多米尼克的前女友莱蒂（注：米歇尔·罗德里格兹饰演，《速度与激情4》中被人害死）的照片出现在镜头里的时候，伊娃·门德斯说：“你相信有鬼吗？”引出了莱蒂没有死的重要线索，这也为第六部续作打好了感情纠结的基础。一句话评论这部电影比前作更酷、更让人心跳加速--即使银幕上的这声些内容只是存在银幕上，也能让人心生向往。——《时代》杂志影片极尽夸张之能事，到了最后似乎所有人都能明白，这部电影的蓝本是漫画。——《村之声》十分意外的，这一商业大作系统竟然显示出了前所未有的活力，这部新作是系列中最精彩、有趣和疯狂的一部。——《芝加哥太阳报》这是一次令人满意的旅程，至少保持了前作的水准。——《纽约时报》真正让本片显得特别的是本片在疯狂的动作场面和俗套至极的肥皂剧感情之间切换的速度——而且出人意外的令人能够欣赏。 ——《洛杉矶时报》幕后制作　　更宏大、刺激的飙车文化　　虽然在好莱坞的电影中，飙车是最重要的、也是必不可少的元素，但是像《速度与激情》系列这样，把飙车、改装车和极限运动联系起来，并弘扬成文化的电影并不多见。所以，在《速度与激情4》以及《速度与激情5》拍摄完毕之后，这个第六集到底要怎么拍，能不能继续在第六集中展示出飙车和汽车文化，就成为了影片所有的主创最关注的部分。　　 　　影片的制作人尼尔.H.莫瑞兹说：“在范•迪塞尔和我的脑海中，这个第六集是存在的，但是我们到底要如何展开这个故事，却有了不小的难度。我们之间谈了很多次，最终决定要把这部电影带到一种更巨大、更令人热血沸腾的境界。也就是说，在新的电影中，不仅要有更快的车速和更大的场面，还要有更加刺激的故事和打斗镜头。也就是说，在这部电影之中，赛车的镜头会比前面的几部电影更加宏大和刺激。”在影片的主创看来，《速度与激情5》只是一部过度的电影，更大的故事还在后面。而且，环球电影的总裁对这部电影业提出了更高的要求，他希望剧组能把这部电影打造成一部能和《意大利任务》、《法国贩毒网》那样的电影相比肩的影片。环球的总裁亚当说：“我希望这部电影中能有纯粹的汽车文化，能把这种文化带入到纯粹的动作片之中，并且让这个系列所代表的这种文化和精神成为后世电影的榜样。”　　　　为了达到这个目的，影片的主创为影片设计了一个巨大的故事－－大到需要两部电影的容量才能将其完全容纳。作为主演和制片人的迪塞尔说：“影片的容量太大，所以我们只好把它拍摄称一个上下部的电影，也就是说第六集和第七集其实是一个故事。我们将采用背靠背的方式完成这两部电影的拍摄。在这两部电影中，会有更多的怒吼的车辆，所有的人物关系都会被梳理出来。当我们在考虑和讨论这样的故事的时候，我们发现，一部电影根本无法容纳得下这么多的内容。剧本足足有110页。所以把电影拆分成两集，是势在必行的。片中的飙车文化，车辆改装，绝对会令人耳目一新。”　　　　大场面大拍摄　　既然要已经有了一个巨大的故事框架，那么影片的拍摄自然也就是不能含糊的。为了能拍摄出巨大的场面，剧组不远万里从美国来到了英国的著名的松林摄影棚，在这里从2012年的7月30日开始了拍摄。而且，导演林诣彬想在街道上引爆一个坦克的设计遭到了ZF的禁制，所以他只有在摄影棚内搭了一个实景，用这个人工的布景来拍摄这个镜头。对于这种大阵仗的拍摄，林诣彬说：“我们从来没有预计到这部电影会变得如此庞大，也没有想过我们会动用这么多的人力和物力来拍摄这部电影。有的场面拍摄起来非常危险，好在我们使用了大量的特技演员在片中工作，除了一些小的受伤之外，没有什么意外发生。虽然工作的效果和过程很令人满意，但是拍摄这部电影令人感觉到非常疲惫。”　　　　影片的特技和追车场景于2012年的8月29日在苏格兰的格拉斯哥拍摄。一直拍摄到了当年的9月。为了能搞定这个大场面，剧组在主要演员之外，动用了将近300名特技演员和赛车技师。一些特写的场面，剧组动用的了大型的液压装置和展示装置才拍摄出来。而一些航拍的镜头，更是动用到了飞机和一些特种装备。影片追车的重头戏，没办法在公路和摄影棚里拍摄，剧组租用了一个废弃的皇家空军基地，在这里搭建了简单的街景，拍摄了足足一个月才拍摄完毕。而前期拍摄之后，后期的事情一样很麻烦，为了能把影片剪辑到满意，林诣彬雇佣了5个剪辑师来剪辑这部电影。5个特效小组专门负责影片的视觉效果和色彩的调整。而混音这一步，则是整个后期中最吃重的一个环节，因为每一辆车的位置、速度、发动机排量的不同，马达的轰鸣声也不同。尤其是这部电影中出现了很多新式的跑车和老派的美式肌肉车，这就需要混音师能用不同的声音效果展示出不同车辆的个性。为了做到精益求精，混音师租用了一个足足有两个电影院那么大的工作室，单独在其中工作，就是为了影片最后的声音效果毫无瑕疵。花絮.林诣彬放弃执导《速度与激情7》。原因是他觉得背靠背拍摄两部电影，无法得到让自己满意的效果。.范•迪塞尔在影片中使用的道奇代敦汽车是一辆定制车，是由抉丹尼斯.麦卡锡和他的团队手工制作出来的。丹尼斯•麦卡锡用了5000美元买了一辆报废的车，然后一点点修复到电影中的样子。.据悉，巨石强森的角色广受欢迎，所以制片方准备拍摄一部关于他的外传电影，并放在《速度与激情7》之前上映。.影片中的几辆主角车辆是由加州的一家叫做Lucra Cars的企业定制并制造的。.蕾哈娜和杰森.斯坦森都曾经有望在影片中扮演角色的。.本片在超级碗公布了一个片段，从那个片段来看，这部电影早先的标题叫做《激情6》（Furious 6）。后来，才改成了现在的《速度与激情6》。.罗德里格兹在拍摄《速度与激情》系列的第一部之前，甚至还没有驾照。.丹尼斯.麦卡锡，是《速度与激情》系列的机械师，修改了影片中所使用的所有车辆。据他透露，在影片的拍摄中，他们使用了大量的宝马M5s，并且一辆一辆地摧毁。.《速度与激情5》字幕结束后有一段视频（国内上映时被删），伊娃.门德斯里饰演的警员和巨石强森饰演的探员会面，谈及另一场抢劫案，当男主人公多米尼克的前女友莱蒂（注：米歇尔.罗德里格兹饰演，《速度与激情4》中被人害死）的照片出现在镜头里的时候，伊娃.门德斯说：“你相信有鬼吗？”引出了莱蒂没有死的重要线索，这也为第六部续作打好了感情纠结的基础。


速度与激情6高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情6高清》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36128.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情6高清》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情7》在线观看和高清下载-19

导演: 温子仁 编剧: 克里斯·摩根 盖瑞·斯科特·汤普森 主演: 范·迪塞尔 保罗·沃克 杰森·斯坦森 米歇尔·罗德里格兹 乔丹娜·布鲁斯特 泰瑞斯·吉布森 卢达·克里斯 道恩·强森 卢卡斯·布莱克 库尔特·拉塞尔 娜塔莉·伊曼纽尔 埃尔莎·帕塔奇 盖尔·加朵 约翰·布罗特顿 卢克·伊万斯 托尼·贾 杰曼·翰苏 诺尔·古格雷米 阿里·扎勒 姜成镐 龙达·鲁西 伊吉·阿德利亚 乔恩·李·布罗迪 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 英语 上映日期: 2015-04-12(中国大陆) 2015-04-03(美国) 片长: 137分钟 又名: 狂野时速7(港) 玩命关头7(台) Fast & Furious 7

故事发生在多米尼克（范·迪塞尔 Vin Diesel 饰）和布莱恩（保罗·沃克 Paul Walker 饰）重获自由一年多后，他们摆脱暗无天日的亡命生活，却发现这个家脱离现实。多米尼克忙着和莱蒂（米歇尔·罗德里格兹 Michelle Rodriguez 饰）重新培养感情，布莱恩则努力跟米娅（乔丹娜·布鲁斯特 Jordana Brewster 饰）和儿子适应郊区生活，泰吉（卢达·克里斯 Ludacris 饰）和罗曼（泰瑞斯·吉布森 Tyrese Gibson 饰）倒是实现花花公子的梦想，大肆庆祝得来不易的自由。 可怕的是，他们都没发现危机伺伏。英国特种部队杀手伊恩·肖（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰），正准备为弟弟欧文·肖报仇。东京的韩哥先遭到谋杀，洛杉矶的卢克·霍布斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）紧接遭暗算。伊恩·肖炸了多米尼克的家。那个家是玩命团队重获自由后，全家人所重返的避风港。多米尼克只好请求美国特种部队（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）的协助。 这些英雄们打算重操旧业，为美国政府夺回聪明的追踪装置，此装置可以帮他们找到伊恩·肖的下落，以免家人再度遭到毒手。玩命团队再度出击，有多米尼克、布莱恩、哈柏、莱蒂、罗曼、泰吉和米娅，他们在片中面临前所未见的威胁，并远征阿布达比和亚塞拜然，当然还有他们最熟悉不过的战场——洛杉矶的街头。


[速度与激情7][加长版][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣8.4分][2.8GB/6.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《速度与激情7》详情介绍](/movie/19/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

