---
layout: default
title: '电影《海街日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22130/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海街日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海街日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海街日记》在线观看和高清下载-22130

剧情介绍：临海古都镰仓，顺山而成的小镇，不起眼的角落里生活着香田家四姐妹。她们的父亲早年和情人离家出走，母亲则干脆将女儿们抛给了外婆照顾。外婆去世后，外孙女们继承了这栋有着悠久历史的大房子。过早担负起家庭重任的大姐香田幸（绫濑遥 饰），尽心尽力照顾着两个妹妹佳乃（长泽雅美 饰）、千佳（夏帆 饰）健康成长。这一天，父亲去世的消息传到姐妹手中。她们结伴而行参加了父亲的葬礼，并且结识了从未谋面的异母妹妹浅野铃（广濑丝丝 饰）。许是血缘中的亲近之感，幸在临行前邀请铃搬来镰仓同住。未过多久，抱着对姐姐们的憧憬，铃迈入了父亲曾经生活过的房子。四季流转，姐妹们的故事悄然上演…… 本片根据吉田秋生的同名漫画改编。   ◎获奖情况   第68届戛纳电影节 (2015) 主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 是枝裕和   第63届圣塞巴斯蒂安国际电影节 (2015) 观众选择奖 是枝裕和


海街日记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海街日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海街日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海街日记》在线观看和高清下载-31584

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 吉田秋生 主演: 绫濑遥 长泽雅美 夏帆 广濑丝丝 大竹忍 堤真一 加濑亮 风吹淳 中川雅也 前田旺志郎 铃木亮平 坂口健太郎 池田贵史 类型: 剧情 官方网站: umimachi.gaga.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-05-14(戛纳电影节) 2015-06-13(日本) 片长: 128分钟 又名: 海街女孩日记(港) 海街diary Kamakura Diary Umimachi Diary Our Little Sister IMDb链接: tt3756788

临海古都镰仓，顺山而成的小镇，不起眼的角落里生活着香田家四姐妹。她们的父亲早年和情人离家出走，母亲则干脆将女儿们抛给了外婆照顾。外婆去世后，外孙女们继承了这栋有着悠久历史的大房子。过早担负起家庭重任的大姐香田幸（绫濑遥 饰），尽心尽力照顾着两个妹妹佳乃（长泽雅美 饰）、千佳（夏帆 饰）健康成长。这一天，父亲去世的消息传到姐妹手中。她们结伴而行参加了父亲的葬礼，并且结识了从未谋面的异母妹妹浅野铃（广濑丝丝 饰）。许是血缘中的亲近之感，幸在临行前邀请铃搬来镰仓同住。未过多久，抱着对姐姐们的憧憬，铃迈入了父亲曾经生活过的房子。四季流转，姐妹们的故事悄然上演……


[海街日记][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.6分][2.4GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海街日记》](https://www.btdx8.com/torrent/umimachi_diary_2015.html) 


## 《海角七号》在线观看和高清下载-10635

导演: 魏德圣 编剧: 魏德圣 主演: 范逸臣 田中千绘 中孝介 林宗仁 马念先 民雄 夹子小应 杨荞安 林晓培 马如龙 类型: 剧情 喜剧 爱情 官方网站: https://blog.pixnet.net/cape7 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 日语 英语 上映日期: 2009-02-14(中国大陆) 2008-08-22(台湾) 片长: Taiwan: 129 分钟 又名: 海角七號 Cape No. 7 IMDb链接: tt1267160

依傍大海的美丽小镇恒春上，音乐梦想在台北遭受打击的年轻人阿嘉（范逸臣）冷眼旁观着一切。虽在民代主席后父的帮忙下成了代班邮差，信件和邮包却被他乱堆在房间，而对一个寄自日本的无法送至的邮包，他也没按老邮差茂伯（林宗仁）的吩咐将之退回，而是私自拆阅查看：里面除一张泛黄的少女照片，是几封写于60年前的信件。其时日本在二战中战败，在台日籍教师（中孝介）随日军撤退时遗弃了相约私奔的女友，归日途中，他将爱意和悔意化为文字，但信件直到去世才被其女儿代为寄出。 在台湾留学、工作的日本女孩友子（田中千绘）有心成为模特，却被认为形象过时只能做负责日本超级“疗伤歌手”中孝介（中孝介）在恒春的演出事宜的公关。按惯例，中孝介演出之前会有乐团暖场，友子原本联络了日本某乐团，但民代坚持用本地乐团，友子无奈与包括阿嘉在内的几个年龄、工作、个性都有较大差异的当地音乐爱好者——因意外事件失掉幸福生活的交警（民雄）、暗恋老板娘的小店伙计水蛙（夹子小应）、早熟的小女生大大（麦子）等——成了工作搭档。由于阿嘉之外的几人全无舞台表演经验，临时组建的乐团时有矛盾发生，友子常被气得火冒三丈，最有经验的阿嘉气她最甚。 屡有调整的乐团成员——茂伯、兜售客家小米酒的马拉桑（马念先）先后取代贝斯手加入乐团，一直不顺的排练，中孝介来台的日子越来越近，对阿嘉彻底失望的友子决定放弃在台的工作回日本，但两人已在摩擦中生出感情。不久友子在阿嘉房间看到那些60年前的信件，完全被美丽的爱情故事打动，叮嘱阿嘉一定要将信件送至当事人手中。双方虽没开口表白，但爱情的力量无疑是巨大的，阿嘉因为友子重新拥有了追求音乐梦想的勇气。中孝介演出即将开始之时，信件主人的地址被找到，阿嘉也被友子告知她已接到日本唱片公司的工作邀约。


[海角七号][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.6分][3.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海角七号》详情介绍](/movie/10635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

