---
layout: default
title: '电视剧《加油吧威基基》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3078/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '加油吧威基基,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《加油吧威基基》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《加油吧威基基》在线观看和高清下载-3078

剧情介绍：讲述生活在首尔梨泰院民宿Waikiki的人们故事。  　　金正贤饰演梦想成为电影导演的姜东久，他是民宿Waikiki的CEO兼自由演出家，梦想成为第二个奉俊昊，但现实生活中却靠拍摄赚钱的视频来维持生活。  　　李伊庚饰演东久的大学学长千俊基，因为爸爸是演员，所以他梦想着成为演员但没有演技天分，是能赚钱的话什么戏都接的生计型演员。  　　孙承源饰演东久的大学同学奉斗植，是民宿Waikiki的联合CEO兼自由作家，但其实半失业中。  　　郑仁仙饰演来历不明的单亲妈妈允儿，高媛熙饰演东久（金正贤 饰）的妹妹，李珠雨饰演不谙世事的秀雅。


加油吧威基基 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《加油吧威基基》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《加油吧威基基》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《加油吧威基基》在线观看和高清下载-37581

讲述生活在首尔梨泰院民宿Waikiki的人们故事。　　金正贤饰演梦想成为电影导演的姜东久，他是民宿Waikiki的CEO兼自由演出家，梦想成为第二个奉俊昊，但现实生活中却靠拍摄赚钱的视频来维持生活。　　李伊庚饰演东久的大学学长千俊基，因为爸爸是演员，所以他梦想着成为演员但没有演技天分，是能赚钱的话什么戏都接的生计型演员。　　孙承源饰演东久的大学同学奉斗植，是民宿Waikiki的联合CEO兼自由作家，但其实半失业中。　　郑仁仙饰演来历不明的单亲妈妈允儿，高媛熙饰演东久（金正贤 饰）的妹妹，李珠雨饰演不谙世事的秀雅。


加油吧威基基迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《加油吧威基基》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29342.html) 


## 《加油吧威基基第二季》在线观看和高清下载-1905

剧情介绍：第一季里邀请大学同学的李俊基（李伊庚 饰），这次把魔手伸向高中同学。想方设法拯救仍然无法摆脱倒闭危机的民宿威基基的年轻人们的言行又将带来什么绝佳效果，引发关注。被李俊基诱惑的第一个牺牲者是车宇植（金善浩 饰），宇植是曾当过“无名idol”的歌手志愿生，是举世无双的“难搞男”，他中了俊基的计把全部财产都投资给威基基。在第一季里每集都是搞笑制造机的李伊庚将继续在第二季里成为欢笑的中心。虽然李俊基（李伊庚 饰）一度看到光芒，但再次变成生计型演员，为了重建威基基他把周围人都拉下水，没有一天风平浪静的日子。另一个被俊基的花言巧语欺骗的牺牲者国奇峰由申譞洙 饰演，他曾经是备受追捧的棒球天才，但现在只能在乙级队伍里辗转，奇峰因为投资威基基，人生陷入低谷。文佳煐 饰演威基基的青年们那些年爱过的初恋“后岩洞女神”韩秀妍，婚礼当天受到突发性屈辱的秀妍和俊基重逢后，命运般地在威基基住下来。安昭熙 饰演金正云，她和俊基都毕业于戏剧电影科，是一个为了生计满世界打工的“打工王”，性格毫不做作、大喇喇。金叡园 饰演车宇植的亲姐姐车宥利，她梦想着成为“第2个白钟元”，不只是宇植，连俊基、奇峰都受她差遣、使唤，她是威基基段数最高的发号施令者。


加油吧威基基第二季 (2019)

**详情查看**： [《加油吧威基基第二季》详情介绍](/movie/1905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

