---
layout: default
title: '电影《登月先锋/月球第一人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /29755/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '登月先锋/月球第一人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《登月先锋/月球第一人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《登月先锋/月球第一人》在线观看和高清下载-29755

1909年，在生意场上失意的商人Julius Bedford跑到乡下隐居起来，希望写一出戏剧来赚点钱，然后东山再起。然而没有人对他写的东西感兴趣。住在Bedford家附近的Cavor博士总在鼓捣一些稀奇古怪的发明，而且天天弄出很大的声响，让Bedford心神不宁、十分烦恼。<br />　　Bedford本想找Cavort博士吵一架，却被Cavor博士的新发明吸引住了。Cavor博士发明了一种类似涂料的特殊物质，无论涂在任何物体表面，都能去除地球引力对该物体的影响。Cavor用一个苹果作实验，结果这个苹果自己飞向天花板，砸了个稀巴烂。<br />　　Bedford立刻想到这东西有极高的商业价值，但Cavor却有更好的主意：他们可以去月球旅行！Bedford一开始不同意，但Cavor骗他说月球表面可能有很多金子，Bedford立刻答应了。Cavor用铁、木头和丝绒毯做了一艘奇怪的太空船，两人就此踏上「月球之旅」。<br />　　作为早期科幻作品的代表人物，HG Wells在科幻界的地位与儒勒·凡尔纳不相上下。《月球第一人》作为HG Wells的代表作品之一，一直受到科幻界的推崇。如果你对HG Wells及其作品感兴趣，或者对「蒸汽朋克」感兴趣，这部电视电影值得你看一看。


登月先锋/月球第一人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《登月先锋/月球第一人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《登月先锋/月球第一人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《登月第一人》在线观看和高清下载-6866

剧情介绍：《登月第一人》将聚焦美国传奇宇航员尼尔·阿姆斯特朗的生平，重点讲述他在1961-1969年间成为人类历史上第一个登月者的过程，同时也展现出人类在这次史上最危险的宇宙探索征途中所付出的难以想象的国家与个体牺牲。 　　影片根据詹姆斯·汉森的传记作品《第一人：尼尔·阿姆斯特朗的人生》改编而成。 　　尼尔·阿姆斯特朗，是人类历史上首位登上月球的宇航员。他1930年出生，2012年逝世，是美国阿波罗11号登月计划宇航员。在美国航空航天局服役时，阿姆斯特朗于1969年7月21日成为了第一个踏上月球的宇航员，也是第一个在地球外星体上留下脚印的人类成员。 　　影片制作人包括马蒂·博文（《移动迷宫》系列、《暮光之城》系列、《爱你，西蒙》），威克·戈弗雷（《移动迷宫》系列、《暮光之城》系列、《爱你，西蒙》）。Isaac Klausner（《极盗车神》《冲出康普顿》《白宫管家》）、Adam Merims（《极盗车神》《冲出康普顿》《白宫管家》）与史蒂文·斯皮尔伯格（《头号玩家》《侏罗纪世界2》《华盛顿邮报》）等将担任影片监制。


登月第一人 (2018)

**详情查看**： [《登月第一人》详情介绍](/movie/6866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

