---
layout: default
title: '动作《我的老婆是大佬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /25559/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '我的老婆是大佬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的老婆是大佬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的老婆是大佬》在线观看和高清下载-25559

导演: 赵珍奎 编剧: 姜孝镇 主演: 崔民秀 李应敬 申恩庆 朴相勉 安在模 崔恩珠 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2001-09-28(韩国) 片长: 107分钟 又名: 我老婆是老大 我的黑道老婆 我老婆系大佬 My Wife Is a Gangster IMDb链接: tt0296696

恩珍（申恩庆 饰）从小与姐姐相依为命，命运的洪流却冲散的两人。待再相见时，恩珍已经成为了能够独当一方的黑道首领，而姐姐却患上了绝症。即将不久于人世的姐姐有一个愿望，那就是在有生之年能够看着恩珍找一个好男人托付终生，为了实现姐姐的愿望，黑帮大佬开始了漫漫寻爱路。朱兜（朴相勉 饰）是一个三十岁老处男，他生性老实，有稳定的工作和一颗爱家的心，这样的人正是成为恩珍夫婿的最佳人选，恩珍隐瞒了自己的身份，两人约法三章绝不发生肌肤之亲，违者挨揍。没想到这时姐姐的愿望升了级，她不仅希望有一个妹夫，还希望恩珍能品尝到做母亲的喜悦，爱姐心切的恩珍只得为了姐姐的愿望再次风风火火的奔走起来，这时敌对势力的成员开始不断的骚扰恩珍的正常生活，作为一个母亲和妻子，恩珍要为了自己的家庭全力反抗。


[我的老婆是大佬][3部合集][DVD-RMVB][韩语中字][豆瓣6.4分][1.4GB][2001-2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的老婆是大佬》](https://www.btdx8.com/torrent/my_wife_is_a_gangster_2001_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的老婆是大佬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的老婆是大佬/我老婆是老大/我的黑道老婆》在线观看和高清下载-26130

恩珍（申恩庆 饰）从小与姐姐相依为命，命运的洪流却冲散的两人。待再相见时，恩珍已经成为了能够独当一方的黑道首领，而姐姐却患上了绝症。即将不久于人世的姐姐有一个愿望，那就是在有生之年能够看着恩珍找一个好男人托付终生，为了实现姐姐的愿望，黑帮大佬开始了漫漫寻爱路。朱兜（朴相勉 饰）是一个三十岁老处男，他生性老实，有稳定的工作和一颗爱家的心，这样的人正是成为恩珍夫婿的最佳人选，恩珍隐瞒了自己的身份，两人约法三章绝不发生肌肤之亲，违者挨揍。没想到这时姐姐的愿望升了级，她不仅希望有一个妹夫，还希望恩珍能品尝到做母亲的喜悦，爱姐心切的恩珍只得为了姐姐的愿望再次风风火火的奔走起来，这时敌对势力的成员开始不断的骚扰恩珍的正常生活，作为一个母亲和妻子，恩珍要为了自己的家庭全力反抗。


我的老婆是大佬/我老婆是老大/我的黑道老婆迅雷下载

**详情查看**： [《我的老婆是大佬/我老婆是老大/我的黑道老婆》详情介绍](/movie/26130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

