---
layout: default
title: '电视剧《新笑傲江湖2013》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40165/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新笑傲江湖2013,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新笑傲江湖2013》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新笑傲江湖2013》在线观看和高清下载-40165

2013年版《笑傲江湖》由霍建华、袁姗姗、杨蓉、陈晓和陈乔恩主演，胡意涓执导。故事叙述华山派大弟子令狐冲，生性旷达不羁。偶遇剑宗高人风清扬授以“独孤九剑”，又意外尽得五岳各派剑法精华，引致师父岳不群猜忌，藉口逐出师门。不群内中奸滑十分，为独得《葵花宝典》，竟描绘令武林各派同室操戈，唯结尾自作自受。而冲结尾则曲折练成&ldquo;吸星大法”，成为恒山派掌门。 华山派大弟子令狐冲生性旷达不羁，初入华山武功普通，后遇高人授以“独孤九剑”，更意外获得五岳各派剑法精华，因此引致师父岳不群的猜忌，托言逐出师门。其实岳不群外表耿直，内中奸滑，为独得旷世秘笈&ldquo;葵花宝典”，竟描绘谋令武林各派相互暗算，唯结尾自作自受。令狐冲自幼与不群之女岳灵珊志同道合，岂料林平之的呈现，令岳灵珊转投其怀有。后令狐冲结识黑木崖领袖的独女任盈盈，二人志趣相投。几番存亡误解之后，相互才理解相互深爱对方，但是盈盈已身中剧毒，岌岌可危。阅历了人间的霸权纷争，令狐冲与任盈盈总算知音共赏，结为夫妻，从此笑傲江湖。</p>


新笑傲江湖2013迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新笑傲江湖2013》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新笑傲江湖2013》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新笑傲江湖2018》在线观看和高清下载-37386

2013年版《笑傲江湖》华山派大弟子令狐冲（霍建华 饰）生性豁达不羁，初入华山武功平凡，后遇高人授以“独孤九剑”，更意外取得五岳各派剑法精髓，因而引致师父岳不群（黄文豪 饰）的猜疑，借口逐出师门。其实岳不群表面正直，内里奸诈，为独得旷世秘笈“葵花宝典”，竟设计谋令武林各派相互暗算，唯最终作法自毙。令狐冲自幼与不群之女岳灵珊（杨蓉 饰）情投意合，岂料林平之（陈晓 饰）的出现，令岳灵珊转投其怀抱。后令狐冲结识黑木崖首领的独女任盈盈（袁姗姗 饰），二人志趣相投。几番生死误会之后，彼此才明白互相深爱对方，然而盈盈已身中剧毒，奄奄一息。经历了世间的霸权纷争，令狐冲与任盈盈终于知音共赏，结为伉俪，从此笑傲江湖。


新笑傲江湖2018迅雷下载

**详情查看**： [《新笑傲江湖2018》详情介绍](/movie/37386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

