---
layout: default
title: '电影《伪恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /5494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伪恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伪恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伪恋》在线观看和高清下载-5494

剧情介绍：　　虽然看起来平凡无奇，但其实是流氓第二代的高中生·一条乐，遇上了转学到班上的美国黑帮大小姐·桐崎千棘。个性合不来的两人，总是天天吵架。但此时，双方的父亲，却要他们为了使双方家族能和平相处，假装成一对恋人。虽然乐其实喜欢同班同学·小野寺，但迫于现实无奈的两人，还是心不甘情不愿地开始了咬牙切齿、动手动脚的“甜蜜”生活。没想到千棘在扮演情侣的过程中竟然渐渐对乐产生了好感，就在这三角恋情越来越不受控制时，父亲担任警视总监的橘万里花及担任千棘保镖的鸫诚士郎也踏进来加入战局，导致这出失控的爱情喜剧更加一发不可收拾……


伪恋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《伪恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16172.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伪恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伪恋》在线观看和高清下载-11100

本作是以假装成恋人的两人——身为黑道“集英组&rdquo;头目的独子一条乐与美国黑帮&ldquo;蜂巢”的当家千金桐崎千棘，以及一条乐所暗恋的女生小野寺小咲的三角关系为中心展开的爱情喜剧。虽然看起来平凡无奇，但其实是流氓第二代的高中生--一条乐，遇上了转学到班上的美国黑帮大小姐--桐崎千棘。个性合不来的两人，总是天天吵架。但此时，时，双方的父亲，却要他们为了使双方家族能和平相处，假装成一对恋人？虽然乐其实喜欢同班同学．小野寺，但迫于现实无奈的两人，还是心不甘情不愿地开始了咬牙切齿、动手动脚的“甜蜜”生活。</p>


伪恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伪恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5598.html) 


## 《伪恋 第二季》在线观看和高清下载-48014

日本黑道“集英组&rdquo;第二代的高中生一条乐，虽然暗恋着女同学小野寺小咲，却为了阻止黑帮斗争，而与另一个黑帮大小姐桐崎千棘假装成一对恋人。而这出暴走喜剧在加入了&ldquo;警视总监”的女儿橘万里花及神秘刺客鸫诚士郎之后，更是一发不可收拾&hellip;


伪恋 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《伪恋 第二季》详情介绍](/movie/48014/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

