---
layout: default
title: '电视剧《爱情公寓第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /4738/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情公寓第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情公寓第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情公寓第二季》在线观看和高清下载-4738

剧情介绍：爽朗彪悍的大姐头胡一菲（娄艺潇饰），“人贱人爱”的好男人曾小贤（陈赫饰），不可思议的美男子吕子乔（孙艺洲饰），入乡随俗的漫画家关谷神奇（王传君饰），还有呆萌的展博、优雅的宛瑜、可爱的美嘉，这一个个熟悉的名字组成了这个城市最充满传奇色彩的公寓──爱情公寓。 第二季中，他们的热闹大家庭又迎来了新的成员 ：有狂想症又有点偏执的演员——唐悠悠（邓家佳饰）、性格执著却总是惹祸的年轻小伙——张伟（李佳航饰），和一位典型的都市女白领——秦羽墨（赵文琪饰），而且个个都不是“省油的灯”。这使得本就多事的公寓掀起了一个又一个新的风波。时代在变，想法在变，话题也在变，但不变的是朋友间真挚的情感和青春岁月中遍地的阳光。


爱情公寓第二季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情公寓第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情公寓第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情公寓第四季》在线观看和高清下载-4736

剧情介绍：胡一菲和诺澜因为比拼网球扭伤了脚，曾小贤使出丢硬币的“绝招”决定先去救谁。但这次，他的运气似乎没有参加《谁能成为百万富翁》时那么好了。一边是温柔可爱的诺澜，一边是霸气自信的一菲，谁会和曾小贤走到一起？小贤的决定出乎所有人意料…… 唐悠悠接受了关谷神奇的求婚，但关谷发现悠悠并没有怀孕。小小的公寓里，究竟谁怀孕了？孩子的父亲又是谁？爱推理的关谷开始抽丝剥茧的调查，但他的面前迷雾重重。悠悠发现，结婚前还有无数的事情要做，比如让固执的关谷神奇和他更固执的老爸关谷健次郎和好、比如买房子、买车子、订婚宴，当然还有最后的单身派对…… 风流雅痞吕子乔继续过着不靠谱的快乐生活，他甚至创造了一种史无前例的新职业。但公寓里有人怀孕的传闻也将他卷入了漩涡。经历了一系列的风波后，子乔意识到了陈美嘉在心中的位置，可惜为时已晚，新的竞争对手对美嘉展开了疯狂的追求…… 林宛瑜的离去让陆展博一直无法忘怀，他偶然发现了一个拯救世界的绿色组织，展博心中的梦想和抱负再次被激活。但姐姐胡一菲和其他小伙伴们都不支持他…… “律政先锋”张伟也再次回到了爱情公寓。他一如既往的倒霉并乐观着。漂亮但冷淡的绯闻女友、超级难打的官司陆续从天而降，张伟能Hold住吗？


爱情公寓第四季 (2014)

**详情查看**： [《爱情公寓第四季》详情介绍](/movie/4736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

