---
layout: default
title: '电影《钓鱼岛真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35032/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钓鱼岛真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钓鱼岛真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《钓鱼岛真相》在线观看和高清下载-35032

该纪录片名为《钓鱼岛真相》，由好莱坞蒙纳瑞克斯电影公司制作，是导演克里斯蒂-里比（Chris D.NeBe）的作品，于2014年3月11日下午在比华利山举办首映。他在采访中称，由于对中国不了解，西方人对中国有偏见。里比制作了《神秘中国》系列纪录片，称希望能揭露真相：“钓鱼岛是中国的，几个世纪前就是。我希望通过电影向美国传达一个信息，美国政府应该鼓励他的日本盟友，立即归还钓鱼岛，并就战争罪行向中国道歉。&rdquo;据央视报道，影片探究了钓鱼岛的历史，以及围绕钓鱼岛的中日争端等。而里比和中国渊源颇深，他的《神秘中国》已经拍了多部，记录了丝绸之路、西藏、江苏、湖北等。 　　《钓鱼岛真相》首映后，有美国观众表示看完片后了解了历史，应该让更多年轻人看到。</p>


钓鱼岛真相迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钓鱼岛真相》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钓鱼岛真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钓鱼岛真相》在线观看和高清下载-21642

剧情介绍：　　该纪录片名为《钓鱼岛真相》，由蒙纳瑞克斯好莱坞制作，制片人是美国人克里斯蒂-里比。他在采访中称，由于对中国不了解，西方人对中国有偏见。里比制作了《神秘中国》系列纪录片，称希望能揭露真相：“钓鱼岛是中国的，几个世纪前就是。我希望通过电影向美国传达一个信息，美国政府应该鼓励他的日本盟友，立即归还钓鱼岛，并就战争罪行向中国道歉。”据央视报道，影片探究了钓鱼岛的历史，以及围绕钓鱼岛的中日争端等。而里比和中国渊源颇深，他的《神秘中国》已经拍了多部，记录了丝绸之路、西藏、江苏、湖北等。  　　《钓鱼岛真相》首映后，有美国观众表示看完片后了解了历史，应该让更多年轻人看到。


钓鱼岛真相 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《钓鱼岛真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1012.html) 


## 《钓鱼迷三平》在线观看和高清下载-50915

导演: 泷田洋二郎 编剧: 古沢良太 矢口高雄(原作) 主演: 須賀健太 香椎由宇 塚本高史 渡瀬恒彦 土屋太鳳 萩原聖人 小宮泰孝 志村東吾 螢雪次朗 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-03-20 片长: 118 分钟 又名: 釣りキチ三平 天才小釣手 釣りキチ三平 天才小钓手 IMDb链接: tt1262419

母亲早年去世，姐姐爱子（香椎由宇 饰）独自前往东京求学，小男孩三平三平（须贺健太 饰）则和爷爷留在了鸟语花香的秋田县乡间。自幼受爷爷一平（渡濑恒彦 饰）影响，三平酷爱钓鱼，并且拥有非常高的天赋与技术。在一次钓鱼大会上夺得第一名后，三平巧遇正在全国巡游的钓鱼高手鲇川鱼绅（塚本高史 饰），共同的爱好让他们很快成为朋友。可是未过多久，爱子回到乡间，她极为反对弟弟耽迷钓鱼无心学业的生活，希望此行能带三平前往东京接受良好的教育。恰好鱼绅打算前往附近的夜鸣谷挑战传说的“怪物”嘉鱼，爷爷和爱子以此为赌注，四人结伴前往人迹罕至的深山…… 本片根据矢口高雄的同名漫画改编。


[钓鱼迷三平][DVD-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][602MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《钓鱼迷三平》详情介绍](/movie/50915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

