---
layout: default
title: '电影《昼颜电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20490/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '昼颜电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《昼颜电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《昼颜电影版》在线观看和高清下载-20490

昼颜 电影版导演: 西谷弘编剧: 井上由美子主演: 上户彩 / 斋藤工 / 伊藤步 / 平山浩行 / 黑泽明日香 / 涩川清彦 / 萩原实里 / 三浦诚己 / 志贺广太郎 / 松居大悟类型: 剧情制片国家/地区: 日本语言: 日语中字发售日期: 2017-12-20片长: 125分钟又名: 画颜(台) / Hirugao / Hirugao: Love Affairs in the Afternoon【简介】故事发生在电视剧结局的三年后，离婚后的纱和平静地生活在海滨小城里。直到有一天北野偶然到这里作学术演讲，纱和忍不住思念，偷偷跑去会场，命运又一次将他们联系在一起……昼颜 电影版


昼颜电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《昼颜电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28696.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《昼颜电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《显像管》在线观看和高清下载-14559

剧情介绍： One morning, somewhere in an isolated Romanian village, a boy wakes up his father to go into town. His father has promised that they’ll go to have their old TV set repaired. The village is not only remote, but a long way from life as most people know it in the twenty first century; if it rains, water floods the house and in order to cross the river, one has to improvise a foot bridge. After they reach town, the father and his son go to a specialist, Bichescu, who repairs their TV set and they both return happily home. The child even manages to get home in time to watch his favourite film starring Bruce Lee. ----- 圣丹斯获奖短片。泥泞的罗马尼亚农村，平凡家庭的父子关系，迷恋李小龙的小正太，真是一幅自我描绘的“新现实主义”“第三世界”图景。


显像管 (2006)

**详情查看**： [《显像管》详情介绍](/movie/14559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

