---
layout: default
title: '爱情《45周年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27865/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '45周年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《45周年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《45周年》在线观看和高清下载-27865

导演: 安德鲁·海格 编剧: 大卫·康斯坦丁 安德鲁·海格 主演: 夏洛特·兰普林 多莉·韦尔斯 汤姆·康特奈 杰拉丁妮·詹姆斯 山姆·亚历山大 麦克斯·路德 大卫·西布利 汉娜·查尔莫斯 理查德·坎宁汉姆 米歇尔·芬奇 保罗·戈德史密斯 类型: 剧情 爱情 官方网站: 45yearsfilm.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-06(柏林电影节) 2015-08-28(英国) 片长: 93分钟 又名: 45年(台) 四十五周年 四十五年 / 45 Years IMDb链接: tt3544082

就在凯特（Kate）忙于筹备45周年的结婚纪念日之时，她丈夫杰夫（Geoff）突然接到了一条把他的思绪带回过去的消息，他50年前在瑞士阿尔卑斯山因意外丧生的女友的遗体被找到了。 凯特和杰夫的内心都受到了极大的震撼却无法交流彼此深藏的不安。杰夫把自己封闭在回忆的世界里，而凯特则竭力压抑自己的嫉妒和焦虑，她还需要专心为聚会做准备，安排音乐、菜单以及其他诸如此类的东西。 表面看来，一切如常，但摄影机却敏锐地捕捉了原本和谐的共存逐渐走向失衡的过程。不论是和杰夫共进早餐还是在镇子里独自漫步，凯特都感觉自己越像是一个陌生人。《45周年》中的夫妇二人被意想不到的情绪攫住，被迫面对自己不熟悉的感觉，在这个过程中，他们曾经的好时光仿佛一去不返。在共同生活了45年之后，在他们的结婚纪念日上究竟哪种情绪会占上风呢？


[45周年][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《45周年》](https://www.btdx8.com/torrent/45_years_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《45周年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《45周年》在线观看和高清下载-22045

剧情介绍：就在凯特（Kate）忙于筹备45周年的结婚纪念日之时，她丈夫杰夫（Geoff）突然接到了一条把他的思绪带回过去的消息，他50年前在瑞士阿尔卑斯山因意外丧生的女友的遗体被找到了。 凯特和杰夫的内心都受到了极大的震撼却无法交流彼此深藏的不安。杰夫把自己封闭在回忆的世界里，而凯特则竭力压抑自己的嫉妒和焦虑，她还需要专心为聚会做准备，安排音乐、菜单以及其他诸如此类的东西。 表面看来，一切如常，但摄影机却敏锐地捕捉了原本和谐的共存逐渐走向失衡的过程。不论是和杰夫共进早餐还是在镇子里独自漫步，凯特都感觉自己越像是一个陌生人。《45周年》中的夫妇二人被意想不到的情绪攫住，被迫面对自己不熟悉的感觉，在这个过程中，他们曾经的好时光仿佛一去不返。在共同生活了45年之后，在他们的结婚纪念日上究竟哪种情绪会占上风呢？ ◎获奖情况 第65届柏林国际电影节 (2015) 银熊奖 最佳男演员 汤姆·康特奈 银熊奖 最佳女演员 夏洛特·兰普林 金熊奖(提名) 第87届美国国家评论协会奖 (2015) 十佳独立电影 第21届美国评论家选择电影奖 (2016) 最佳女主角(提名) 夏洛特·兰普林 第36届波士顿影评人协会奖 (2015) 最佳女主角 夏洛特·兰普林 第41届洛杉矶影评人协会奖 (2015) 最佳女主角 夏洛特·兰普林


45周年 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《45周年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy768.html) 


## 《47号物品》在线观看和高清下载-30807

导演: Louis D’Esposito 编剧: Eric Pearson 主演: 丽兹·卡潘 杰西·布拉德福特 Maximiliano Hernández 提图斯·维里沃 类型: 剧情 喜剧 科幻 短片 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-18(美国) 片长: 12分钟 又名: 第47项

剧情紧接着《复仇者联盟》，讲述纽约大战结束后，两个不知名科学家捡到赤瑞塔军团的遗留下的武器，他们尝试着使用它，然后发现这简直是犯罪利器，打算抢劫银行、买船、去加勒比海……于是科尔森特工生前的搭档西尔维尔特工受命而出，不仅要阻止这疯狂的两人，更要夺回这件致命武器！


[47号物品][短片][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][147MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《47号物品》详情介绍](/movie/30807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

