---
layout: default
title: '电影《马达加斯加的企鹅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /22126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马达加斯加的企鹅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马达加斯加的企鹅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马达加斯加的企鹅》在线观看和高清下载-22126

剧情介绍：        为了给最疼爱的小老弟菜鸟（克里斯多夫·奈茨 Christopher Knights 配音）庆生，老大（汤姆·麦格拉思 Tom McGrath 配音）带领菜鸟以及好搭档科斯基（克里斯·米勒 Chris Miller 配音）、瑞哥闯入了防守最严密的美国黄金储备中心，只为找到金库尽头仅有的那台销售炸薯条的自动贩卖机。谁知他们刚刚完成任务没多久，便被长着 触角的贩卖机吞了进去，随后被运到一个神秘的所在。在全封闭的设施内，四只企鹅见到了伪装成基因遗传科学家的章鱼戴夫（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 配音）。原来戴夫曾是动物园一只明星章鱼，但随着萌态十足的企鹅们的到来，他便跌入了绝望的深谷。因此戴夫潜心研制了可怕的血清，发誓要向所有他曾待过的动物园中的企鹅展开报复。老大和伙伴们在逃亡途中得到北风特工队的救助，而他们和这些高傲的特工队员将分别阻止戴夫的阴谋……   ◎幕后花絮           ①.为四只企鹅配音的都是梦工厂动画的幕后人员，比如给老大斯基普配音的汤姆·麦克格雷斯，他曾执导轰动一时的《马达加斯加》且创作了许多角色，他也是本片的制片人。           ②.本尼迪克·康伯巴奇从未和约翰·马尔科维奇在电影中合作过，配音工作通常需要单独进行，所以两人直到在圣地亚哥动漫大会上的推广活动时才见面。           ③.电影开场纪录片导演一角由执导南极洲纪录片《世界尽头的奇遇》的导演沃纳·赫尔佐格配音。           ④.”企鹅四贱客”的模式遵循了电影中对团队塑造的传统，如天龙特攻队、十二金刚、星际迷航中的柯克和史波克和马克斯兄弟。           ⑤.该片是有着天生“狡猾”声音的马尔科维奇第一次为动画电影配音。   ◎影片评价          ①.此次企鹅四贱客用一部电影的时间完成了“普通企鹅”向“精英企鹅”的华丽变身，他们展现出的团队精神更是让不少人受用，堪称一部职场励志百科。虽然表面上是爆笑动画，但更多观众发掘了影片的内涵。四兄弟的精英之路更像是一出团队成长的“摩擦之旅”，故事也蕴含了成人世界中企业团队打拼所需要的木桶原理、性格互补原理、激励政策原理等多种管理文化精髓。           ②.作为卖座大片《马达加斯加》系列的外传，四只呆萌企鹅独立出击，凭借着兄弟情义以及误打误撞的运气开启环游世界大冒险。影片中赫然出现“书店”“水果和蔬菜”“美术用品店”等中文招牌，甚至还有弄堂水乡、东方明珠的身影，大量中国元素让观众感到惊喜。（网易娱乐评）                 ③.《马达加斯加的企鹅》作为一部“全年龄段”的喜剧动画，影片一开场，菜鸟的出生就给团队带来了惊险有趣的冒险旅程，全片也穿插了各种“企鹅四贱客”之间如家庭一般的温情时刻。他们是团队伙伴，他们更是最亲的家人。正如为四贱客配音的梦工场导演们一样：汤姆·麦克格雷斯担任老大的配音，他本人就是《马达加斯加》三部曲的导演；他的得力助手科斯基由动画制作人克里斯·米勒配音—这种“家族式”的兄弟组合让影片显得与众不同。此外《神探夏洛克》的本尼迪克特·康伯巴奇就为影片献出了动画片声优首秀，他所“饰演”的机密绝对是影片一大亮点。（扬子晚报评）          ④.《马达加斯加的企鹅》笑点暴多，节奏超快，几乎到了应接不暇的程度。延续并提升了《马达加斯加》三部曲式的疯狂热闹，除了色彩炫目的各地风光之外，企鹅们的动作戏也是一大看点，影片的想象力爆棚，然而给观众带来欢乐之余，片中的“兄弟情”又能得到情感慰藉，不失为全家人观赏的解闷佳品。（凤凰娱乐）


马达加斯加的企鹅 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加的企鹅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy712.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马达加斯加的企鹅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马达加斯加的企鹅》在线观看和高清下载-48116

导演: 埃里克·达尼尔 西蒙·J·史密斯 编剧: 约翰·阿布德 迈克尔·科尔顿 埃里克·达尼尔 汤姆·麦格拉思 布兰登·索耶 主演: 汤姆·麦格拉思 克里斯·米勒 克里斯多夫·奈茨 本尼迪克特·康伯巴奇 郑肯 安内特·莫翰德鲁 彼得·斯特曼 约翰·马尔科维奇 沃纳·赫尔佐格 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 意大利语 上映日期: 2014-11-14(中国大陆) 2014-11-26(美国) 片长: 92分钟 又名: 马达加斯加爆走企鹅(台)

为了给最疼爱的小老弟菜鸟（克里斯多夫·奈茨 Christopher Knights 配音）庆生，老大（汤姆·麦格拉思 Tom McGrath 配音）带领菜鸟以及好搭档科斯基（克里斯·米勒 Chris Miller 配音）、瑞哥闯入了防守最严密的美国黄金储备中心，只为找到金库尽头仅有的那台销售炸薯条的自动贩卖机。谁知他们刚刚完成任务没多久，便被长着触角的贩卖机吞了进去，随后被运到一个神秘的所在。在全封闭的设施内，四只企鹅见到了伪装成基因遗传科学家的章鱼戴夫（约翰·马尔科维奇 John Malkovich 配音）。原来戴夫曾是动物园一只明星章鱼，但随着萌态十足的企鹅们的到来，他便跌入了绝望的深谷。因此戴夫潜心研制了可怕的血清，发誓要向所有他曾待过的动物园中的企鹅展开报复。 老大和伙伴们在逃亡途中得到北风特工队的救助，而他们和这些高傲的特工队员将分别阻止戴夫的阴谋……


[马达加斯加的企鹅][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣7.5分][1.8GB/4.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马达加斯加的企鹅》](https://www.btdx8.com/torrent/penguins_of_madagascar_2014.html) 


## 《马达加斯加的企鹅第三季》在线观看和高清下载-49034

一群令人捧腹的动物，而其中最令人忍俊不禁的，绝对要属那几只企鹅了，根据这部动画电影改编的动画电视剧也已经拍摄已经到了第二季。对多数人而言Skipper，Kowalski，Rico和Private只不过是四只住在中央公园动物园的可爱企鹅。这也正是他们希望留给别人的印象。为什么呢？因为这些看似平静温和的企鹅其实是一群有着无可匹敌的突击能力的精英力量。他们的使命是什么？维护动物园的秩序。他们的敌人又是何方神圣呢？令人讨厌的新邻居Julien – 这个派对动物自诩为狐猴王是动物园的新成员，妄图重整动物园的秩序，企鹅们必须为动物园首领的宝座与之展开争夺。


马达加斯加的企鹅第三季迅雷下载

**详情查看**： [《马达加斯加的企鹅第三季》详情介绍](/movie/49034/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

