---
layout: default
title: '恐怖《斯通的活死人之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39926/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '斯通的活死人之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯通的活死人之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯通的活死人之战》在线观看和高清下载-39926

导演: Marko Mäkilaakso 主演: Andrew Tiernan Mikko Leppilampi Jouko Ahola Samuli Vauramo Andreas Wilson 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 Lithuania 意大利 语言: 英语 上映日期: 2011 又名: Stone’s War

1941年，第二次世界大战如火如荼。是时，美军和苏联军队分别在马汀·斯通队长（安德鲁·蒂曼 Andrew Tiernan 饰）和涅米队长（约克·亚赫罗 Jouko Ahola 饰）的率领下进入了位于芬兰与俄罗斯边境地区，协助芬兰部队歼灭敌军。在之前的1939年， 纳粹德国抓捕俄罗斯士兵进行秘密的活体试验。两年后希特勒下令中止试验，并销毁一切活口与证据。 美苏军队刚进入森林没多久，即遭到敌人火力的袭击，由此损失了一般的兵力。夜幕降临，坚守原地的战士们发现，那些被他们杀掉的敌军竟然接连复活，化身为没有任何感情和恐惧的丧尸。活人一个接一个减少，这群不知底细的军人们经历了永生难忘的死亡之旅……


[斯通的活死人之战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯通的活死人之战》](https://www.btdx8.com/torrent/stones_war_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯通的活死人之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯通的活死人之战》在线观看和高清下载-10360

剧情介绍：　　1941年，第二次世界大战如火如荼。是时，美军和苏联军队分别在马汀·斯通队长（安德鲁·蒂曼 Andrew Tiernan 饰）和涅米队长（约克·亚赫罗 Jouko Ahola 饰）的率领下进入了位于芬兰与俄罗斯边境地区，协助芬兰部队歼灭敌军。在之前的1939年， 纳粹德国抓捕俄罗斯士兵进行秘密的活体试验。两年后希特勒下令中止试验，并销毁一切活口与证据。 　　美苏军队刚进入森林没多久，即遭到敌人火力的袭击，由此损失了一般的兵力。夜幕降临，坚守原地的战士们发现，那些被他们杀掉的敌军竟然接连复活，化身为没有任何感情和恐惧的丧尸。活人一个接一个减少，这群不知底细的军人们经历了永生难忘的死亡之旅……


斯通的活死人之战 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯通的活死人之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8411.html) 


## 《斯通的活死人之战/死人战争》在线观看和高清下载-34815

故事发生在1942年，彼时二战正进行的如火如荼。军官斯通带领着一队美国士兵深入俄罗斯森林里去歼灭敌军，同行的还有一队芬兰伞兵。不幸的是，他们低估了敌人的能力，在交锋过后，一行人被迫退回森林里隐蔽。就在他们打算清点人数，准备重新编组的时候，奇怪的事情发生了，几分钟前被他们杀死的敌方士兵竟然活了过来。随着战斗的继续进行，斯通和他的手下发现了一个惊人的秘密……


斯通的活死人之战/死人战争迅雷下载

**详情查看**： [《斯通的活死人之战/死人战争》详情介绍](/movie/34815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

