---
layout: default
title: '恐怖《死亡游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /24985/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死亡游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡游戏》在线观看和高清下载-24985

导演: 麦子 编剧: 韩羡鱼 主演: 徐洁儿 陈欢 陈炳强 吕平滢 郭子溪 杨珑 刘宇珽 蒋瑞琪 李曼铱 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-06-03(中国大陆) 片长: 90分钟

影片讲述了一档旨在帮助沉迷鬼魇的女性走出困境的真人秀节目《凶灵实录》，在女主角初夏（徐洁儿 饰）的生日夜晚组织了一帮她的同学在北京深处的古宅里举行生日宴会，而宴会上,同学一个个离奇的死亡，也使得晚会弥漫上了一层死亡气息，而谁将成为下一个死去的人？一切不得而知……


[死亡游戏][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.8GB/3.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/siwangyouxi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡游戏》在线观看和高清下载-13629

剧情介绍：影片讲述了一档旨在帮助沉迷鬼魇的女性走出困境的真人秀节目《凶灵实录》，在女主角初夏（徐洁儿 饰）的生日夜晚组织了一帮她的同学在北京深处的古宅里举行生日宴会，而宴会上,同学一个个离奇的死亡，也使得晚会弥漫上了一层死亡气息，而谁将成为下一个死去的人？一切不得而知…… ----- 《死亡游戏》是一个曾被太多电影延用的片名，最为著名的莫过李小龙的动作电影，但若论及神片的桂冠，名曰麦子执导的这部国产恐怖片无疑令人望其项背，电影以极简的背景道具，灯光营造的“特效”，故弄玄虚的低幼故事，再度对国产恐怖片的底线发起了无畏的挑战。


死亡游戏 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5678.html) 


## 《死亡游戏乐园》在线观看和高清下载-45485

破解这个游戏的人将赋予完全的“自由”，而等待落败者的只有“死亡”。<br /> 游戏参与者们相互猜忌，相互陷害，以让对方落败为目标。然而他们在那里的理由以及他们参加游戏的目的都不明了。不可以中途弃权，也不能求助与他人。活下来的方法只有一个，那就是破解游戏。参与者们赌上智力、体力、精神等所有的力量，挑战&ldquo;死亡游戏”。被恐怖的绝响包围的极限状态将把翔太他们逼至绝境。


死亡游戏乐园迅雷下载

**详情查看**： [《死亡游戏乐园》详情介绍](/movie/45485/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

