---
layout: default
title: '科幻《星河战队3部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30179/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星河战队3部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星河战队3部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星河战队3部合集》在线观看和高清下载-30179

导演: 保罗·范霍文 编剧: 爱德华·诺麦尔 罗伯特·A·海因莱因 主演: 卡斯帕·凡·迪恩 迪娜·迈耶 丹妮丝·理查兹 杰克·布塞 尼尔·帕特里克·哈里斯 克兰西·布朗 类型: 动作 科幻 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-11-07 片长: 129 分钟 又名: 星舰战将 太空战士 星河舰队 IMDb链接: tt0120201

高中生瑞科（卡斯帕•凡•迪恩 Casper Van Dien 饰）毕业后，在女友卡门（丹妮丝•理查兹 Denise Richards 饰）的鼓动下，违背了父亲的意志，加入了机械化步兵学院，卡门亦加入了海军学院。 在他们参加训练不久后，地球遭到了来自外星球的昆虫袭击。瑞科的亲人均惨遭杀害，卡门将拍摄到的影像传送给了瑞科。悲愤交加的瑞科率领部下投入到了对抗外星昆虫的战斗中。 然而，军队低估了这些昆虫的实力。在一次遭遇战中，10万军队惨遭杀戮，只剩瑞科、卡门等几人侥幸逃生。瑞科亲眼目睹了恐怖的杀戮场面，意外获知了这些昆虫变得如此聪明、强大的秘密。瑞科意识到必须制造更先进的武器才能对付这些昆虫，人类的反击开始了！


[星河战队3部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1997-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星河战队3部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/starship_troopers_1997_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星河战队3部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星河舰队/星河战队》在线观看和高清下载-29515

高中毕业了，一群少男少女们必须对他们的前途作出抉择。在女友卡曼的鼓动下，来自阿根廷的富家子弟强尼&middot;瑞克毅然违反父亲让他上大学的意愿，报名加入了机械化步兵学校，而卡曼则选择了星舰学院，她梦想当一名星际舰队的女飞行员。<br />　　在练习过程中，卡曼暗恋上了冷酷英俊的教官巴卡洛，而瑞哥则与分配在同一军营中的女同学蒂齐&middot;弗洛瑞丝产生了感情。不久，从瑞克的家乡布宜诺斯艾利斯传来了遭虫族撞出的小行星袭撞击的消息。当时担任班长的瑞克因练习失误而致一士兵死亡的他已经决定退役。但是得知他的家人和朋友均死于这场灾难后，他毅然决定重回军队，与虫族作战。<br />　　由于地球联邦军方大大抵估了这种类似蜘蛛的昆虫的威力，它们比人大数倍，具有坚不可摧的外壳，强劲有力的钳子和锋利无比的牙齿；它们顽强好战，是一种非常可怕的杀人武器。第一场遭遇战以联邦军全面失败而告终，十万名士兵血洒疆场。瑞克和他的部下们目睹了这场大屠杀。<br />　　之后瑞克加入联邦分队之一的&ldquo;硬汉部队”，联邦当局也公布改变战略；紧接的故事更加惊险刺激……　　联邦当局决定，不直接进攻虫族的老窝——大K星，而是逐个消灭其周边行星上的虫子。首先是P星，在轰炸机群进行地毯式轰炸后，由赖奇中尉（也是瑞克参军前的老师）带领的“硬汉”部队开始进发，并首战告捷。第二天，部队收到了来自威士忌哨战的求助信号，然而当他们赶到的时候，哨战早已被虫族血洗&hellip;…在军营中，他们发现了唯一的生还者，他告诉中尉，虫子钻进了报务员的大脑，控制他发出了信号，并吸干了他的脑髓。这时上尉才意识到这是虫族的一个圈套。几分钟内，虫子铺天盖地地涌来，部队仓促应战，险些被合围，中尉和蒂齐也在这次战斗中牺牲。最后，残余的部队乘着总部派来的救援艇离开了P星。<br />　　在救援艇上，愤怒的瑞克要求立即轰炸P星，遭到了舰长的拒绝，舰长告诉他，元帅有新的安排。<br />　　新的安排就是——活捉虫族的首脑，研究虫族聪明的秘密。然而卡曼和巴卡洛操作的“杨罗杰&rdquo;号舰艇却在途中被虫子喷射出的电浆击毁，舰长牺牲。两人乘坐的救生艇又掉进了虫穴。在这里，他们遇见了虫族的首脑，巴卡洛被它吸干脑髓，而卡曼用刀子割断了它用来吸脑髓的武器，终于等来了瑞克带领的救援队。虫子越来越多，瑞克觉得寡不敌众，命令撤退。而一名黑人士兵要求给留下一枚核弹，最终与虫同归于尽&hellip;…　　在影片的结尾，人们捕捉到了虫族的首脑，瑞克成为了中尉，而卡曼当上了舰长，人类随即展开对虫族聪明的研究，与虫族的较量还没有结束……　　在第一部中，揭示了当时种族交战开端的种种事例，重在刻画出热血杀敌的士气和壮观宏大的场景；无论从交战、剧情的画面和角度上看，都是比较成功的。电影采取&ldquo;联邦政府网&rdquo;的角度讲解整个故事，不仅讲解清楚了人虫战争的前因后果，也提到了当时地球联邦政府的一些情况，如法制建设、征兵动员、与敌对宗教的斗争等，大体勾勒出了一个社会的全景。有一点不容忽视的是，埋下的伏笔：反战思想 非常精妙（例如瑞克离开哨站乘舰时的一句&ldquo;舰队负责飞，战士负责死&rdquo;），也提高了影片的层次；这个伏笔在第二部和第三部都被表现了出来。


星河舰队/星河战队迅雷下载

**详情查看**： [《星河舰队/星河战队》详情介绍](/movie/29515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

