---
layout: default
title: '电影《陆垚知马俐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /13862/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '陆垚知马俐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陆垚知马俐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《陆垚知马俐》在线观看和高清下载-13862

剧情介绍：电影讲述了陆垚（包贝尔饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。 《陆垚知马莉》是一部喜剧爱情电影，故事讲述了陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马莉（宋佳 饰），心存好感。可惜他表白太慢，总是被人抢先一步。大约十年间，马莉经历了恋爱、分手、结婚、失婚，即将再次结婚。而陆垚也经历了一两段无疾而终的感情。 影评：不是烂片，但是故事讲的太碎了，感觉上像是影像化了一本四格漫画，部分台词还特别让人不舒服，文艺腔略严重，全程抖机灵略烦人，不过除了朱亚文以外的演员都发挥不错，小宋佳更是正翻了。PS：求求朱亚文不要再演电影了，恶心！


陆垚知马俐 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《陆垚知马俐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陆垚知马俐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陆垚知马俐》在线观看和高清下载-11038

导演: 文章 编剧: 文章 冯媛 哈智超 主演: 包贝尔 宋佳 朱亚文 焦俊艳 郭京飞 郭涛 马伊琍 李晨 陈赫 常远 包文婧 九孔 于莎莎 张一鸣 文章 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-15(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: 陆垚知马莉 When Larry Met Mary IMDb链接: tt5562066

陆垚（包贝尔 饰）在上大学时重逢幼儿园同学马俐（宋佳 饰），虽然彼此心存好感，但由于陆垚有严重的“表白障碍症”，只能眼巴巴看着自己的女神马俐与别人谈恋爱。而自此之后很多年，陆垚只能以朋友的名义爱着马俐，也与她开始了一段“友情不甘、恋人不敢”的长跑。


[陆垚知马俐][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][2.2GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《陆垚知马俐》](https://www.btdx8.com/torrent/when_larry_met_mary_2016.html) 


## 《陆小凤与花满楼》在线观看和高清下载-39353

讲述的金鹏王朝是一个古老且被遗忘的国度，因陆小凤调查中原皇帝的怪病再次进入到人们的视线中。遗族公主上官丹凤的出现为陆小凤指点迷津，只有金鹏王朝三名遗臣知道如何解开皇上身上的毒蛊，只要找到这三人就能揪出幕后真凶。调查过程中，陆小凤因缘际会与名医花满楼、剑神西门吹雪结为好友，而一路跟着陆小凤参与调查的阿 信，虽然深知陆小凤情归上官丹凤，但却发现陆小凤已经成为她无法放下的牵挂，陆小凤亦对阿信有着不一样的情感。经过万重难关之后陆小凤解开谜团阻止真正的主谋。枭雄乱战之后陆小凤却也永远失去了丹凤。悲伤过后陆小凤蓦然回首，这才看见阿信始终在他身边守候 。<!---剧情end--->


陆小凤与花满楼迅雷下载

**详情查看**： [《陆小凤与花满楼》详情介绍](/movie/39353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

