---
layout: default
title: '电影《全力以赴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /12442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '全力以赴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《全力以赴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《全力以赴》在线观看和高清下载-12442

剧情介绍：　　Six odd ball Hollywood types, each with their own dysfunctional personalities live under the roof of the same mansion. They're only common thread is they all have rooms for rent. Dysfunktion is an laugh out loud comedic take on the drama that ensues in a day when that many people live together and have absolutely nothing in common!


全力以赴 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《全力以赴》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《全力以赴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《全力扣杀》在线观看和高清下载-23413

导演: 郭子健 黄智亨 编剧: 郭子健 钱人豪 主演: 何超仪 郑伊健 郑中基 谢君豪 梁汉文 刘浩龙 林敏骢 邵音音 鲍春来 王琳 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2015-05-07(香港) 片长: 100分钟 又名: 羽魔球 Full Strike Badminton Hero

退役多年的羽毛球运动员吴久秀（何超仪 饰）虽然曾经叱咤风云但而今却过着十分落魄的生活，她对自己极不自信，外形邋遢，生活不修边幅，是典型的丑小鸭。阴差阳错之下她遇见了以刘丹（郑伊健 饰）为首的出狱混混“三人组”，这三个人看上去凶神恶煞，但其实都已经改过自新。吴久秀教刘丹三人打羽毛球，在这过程中，刘丹三人经历了从零基础到慢慢熟悉羽毛球各项技能，而吴久秀生疏的技艺与自信也一点点被找回来。虽然有吴久祥（郑中基 饰）这样的奸诈土豪经常出现干扰羽毛球队的训练，但是最终这几个业余的草台班子羽毛球队，也凭借他们的一腔热血在赛场上取得了辉煌的成绩。


[全力扣杀][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.7分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《全力扣杀》详情介绍](/movie/23413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

