---
layout: default
title: '剧情《不可思议的海岸物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /51033/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '不可思议的海岸物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不可思议的海岸物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《不可思议的海岸物语》在线观看和高清下载-51033

导演: 成島出 编剧: 森沢明夫(原作) 主演: 吉永小百合 阿部宽 竹内结子 笑福亭鹤瓶 笹野高史 小池荣子 春風亭昇太 井浦新 吉幾三 杉田二郎 堀内孝雄 ばんばひろふみ 高山巌 因幡晃 片岡亀蔵 中原丈雄 石桥莲司 米仓齐加年 近藤公园 矢野圣人 矢柴俊博 不破万作 茂吕师冈 岛田久作 类型: 剧情 官方网站: www.misaki-cafe.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-08-29(蒙特利尔电影节) 2014-10-11(日本) 片长: 117分钟 又名: Fushigi na misaki no monogatari Strange Cape’s Story Cape Nostalgia


[不可思议的海岸物语][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][2.1GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不可思议的海岸物语》](https://www.btdx8.com/torrent/fushigi_na_misaki_no_monogatari_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不可思议的海岸物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不可思议的海岸物语》在线观看和高清下载-22361

剧情介绍：故事发生在毗邻浩瀚大海的小村庄，旭日和熙，阳光温暖轻柔地洒在村中的每一个角落，时间仿佛也放缓了脚步，悠然流淌。在紧靠大海的海岬顶端，经营着一家充满宁静祥和气息的咖啡屋。每天清晨，老板娘柏木悦子(吉永小百合饰)便和在咖啡屋后面经营杂货铺的外甥浩司(阿部宽 饰)一同乘上小船，前往附近的小岛打来清冽的泉水，一天的劳作由此开始。四季变换，各色各样叫不出名字的野花交替绽放。悦子将店内打扫干净，再将采来的野花布置在四周，使咖啡屋呈现出朴素而典雅的美感。清晨的阳光带来了浓香诱人的咖啡香气，吸引深好此道的客人们逶迤而至，流连忘返。注入了真情而悉心烹煮出来的咖啡，是所有爱好者们无论相隔多久也无法忘怀的无上美味。   悦子的咖啡培养了一批长年累月在此享受时光和生活的老顾客，他们喜欢着这位永远挂着微笑善解人意的老板娘，生活平淡又如何，人与人的心中总有最重要的东西值得守护。一向爱惹麻烦的浩司因为阿姨的理解和包容而能甘心留在这里；与悦子相识长达三十年的谷先生(笑福亭鹤瓶饰)默默支持柏木一家，心中深藏对悦子难以道出的情怀；打渔为生的龙崎德三郎(笹野高史 饰)总算在秋之祭见到了久违的女儿小绿(竹内结子饰)，早已生疏隔膜的父女在悦子阿姨的撮合下坦然相对。   悦子的咖啡不仅让老顾客和当地人感到温暖，也为偶然来至此地的陌生人们注入希望和勇气。和父亲(井浦新饰)从东京而来追寻彩虹的小女孩希美，与被之称为“魔女”的悦子邂逅，希美因母亲亡故而冰封的心不知不觉被魔女的幽默感与和善所融化。夜深人静，小偷(片冈龟藏饰)闯入咖啡屋盗取那本就少得可怜的营业额，而悦子不急不恼，用馥香的咖啡和美味的面包招待这位走投无路的可怜人儿。   遥想当年，悦子在一个彩虹出现的日子里，邂逅了一生挚爱的人。而今斯人已逝，只身一人的悦子只留有丈夫生前所画的彩虹，在海岬的顶端兀自守望着什么。无奈世事无常，缘聚缘散，美好平静的日子也有结束的时候，谷先生因工作调动即将前往大阪，德三郎的生命则正走向尽头。熟悉的面孔接二连三消失，冷清的咖啡屋终于也被红莲火焰所吞噬。   苦难如影随形，幸福也只在那小小一杯咖啡之中，苦中有甜，苦中有乐，却无法毕生拥有…   ◎幕后花絮   ·本片根据森泽明夫的小说《守护彩虹的海岬咖啡屋》改编，小说以真实存在的咖啡屋和店主人为蓝本创作，该店原型位于千叶县锯南町的明钟岬上，女主人名叫玉木节子，影片也在千叶当地拍摄完成。   ·玉木女士的咖啡屋于2011年曾被火灾烧毁，之后重建，这一事件也被原原本本拍入电影中，随着小说和电影的推出，近期前往海岬咖啡屋的游客逐渐增多。   ·森泽作家的《津轻百年食堂》和《致亲爱的你》此前均被搬上银幕，吉永小百合曾主演后者。此次她还担任企划、制作人和剪辑等工作，在她演艺经历中尚属首次，她和导演共同从数十部作品中选定本作。   ·小百合在七、八年前曾经访问过明钟岬的咖啡屋，女主人的热情和当地秀美的自然风光给她留下深刻的印象，她和森泽作家两年前相识，由此构成了咖啡屋小说被改编成电影的契机。   ·电影开机前两个月，将近70岁的吉永小百合便投入到烹制咖啡和点心的学习中，此外还为了片中某个场景专门练习了投球。   ·影片的主题曲由在海内外享有极高知名度的古典吉他艺术家村治佳织演奏，悦子的服装则由同样享誉海外的著名设计师鸟居由纪亲自操刀。日本名插图画家和田诚则担任了影片片名题字和设计的工作。   ·在片中饰演富田的米仓齐加年于2014年8月16日因病破裂去世，享年80岁，本片是他的遗作。10月13日，米仓遗体告别会举行，他曾参演多部“男人真命苦”，倍赏美津子到场致哀，并代读了山田洋次的信。   ·影片以竞赛单元作品参加第38届蒙特利尔国际电影节，荣获评委会特别奖和天主教人道精神奖，此前曾获此奖的日本电影分别为《致亲爱的你》和《长途漫步》。小百合用法语发表获奖感言。   ·本片在日本国内286块银幕上同时公映，由于在蒙特利尔上凯旋的缘故，东映方面决定将该片的放映时间延长至2015年1月，预计票房收入将超过20亿日元。   ·笑福亭鹤瓶主演的《亲爱的医生》此前也参加了蒙特利尔电影节，但是最后一无所获，铩羽而归，据小百合回忆，当她和成田导演载誉而归时，到成田机场接机的鹤瓶脸上露出了“讨伐敌人成功”的表情。   ·笑福亭鹤瓶在山田洋次的《母亲》中饰演小百合顽劣异常的弟弟，此次则爱恋没有结果，首映式上他笑称能和小百合演一次夫妇那就圆满了。小百合称已想好了续集剧情，她将和谷先生返回大阪共同生活。   ·阿部宽和小百合有一场戏，成岛导演在没有彩排的情况下一气呵成拍摄完成，该长镜头为7分钟。阿部宽对吉永前辈能念出大段的台词并且准确表达人物的情感大为钦佩，事后回忆感觉很难再演第二次。   ◎获奖情况   第38届日本电影学院奖 (2015) 最佳影片(提名) 最佳导演(提名) 成岛出 最佳编剧(提名) 加藤正人 / 安倍照雄 最佳男主角(提名) 阿部宽 最佳女主角(提名) 吉永小百合 最佳男配角(提名) 笑福亭鹤瓶 最佳女配角(提名) 竹内结子 最佳配乐(提名) 最佳摄影(提名) 最佳美术指导(提名) 最佳照明(提名) 最佳录音(提名) 最佳剪辑(提名)   第38届蒙特利尔世界电影节 (2014) 美洲大奖(提名) 成岛出


不可思议的海岸物语 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《不可思议的海岸物语》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy533.html) 


## 《不可或缺的邪恶：DC宇宙中的超级罪犯》在线观看和高清下载-20159

剧情介绍：A documentary detailing the epic Rogues' Gallery of DC Comics from The Joker and Lex Luthor, Sinestro, Darkseid and more, this documentary will explore the Super Villains of DC Comics.


不可或缺的邪恶：DC宇宙中的超级罪犯 (2013)

**详情查看**： [《不可或缺的邪恶：DC宇宙中的超级罪犯》详情介绍](/movie/20159/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

