---
layout: default
title: '电视剧《寻人大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38383/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寻人大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻人大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寻人大师》在线观看和高清下载-38383

独自混迹市井的林元素，一次机缘巧合参加了网上发起的“寻爱狗计划”后，结识了樱霓、丘陵、夏骨朵和周期四个性格迥异的人，通过这一次寻狗的合作，他们凑在一起成立了一个寻人咨询公司，在空余时间无偿帮助有需要的人。刚开始大家互相看不对眼，但一次次携手同行让他们逐渐建立起深厚的友谊，在曲折离奇的经历中收获助人的感动。他们为完成少年心愿寻找校园时代的初恋女神，为真相涉险聚光灯下离奇失踪的受害人女儿，为跨越六十三载春秋坚守承诺的老兵寻找战友，为寻找消失爱人所牵连出的一场“假面”阴谋。在一系列匪夷所思的委托寻人案中，寻人大师们将如何探寻惊心动魄的幕后真相？又如何掌控内心的欲望和真实？他们能否在成长蜕变中，寻找到真正的自己？他们也在寻人的过程中治愈了各自的伤痕，直面自己的内心，找到真实的自己，明白了寻人的真正意义。林元素在看过太多亲人相聚的场面后，终于承认自己内心深处所渴望的东西，勇敢地向众人提出，希望能够找到在自己成长过程里消失了22年的父亲，大家决定一同帮助他寻找父亲，找到属于他自己的圆满。


寻人大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寻人大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻人大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻人大师 第一季》在线观看和高清下载-3725

剧情介绍：　　由爱奇艺与海棠果影业联合出品，白一骢担任总监制、总编剧的《寻人大师》，启用胡耘豪、何花、钟镇涛、付嘉、钱迪迪组成“寻人天团”，集合打拐、骗婚、寻找老兵、网络直播等一系列热搜话题。 　　首部网生话题剧《寻人大师》带着“我要找到你”的主题，以颠覆性和话题性预定了这个夏天的爆款！


寻人大师 第一季 (2017)

**详情查看**： [《寻人大师 第一季》详情介绍](/movie/3725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

