---
layout: default
title: '电影《鳄鱼邓迪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鳄鱼邓迪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鳄鱼邓迪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鳄鱼邓迪》在线观看和高清下载-25814

本片男主角保罗．贺根在片中扮演一个猎鳄人“鳄鱼邓弟"，是当地的传奇人物。女主角琳达是美国的一位女记者，因为偶然听说邓弟自鳄鱼口中逃生的奇闻，大感兴趣，乃深入落后的沼泽地区采访邓弟遇险的故事，从而产生了一段情缘。最后琳达毅然抛弃了未婚夫，投进了邓弟的怀抱。本片的故事比较简单直接，笑料的设计和表演都比较质朴自然，给观众一种清凉之感，可算是一部浪漫喜剧。男主角保罗．贺根更凭此片勇夺金球奖最佳喜剧男主角奖。</p>


鳄鱼邓迪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鳄鱼邓迪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22317.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鳄鱼邓迪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鳄鱼邓迪》在线观看和高清下载-13674

剧情介绍：邓迪（保罗·霍根 Paul Hogan 饰）自小被非洲土著抚养长大，故对于传统的狩猎技能颇为精通。一次意外中，一条凶猛的鳄鱼攻击了邓迪，在腿部受伤的情况下，邓迪制服了鳄鱼，并靠其异常坚韧的意志力最终获救。对于邓迪的英雄事迹，记者苏（琳达·科斯罗斯基 Linda Kozlowski 饰）十分感兴趣，为了写一篇关于邓迪的新闻报告，苏千里迢迢来到了澳大利亚。  　　在经历了充满惊险与刺激的野外生存之后，苏热情的将邓迪邀请到了她的“地盘”——大都市纽约。可是，从未见识过如此排场的邓迪在新生事物面前不仅显得十分胆怯，还闹出了不少的笑话。在潜移默化之间，邓迪和苏已然相互产生了好感，但苏已有男友梅森（马克·布鲁姆 Mark Blum 饰），两人婚期在即。分别的日子即将到来，苏和邓迪都无法掩饰失望之情。


鳄鱼邓迪 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《鳄鱼邓迪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5654.html) 


## 《鳄鱼邓迪2》在线观看和高清下载-25816

《鳄鱼先生》在世界各地造成轰动，使澳洲藉男星保罗．贺根一炮而红。原班人马再接再励拍摄了这部正宗的续集。虽然换了导演约翰．康奈尔，但仍延续了上集的喜剧风格，并且增添了更多的冒险和动作。故事描述邓迪与女记者苏本来在纽约过着惬意的生活，不料哥伦比亚毒贩闯进了他们的二人世界。邓迪深感危险，乃将一伙歹徒诱至澳洲丛林，利用他对地形地物的熟悉展开反攻。保罗．贺根和他的儿子布雷特．贺根以父子档姿态共同担任本片编剧，在片中套用了不少上集的成功方程式，虽然已无创新感，但娱乐效果依旧可令人开怀。</p>


鳄鱼邓迪2迅雷下载

**详情查看**： [《鳄鱼邓迪2》详情介绍](/movie/25816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

