---
layout: default
title: '电影《海洋奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海洋奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海洋奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海洋奇缘》在线观看和高清下载-9071

剧情介绍：　　故事最早始于住在风和海的半神毛伊（道恩·强森 Dwayne Johnson 配音），他偷走了女神的特菲堤之心，导致岩浆魔鬼厄卡陷入疯狂的状态，南太平洋各小岛也面临着毁灭的威胁。一千多年后，某座小岛上的酋长女儿莫阿娜（奥丽依·卡拉瓦霍 Auli'i Cravalho 配音）在父母的呵护下渐渐长大，童年时她曾偶然捡到特菲堤之心，亦曾受到大海的召唤，然而父亲却严厉禁止莫阿娜出海，即使小岛正遭受着死亡的威胁。从奶奶那里，莫阿娜知晓了他们这一族人的历史，于是为了拯救小岛，她依然出海去寻找被困在某地的毛伊，好让他归还特菲堤之心。历经千辛万苦，莫阿娜终于见到了这个传说中的高傲自大的半神。而毛伊则担心特菲堤之心带来霉运拒绝前往。 　　只不过在命运的指引下，毛伊还是随着莫阿娜踏上未知的征途…… 影评：把因为动物没到预期的失望感觉一扫而光，真是太好看了。能把老调重弹的正能量题材每次都拍的如此讨喜的也就只能是迪宝了。歌舞也是难得的毫无尴尬（不仅起到推进剧情和增加人物性格丰富感的作用，关键每首歌曲都是那么好听，jungle book就是反例），即使是在zootopia之后的高期待下还是带来了非常强的新鲜感。最后高潮前Moana经过低落后重燃自我的How far I will go直接燃到眼泪出来


海洋奇缘 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海洋奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海洋奇缘》在线观看和高清下载-19961

导演: 罗恩·克莱蒙兹 约翰·马斯克 编剧: 罗恩·克莱蒙兹 约翰·马斯克 塔伊加·维迪提 杰拉德·布什 主演: 奥丽伊·卡瓦洛 道恩·强森 艾伦·图代克 杰梅奈·克莱门特 尼可·斯彻金格 特穆拉·莫里森 瑞切尔·豪斯 奥斯卡·凯特利 特洛伊·波拉马鲁 类型: 喜剧 动画 歌舞 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-11-25(中国大陆) 2016-11-23(美国) 片长: 107分钟 又名: 莫阿娜 摩阿娜 摩瓦娜 IMDb链接: tt3521164

故事最早始于住在风和海的半神毛伊（道恩·强森 Dwayne Johnson 配音），他偷走了女神的特菲堤之心，导致岩浆魔鬼厄卡陷入疯狂的状态，南太平洋各小岛也面临着毁灭的威胁。一千多年后，某座小岛上的酋长女儿莫阿娜（奥丽依·卡拉瓦霍 Auli’i Cravalho 配音）在父母的呵护下渐渐长大，童年时她曾偶然捡到特菲堤之心，亦曾受到大海的召唤，然而父亲却严厉禁止莫阿娜出海，即使小岛正遭受着死亡的威胁。从奶奶那里，莫阿娜知晓了他们这一族人的历史，于是为了拯救小岛，她依然出海去寻找被困在某地的毛伊，好让他归还特菲堤之心。历经千辛万苦，莫阿娜终于见到了这个传说中的高傲自大的半神。而毛伊则担心特菲堤之心带来霉运拒绝前往。 只不过在命运的指引下，毛伊还是随着莫阿娜踏上未知的征途……


[海洋奇缘][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.34GB/3.09GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海洋奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/moana_2016.html) 


## 《海洋深处》在线观看和高清下载-19295

剧情介绍：本片根据纳撒尼尔·菲尔布里克（Nathaniel Philbrick）的小说改编。故事讲述了埃塞克斯捕鲸船所经历的真实的海难。1819年，这艘船在南太平洋沉没，事故的原因是该船被一头足有梅尔维尔在《大白鲸》中描写的那么大的鲸鱼所碰撞。幸存的海员挤在三只小船上，在大海上漂流了90天，这期间他们经历了病痛、饥饿，最终竟演化到相互残杀、同类相食。


海洋深处 (2015)

**详情查看**： [《海洋深处》详情介绍](/movie/19295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

