---
layout: default
title: '电影《爱/LOVE》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /28412/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱/LOVE,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱/LOVE》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱/LOVE》在线观看和高清下载-28412

宜珈（陈意涵 饰）认为自己就像她在大学自行车队中担任为主将挡风丶在最后冲刺阶段退下让主将冲破终点线的前导副手一样没个性，没特色，样样比不上美术系的好友小霓（郭采洁 饰）。小霓来自富裕的家庭聪明丶漂亮丶有主见又有才华，是众人注目的焦点，但说话犀利不修饰，常伤人不自知。<br />　　小霓的男友阿凯（彭于晏 饰）靠拍摄丧礼影片养自己的电影社团，梦想有天能成为一名伟大的导演，但他这梦想常被旁人嘲笑没人看好，只有小霓支持。<br />　　三人原本和乐稳定的友谊在宜珈发现自己怀孕后起了巨大震荡。<br />　　马克（赵又廷 饰），一个年轻帅气又多金的企业家，对女人抱持着『只要征服就好』的态度，『不去拥有，就不用想念』，是他看似冷漠潇洒，实为害怕受伤的感情观。洁癖的马克打算在北京买间四合院，遇见了不修边幅的房屋仲介小叶（赵薇 饰），两人因意外闹上警局，不欢而散后竟又在满族聚会上碰头。随着马克搞丢小叶的儿子，疯狂荒谬又温暖动人的两人故事因此开展。小叶身上散发的气味像大太阳底下的草地，那麽天然坚韧，又充满生命力，马克生平第一次意识到自己，对人产生了关怀。<br />　　在媒体和社会大众眼里，陆平（钮承泽 饰）和柔伊（舒淇 饰）的关系，就是所谓的富商包养名媛，茶馀饭后的娱乐消遣，没人认真看待包括陆平自己。柔伊遇见了口吃宅男小宽(阮经天 饰)，从他身上看到平凡甚至带着缺陷的美好，她开始对自己有了不同的期待，也许她的人生除了像米虫一样依附着男人过活外还有别的可能性。柔伊变了，他也许会失去她陆平这才发现，那些靠名利成就堆砌起来的完美生活，空虚得不堪一击。<br />　　小霓切断与阿凯的感情，与宜珈的友谊，她以为自己坚强丶没事，但心底却酝酿着同归於尽的念头&hellip;坚持不谈感情的马克被这个对他怒吼"我是打从心底讨厌你！“的疯狂女人小叶攻破心防，开始假扮起小叶儿子的爸爸，走进这个家庭…　　看似自闭沉静的小宽，在妹妹宜珈对生命产生疑惑时，展现了前所未有的勇气，当他怀着这份勇气，决定为自己的感情负起责任来时，柔伊却断了音讯&hellip;　　八个人各自面临因於『爱』的难关，纠缠的情感崩溃的情绪丶失去的悲愤&hellip;　　这些生命的题该如何解？<br />　　不仅局限於男女之情，《爱》从爱情丶友情、到亲情，透过八个角色丶几段关系，我们看到人在面对『爱』时的喜怒哀乐，以及那份，以为可以控制却往往失控的感情。


爱/LOVE迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱/LOVE》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱/LOVE》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱/他们俩》在线观看和高清下载-35648

导演: 迈克尔·哈内克 编剧: 迈克尔·哈内克 主演: 让·路易·特兰蒂尼昂 埃玛妞·丽娃 伊莎贝尔·于佩尔 威廉姆·西梅尔 类型: 剧情 爱情 官方网站: sonyclassics.com/amour 制片国家/地区: 法国 德国 奥地利 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-05-20(戛纳电影节) 2012-10-24(法国) 片长: 127分钟 又名: 爱‧慕(台) 他们俩 These Two Love

导演迈克尔·哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。 本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。 Anne（埃玛妞·丽娃 Emmanuelle Riva 饰）和Georges（让-路易斯·特林提格南特 Jean-Louis Trintignant 饰）这对老夫妻已经 80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔·于佩尔 Isabelle Huppert 饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验……


[爱/他们俩][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱/他们俩》详情介绍](/movie/35648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

