---
layout: default
title: '电影《奇迹的苹果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /20163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奇迹的苹果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇迹的苹果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《奇迹的苹果》在线观看和高清下载-20163

剧情介绍：由于妻子美荣子（菅野美穗 饰）受到农药的影响而致病，家住青森县中津轻郡岩木山脚下的木村秋则（阿部隆史 饰）决定放弃果农延续多年的作业办法，希望培育出无需喷洒农药的纯天然苹果。他的决定超乎常人的想象，同时也被村民们认为是不可能的任务。可是一旦做了决定，他便一门心思研究起来。在此期间，美容子以及岳父征治（山崎努 饰）成为他精神和物质上最坚实的后盾。然而全无任何可以借鉴的秋则，只能在不断的失败中摸索前进，即使经过十几年的努力，他的梦想依然没能实现，而原本好好的一个家也到了崩溃的边缘。他哭泣，他绝望，期盼奇迹的降临……  　　本片根据果农木村秋则的真实事迹改编。


奇迹的苹果 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇迹的苹果》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇迹的苹果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇迹的苹果/这一生至少当一次傻瓜》在线观看和高清下载-32282

20世纪70年代，青森县中津轻郡的岩木山迎来了一曾离家远行的归鸟。来者名叫木村秋则（阿部隆史 饰），如许多在经济高速增长时期出生的同龄人一样，他对汽车、机车、电吉他等现代化产品格外着迷，甚至比常人还要关注百倍。而相对于显得有些`落后`甚至`土得掉渣`的传统农业，自然不入秋则的法眼。<br />正所谓造物弄人，沐浴着现代化气息长大的`城市仔`秋则与自幼长在偏远山区的果农家女孩木村美荣子（菅野美穗 饰）相亲，两个人的缘分便这样交织在一起。相亲过后，秋则辞去大都会上班族的工作，入赘木村家与美荣子结为夫妇，朝着一名优秀果农的方向坚定前行。<br />此去经年，夫妇携手，相濡以沫，苹果园在他们的共同努力下变得生机勃勃。可是一起意外事件改变了木村夫妇的人生。按照长久以来的经验，果农每年要为苹果树喷洒十几次农药。美荣子常年从事这项有毒作业，皮肤不知不觉受到侵蚀，终于有一天她倒地不起，昏迷数日。妻子的意外令秋则受到极大触动，他就此做出培育无需喷洒农药的纯天然苹果的决定。这个大胆的想法在当时被认为是异想天开，痴人说梦，不过幸运的是秋则得到岳父征治（山崎努 饰）精神和财力上的全力支持。<br />探索的路上注定充满坎坷与艰难，反复尝试，反复失败。目标遥不可及，木村家却因此负债累累，他们离经叛道的举动也遭到周围农家的疏远和孤立。转眼十年过去，秋则的探索始终未见起色，木村家也到了风雨飘摇、濒临破产的窘地。这天，走投无路、心灰意冷的秋则独自步入岩木山，试图结束自己灰暗失败的人生。而就在空无一人的山间，他竟意外看到一株结着果实的野生苹果树！<br />命运之神终于向他露出了微笑&hellip;


奇迹的苹果/这一生至少当一次傻瓜迅雷下载

**详情查看**： [《奇迹的苹果/这一生至少当一次傻瓜》详情介绍](/movie/32282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

