---
layout: default
title: '剧情《黑天鹅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /33230/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '黑天鹅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑天鹅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑天鹅》在线观看和高清下载-33230

导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 编剧: 安德雷斯·海因斯 马克·海曼 约翰·J·麦克劳克林 主演: 娜塔莉·波特曼 米拉·库尼斯 薇诺娜·瑞德 文森特·卡索 芭芭拉·赫希 本杰明·米派德 克塞尼亚·索罗 克里斯汀娜·安娜波 詹尼特·蒙特戈里 塞巴斯蒂安·斯坦 托比·海明威 塞尔吉奥·托拉多 马克·马戈利斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2010-12-17(美国) 片长: 108分钟 103分钟(威尼斯电影节) 又名: 夺命黑天鹅 霸王别鹅(豆友译名)

纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞Beth（薇诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）离去，总监Thomas（文森特•卡索尔 Vincent Cassel. 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。Nina（娜塔莉•波特曼Natalie Portman 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的Lily（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及Lily。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，Beth甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色……


[黑天鹅][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑天鹅》](https://www.btdx8.com/torrent/black_swan_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑天鹅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑天鹅》在线观看和高清下载-16165

剧情介绍：纽约剧团要重拍《天鹅湖》，因前领舞Beth（薇诺娜•赖德 Winona Ryder 饰）离去，总监Thomas（文森特•卡索尔 Vincent Cassel. 饰）决定海选新领舞，且要求领舞要分饰黑天鹅与白天鹅。Nina（娜塔莉•波特曼Natalie Portman 饰）自幼练习芭蕾舞，在母亲的细心关照下，技艺出众。这次，她希望可以脱颖而出。然而，在竞争中，她发现心机颇重的Lily（米拉•库妮丝 Mila Kunis 饰）是自己的强劲对手。在选拔中，她的白天鹅表演的无可挑剔，但是黑天鹅不及Lily。她感到身心俱疲，回家还发现了背部的红斑与脚伤。她一个人找到总监，希望争取一下。总监趁机亲吻她，却被她强硬拒绝。结果，总监居然选了她。队友怀疑她靠色相上位。在酒会上，Beth甚至当众发泄。这种压力外加伤病，一直影响着她的发挥。总监启发她要释放激情，表现出黑天鹅的诱惑。在强大的心理暗示中，她似乎也滑向了黑天鹅的角色…… ----- 其实没想象中精彩，精神分裂的表现力度不太够，手法也比较陈旧，差出fight club几个档次，大半夜的愣是没让我有一丁点紧张或局促的感官反应。反倒是配乐和Natalie的精彩表演收服了我，整部电影在交响乐的烘托下活像一出慷慨悲壮的天鹅舞剧，Natalie美翻了


黑天鹅 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑天鹅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4193.html) 


## 《黑天鹅王子》在线观看和高清下载-18243

◎译　　名　舞者/刺青舞者(台)/黑天鹅王子(港)◎片　　名　Dancer◎年　　代　2016◎产　　地　英国/美国/俄罗斯/乌克兰◎类　　别　传记/纪录片◎语　　言　英语/俄罗斯语/乌克兰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-09-16(美国)◎IMDb评分 7.9/10 from 1,728 users◎豆瓣评分　8.8/10 from 539 users◎片　　长　85分钟◎导　　演　Steven Cantor◎主　　演　瑟盖·普罗宁 Sergei Polunin◎简　　介　　他是“优雅的野兽”　　拥有傲世才华和悲伤的过去　　跻身世界之巅，他为谁而跳？　　当跻身世界顶尖之列，你还要追求什麽？还有什麽能让你产生动力？　　有「优雅的野兽」之称、本世代最天赋卓越男舞者瑟吉普鲁尼（Sergei Polunin），19岁便成为英国皇家芭蕾舞团史上最年轻首席舞者，却在即将成为传奇之际，开始质疑自己存在的价值…。曾获奥斯卡提名的导演史蒂芬康托（Steven Cantor），透过电影《刺青舞者》（Dancer），追踪普鲁尼的人生点滴，惊叹呈现他的傲世才华，与不为人知的悲伤过去…。该片不仅勇夺华沙国际影展观众票选奖，轰动欧、美、日、韩等国，更在韩国即创下连映八周的疯狂纪录。知名艺术摄影家大卫拉夏培尔（David Lachapelle），为普鲁尼拍摄、全球惊创两千万次点阅率的《带我去教堂》（Take Me To Church）MV亦收录片中。　　瑟吉普鲁尼出生于乌克兰，13岁进入英国皇家芭蕾舞学院。2006年便获洛桑国际芭蕾舞大赛冠军，更在美国青年大奖赛和里法国际芭蕾舞大赛上获奖。2007年他加入英国皇家芭蕾舞团，2009年晋升为首席独舞，年仅19岁，成了史上最年轻的首席独舞者。儘管拥有超越常人的舞蹈天赋，前景一片看好，2012年他竟突然宣佈离开英国皇家芭蕾舞团，舞界一片譁然！然而这位「落跑王子」却展现了对寻常人生的嚮往，决定在26岁时完全放弃跳舞，究竟他为了什麽？　　身材、样貌、气质俱佳的瑟吉普鲁尼，暂别舞坛消息一出，立刻受到时尚杂志和名牌青睐，为他带来更广阔的领域。他不仅被知名男装MARC JACOBS延揽代言，时尚杂志【Numéro Homme】更藉一系列时装照，还原了他舞者的灵魂。知名艺术摄影家大卫拉夏培尔，则为他拍摄的《带我去教堂》（Take Me To Church）MV，该曲讲述一段同性的禁忌之恋，除提名葛莱美奖爆红，普鲁尼更用他擅长的肢体语言，将这种煎熬、挣扎、无奈和绝望表现得淋漓尽致，令人震撼。MV意外流到网上，创下高达两千万次的惊人点阅率，也将他的声名推上了巅峰。　　当跻身世界之巅，瑟吉普鲁尼还要追求什麽？还有什麽能让他的动力继续？…凭藉著惊人的天赋与毅力，乌克兰天才舞者瑟基普鲁尼（Sergei Polunin）迅速掘起芭蕾舞界，19岁便成为英国皇家芭蕾舞团最年轻的首席舞者。拥有傲世才华的他，注定要成为国际巨星，更被誉为「优雅的野兽」，但这样看似美好的未来，却与他擦身而过…。　　普鲁尼拥有出色舞姿和出众才华，让芭蕾界陷入疯狂。他背负家人期待来到英国，家庭却因为他分崩离析，令他悲伤不已。而舞界的严苛纪律以及明星光环，更几乎把这个脆弱的年轻人逼到了堕落的边缘。此时他的才华，与其说是天赋，更像是种负担。即使挤上世界顶尖之列，他依然质疑自己跳舞的意义…。　　瑟吉普鲁尼已然成为芭蕾舞界最炙手可热的财产，他就像是从天而降的天使，一改人们对芭蕾舞界的既定印象。然而成名是需要付出代价的，试图想反叛制度、颠覆传统的他，该如何挥别悲伤过去、重新获得自由呢？◎获奖情况　　第28届美国制片人工会奖 (2017)　　最佳纪录片制片人奖(提名)　　第19届英国独立电影奖 (2016)　　最佳纪录片(提名)


黑天鹅王子迅雷下载

**详情查看**： [《黑天鹅王子》详情介绍](/movie/18243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

