---
layout: default
title: '剧情《曲线难题》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /11977/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '曲线难题,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《曲线难题》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《曲线难题》在线观看和高清下载-11977

导演: 罗伯特·洛伦兹 编剧: 兰迪·布朗 主演: 克林特·伊斯特伍德 艾米·亚当斯 约翰·古德曼 切尔西·罗斯 贾斯汀·汀布莱克 乔治·维内尔 鲍勃·冈顿 杰克·吉尔平 马修·里沃德 罗伯特·帕特里克 内森·怀特 斯科特·伊斯特伍德 类型: 剧情 运动 官方网站: troublewiththecurve.warnerbros.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-21(美国) 片长: 111分钟 又名: 人生决胜球(港/台)

加斯（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood 饰）是亚特兰大勇士队的资深球探，然而近来他可够呛。上了年纪又有些视力衰退的他因此被认为已经无法适应当今变化的市场，并被分配了最后一次招新任务来证明自己的价值。加斯的老板兼好友彼特（约翰·古德曼 John Goodm an 饰）有些不忍，便找来了加斯的女儿米琪（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）帮忙一起完成这段任务旅程。然而这并不是什么轻松的事，自从米琪六岁丧母后，父女俩的关系就不见得多好，不巧还搭上了对手球队的年轻球探约翰尼（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰），一路上的磕磕绊绊可不少。面对这堆难题，三人最后能否顺利渡过？


[曲线难题][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《曲线难题》](https://www.btdx8.com/torrent/trouble_with_the_curve_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《曲线难题》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《曲线难题/人生决胜球》在线观看和高清下载-33087

盖斯·罗伯是一个上了年纪的棒球教练，他所任职的亚特兰大勇士队的老板们认为他已经不再适合当下的充满商业和竞争的棒球联盟，所以希望他能今早退休。而罗伯本人则认为自己依然独具慧眼，可以为球队再寻找到未来之星。</p>　　球队的老板，同时也是罗伯的朋友皮特并不希望罗伯就这么一个人孤单上路。所以，他找来了罗伯的女儿米奇一同前往，负责在路上照顾自己父亲的生活和健康。这一行人深入到了北卡罗来纳州的各个高校和俱乐部寻找新人。罗伯上了年纪，眼睛出了问题，视力堪忧。在选新人的工作开始之后，米奇就开始帮助父亲一起寻找未来之星，并帮父亲的视力问题打起了掩护。外人并不知道罗伯的眼睛出了问题，甚至连他的老板也不知道。</p>　　在路上，罗伯和自己的老朋友约翰尼取得了联系。现在的约翰尼是罗伯的竞争对手--他是另一家俱乐部的教练。当年，就是罗伯发掘了约翰尼，让他成为了著名的棒球运动员。而现在，师徒关系发生了变化。与此同时，约翰尼和罗伯的女儿米奇也顿生情愫……


曲线难题/人生决胜球迅雷下载

**详情查看**： [《曲线难题/人生决胜球》详情介绍](/movie/33087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

