---
layout: default
title: '剧情《浪矢解忧杂货店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /19457/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '浪矢解忧杂货店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪矢解忧杂货店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪矢解忧杂货店》在线观看和高清下载-19457

导演: 广木隆一 编剧: 齐藤浩史 东野圭吾 主演: 山田凉介 村上虹郎 宽一郎 成海璃子 门胁麦 林遣都 铃木梨央 山下莉绪 手塚通 中村治雄 萩原圣人 小林薰 吉行和子 尾野真千子 西田敏行 类型: 剧情 官方网站: namiya-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-02-02(中国大陆) 2017-09-23(日本) 片长: 129分钟 又名: 解忧杂货店 Miracles of the Namiya General Store IMDb链接: tt6298600

2012年的一个夜晚，自幼在某孤儿院长大的敦也（山田凉介 饰）、翔太（村上虹郎 饰）和幸平（宽一郎 饰）对某女企业家实施了抢劫，由于汽车意外抛锚，他们仓皇逃到了一家早已关张的杂货店内躲藏。这家名为浪矢杂货店的铺子此前由风趣和善的老人浪矢雄治（西田敏行 饰）经营，数十年前他出于玩笑帮小朋友们解答各种困扰，后来名气越来越大，以至于有人专程向他咨询人生中的难题。本来从1980年就该沉寂的店铺，却在三人闯进来后收到了烦恼咨询信。随后敦也等人发现，这些信件竟然来自遥远的过去。神秘的夜晚，迷途青年执笔为他人排忧解难，他们的命运和这家解忧杂货店紧紧联系在了一起…… 本片根据日本人气推理作家东野圭吾的同名原作改编。


[浪矢解忧杂货店][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][2.11GB/4.97GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪矢解忧杂货店》](https://www.btdx8.com/torrent/lajyzhd_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪矢解忧杂货店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪矢解忧杂货店》在线观看和高清下载-7663

剧情介绍：2012年的一个夜晚，自幼在某孤儿院长大的敦也（山田凉介 饰）、翔太（村上虹郎 饰）和幸平（宽一郎 饰）对某女企业家实施了抢劫，由于汽车意外抛锚，他们仓皇逃到了一家早已关张的杂货店内躲藏。这家名为浪矢杂货店的铺子此前由风趣和善的老人浪矢雄治（西田敏行 饰）经营，数十年前他出于玩笑帮小朋友们解答各种困扰，后来名气越来越大，以至于有人专程向他咨询人生中的难题。本来从1980年就该沉寂的店铺，却在三人闯进来后收到了烦恼咨询信。随后敦也等人发现，这些信件竟然来自遥远的过去。神秘的夜晚，迷途青年执笔为他人排忧解难，他们的命运和这家解忧杂货店紧紧联系在了一起…… 　　本片根据日本人气推理作家东野圭吾的同名原作改编。


浪矢解忧杂货店 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪矢解忧杂货店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12461.html) 


## 《浪者年代记》在线观看和高清下载-23080

剧情介绍：20世纪90年代初，日本政府下设的某神秘机构秘密进行了两组鲜为人知的人体实验。一组是将药物等作用于待产的父母，从而使他们生下来的孩子发生突变。另一种是直接改变基因组成，使孩子拥有动物或者昆虫的特殊能力。两种方法相去甚远，但殊途同归。 20年后，以荏碕昴（冈田将生 饰）为代表的实验儿童长大成人。他英俊沉着，并拥有“超视觉”的能力，无论是书本上的知识还是各种复杂的技能，一眼扫过之后便可将之据为己有。他和沙耶（成海璃子 饰）、亘（白石隼也 饰）、隆二（濑户利树 饰）、良介（清水寻也 饰）等斯巴鲁小组的同伴们无论在视力、听觉还是肌体力量上都远超正常人，然而硬币的另一面，宛如超人的他们则随时面临精神崩溃的危险。为了确保自己不会癫狂毁灭，他们只有接受众议院议员兼外交副官渡濑（伊原刚志 饰）所委派的各种上不了台面的肮脏任务，以换取对方的垂怜和拯救。 某天，几名神秘的年轻人悄然出现，将攻击目标锁定在渡濑身上。他们就是当年采用动物、昆虫基因改造身体的另一支实验小组——凤蝶组。其领导人学（染谷将太 饰）拥有冷静聪颖的大脑，体内则藏有致命率高达80%的病毒，他虽然行动不便，但是其麾下成员静（高月彩良 饰）、壮（铃木伸之 饰）、秀（柳俊太郎 饰）、碧（黑岛结菜 饰）、桃（松冈茉优 饰）个个拥有毫不逊色于斯巴鲁小组的超能力。 背负着悲剧宿命的两组年轻人，一方相信必将拥有美好的未来，一方则对未来充满绝望。围绕着渡濑及其背后的丑恶阴谋，两组超能力战士展开连番厮杀，他们的战斗不仅关系着自己出生的秘密，更影响着全体人类的生死存亡……


浪者年代记 (2015)

**详情查看**： [《浪者年代记》详情介绍](/movie/23080/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

