---
layout: default
title: '电影《爹地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16134/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爹地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爹地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爹地》在线观看和高清下载-16134

剧情介绍：原为知名美国西岸的同名舞台剧，讲述老少配浪漫悲喜交加的人生故事。一头灰白头髮充满熟年魅力的柯林认为自己是天菜大叔，集成熟、富有、金钱、智慧于一身。有一天，带着迷人微笑的大学实习生Ｔ出现，柯林立即为之倾倒。两人很快就坠入情网，而柯林的麻吉，史都开始怀疑起Ｔ的真实意图……最后的情节发展竟让所有人都意外。 ----- 影片前半程挺好看的，三个演员都演得不错，轻松愉悦生活化的剧情看着也蛮舒心的，可是后半段真的特别不能理解编剧的设定…真的是为了转折而转折么？而且跟前半程很脱节。虽然一对老友之间的感情从始至终看着都很舒服，但是这个致命的情节设定基本毁了本片……


爹地 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《爹地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4210.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爹地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爹妈满院》在线观看和高清下载-36629

该剧聚焦农村养老问 题，被认为是“本山剧”在乡土和城市 对撞、喜剧和正剧磨合后，重新投射 农民生存状态的回归之作。《爹妈满院》是根据真人真事改编而成的一部现代农村情感喜剧，“马侍郎村”是坐落在辽北的一个普通小山村，当了一辈子村支书和村办酒厂厂长的张万山（蔡维利饰演）在一个普通的冬日迎来了66岁的生日，儿子张广利（小沈阳饰演）、儿媳彩云（沈春阳饰演）从城里回村祝寿，本是一家团圆，欢天喜地的日子，却因为村民们前来讨要工钱、闹的不欢而散。善良而又精明的张广利面对着濒临倒闭的酒厂和一筹莫展的父亲，毅然决定不顾妻子和儿子的反对回村帮助父亲拯救酒厂。村里另一对父子胡满堂（王小利饰演）和胡拐弯（成红饰演）父子视张广利为他们最大的“敌人”，发誓要跟张家父子斗争到底，但胡满堂绝想不到自己的孙女胡明月（毕畅饰演）和张万山的孙子张超（王亮饰演）正在酝酿一场热恋。“民间艺人型”的失独老人赵大弦（赵本山饰演）“坑蒙拐骗型”的卖艺老人刘半仙（刘小光饰演）和牛迷糊（程野饰演）；“阳光善良型”的魅力老人刘秀英（赵海燕饰演）；“屋里憋屈型”的空巢老人老黄（董三毛饰演）；“儿女刁难型”的可怜老人老孟太太（升华饰演）、老邓太太（孙立荣饰演）；“无依无靠型”的酗酒老人宋宝瑞（贺小刚饰演）等等本都是没有交集的普通老人，但因为听说张广利开办的酒厂要招收残疾人和老人，从而走到了一起。本以为开办福利工厂可能得到相应支持的张广利却找来了这么一群“爹妈”，也带来了一些意外的麻烦，这使得他追悔莫及，但却从而一发不可收拾...人们都说：“养小可以得到回报，养老却只有付出”。但只有张广利知道，那些记不住自己的姓名的老人们，每到张广利生日那天，都会记得做上一个“红馒头”来祝他生日快乐。不论是寒冬还是酷暑的每一个夜晚，老人们都会坐在院内，等着他的归来，他不进院儿，老人们绝不上床入眠。当所有人都准备离他而去，就连他自己都快放弃自己时，老人们却始终没有放弃，他们的鼓励、安慰、不离不弃，让他重新振作。也许自己才是在养老中得到更多的那一方。这些使他最终下定决心“养老”到底。他为了生病的老人卖血治病；背着走失的老人行百里归家；为四十多位老人披麻戴孝出殡送终……张广利对老人们的孝心，不仅让曾经不理解自己的父亲和妻儿，甚至连一直和他作对的村民都为之感动。最终，在张广利的感召下，全村出现了一幕罕见的集体养老的“大爱颂歌”。


爹妈满院迅雷下载

**详情查看**： [《爹妈满院》详情介绍](/movie/36629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

