---
layout: default
title: '电影《生化危机6：终章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13879/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机6：终章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机6：终章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生化危机6：终章》在线观看和高清下载-13879

《生化危机6：终章》是《生化危机》系列电影的第6部，也是最后一部，由保罗·安德森执导的美国惊悚科幻电影。讲述了一个被受到T·病毒侵袭而产生异变的活死人在全球范围内肆虐横行的世界，女主角爱丽丝和T·病毒相结合后拥有超能力，是人类最后的希望，于是她展开了拯救人类的重任，同时也和保护伞公司对抗。二十一世纪初期，保护伞公司是全球首屈一指的电脑技术和医疗保健品的供应商，而暗中，就连它内部职员都不知，它的庞大利润来源于军事技术：基因研制和细菌武器。研究T·病毒最初的设计方案是抗衰老、治疗神经方面的疾病，它具有激活死亡细胞的能力。由于一次事故，病毒外泄，在保护伞公司开发生化武器的大型地下实验室的工作人员都死了，但问题是他们全都变成活死人，保护伞公司人工智能红后为不使病毒扩散出去，在地下室大开杀戒，但后来病毒还是扩散出去。病毒如野火般传播，先是横扫美国，接着是全世界。最后，红后要毁灭地球上所有的生命，爱丽丝和威斯克联手对抗红皇后。


生化危机6：终章迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机6：终章》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机6：终章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机6：终章》在线观看和高清下载-8931

剧情介绍：　　故事紧接《生化危机5：惩罚》，在华盛顿特区爱丽丝被威斯克背叛后人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方——浣熊市。在那里雨伞公司正在集结所有的力量企图对残余的幸存者发起最后的打击。 　　在和时间赛跑的过程中，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物。爱丽丝失去了自己的超能力，加上雨伞公司的疯狂进攻，这将是她拯救人类以来打得最艰难的一仗。 　　影评：虽然剧情依旧无脑，但是保罗.安德森给十五年生化危机的粉丝交了一份满意的答卷。电影从头到尾都特别high，特别爽，一切的迷也在这一集被揭开。作为十五年一个时代的终结，这部电影是成功的


生化危机6：终章 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机6：终章》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9681.html) 


## 《生化寿尸》在线观看和高清下载-31091

无敌（陈小春 饰）和丧B（李灿森 饰）是两个无所事事的小混混，他俩平常在商场的VCD专柜打工，插科打诨，悠哉度日。某天两人奉老板之命外出取车，回来的路上撞到一个西装革履的黑帮分子。该男子身上藏有一种最新的生化武器，可以将人类变为强大无比的丧尸。两人阴差阳错将药水灌进男子的嘴里，又载着男子带回了商场。<br />　　入夜，商场内鸦雀无声。喝下药水的黑帮分子终于变成了丧尸，四处残害无辜之人，而被他咬过的人也一一变成丧尸的同类。无敌和丧B怎样才能逃脱这些恶魔的追逐呢？


生化寿尸迅雷下载

**详情查看**： [《生化寿尸》详情介绍](/movie/31091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

