---
layout: default
title: '电影《镇魂法师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /17219/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '镇魂法师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《镇魂法师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《镇魂法师》在线观看和高清下载-17219

◎译　　名　Exorcism Master◎片　　名　镇魂法师◎年　　代　2017◎产　　地　中国◎类　　别　动作/奇幻/武侠/古装◎语　　言　普通话◎字　　幕　中文◎上映日期　2017-12-01(中国)◎豆瓣评分　5.8/10 from 49 users◎文件格式　RMVB + aac◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1CD◎片　　长　80分钟◎导　　演　项秋良 Qiuliang Xiang　　　　　　项河生 Hesheng Xiang◎主　　演　吴千语 Karena Ng　　　　　　陈信喆 Xin Zer Tan◎简　　介　　擅长各种黑科技的“技术宅”孤儿李延治受大太监赵 元齐委托，打开了黄巢之墓。未料赵元齐和黑道士江寒子一起，利用黄巢策划一个势必导致腥风血雨的惊天阴谋。为了不成为助 纣为虐的千古罪人，完全不会武功的李延治决定和重阳教的玄阳子和秦瑜师徒二人一起阻止赵江二人的阴谋得逞。


镇魂法师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《镇魂法师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28478.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《镇魂法师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《镇魂法师》在线观看和高清下载-7898

剧情介绍：擅长各种黑科技的“技术宅”孤儿李延治受大太监赵 元齐委托，打开了黄巢之墓。未料赵元齐和黑道士江寒子一起，利用黄巢策划一个势必导致腥风血雨的惊天阴谋。为了不成为助 纣为虐的千古罪人，完全不会武功的李延治决定和重阳教的玄阳子和秦瑜师徒二人一起阻止赵江二人的阴谋得逞。


镇魂法师 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《镇魂法师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11927.html) 


## 《镇魂网剧》在线观看和高清下载-899

35世纪的今天，千年前曾在人间的变异族群被人类击败后，统一关押在地核成为地界人。近年来，随着地接牢笼封印的松动，屡有地界人逃到人间，利用自身异能作案。龙城建立了特别调查处，与地界管理者黑袍使合作，专门打击异能犯罪。吊儿郎当的年轻处长赵云澜走马上任，开拓了全新的局面。


镇魂网剧迅雷下载

**详情查看**： [《镇魂网剧》详情介绍](/movie/899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

