---
layout: default
title: '犯罪《旺角卡门》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /28289/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '旺角卡门,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《旺角卡门》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《旺角卡门》在线观看和高清下载-28289

导演: 王家卫 编剧: 王家卫 主演: 刘德华 张学友 张曼玉 万梓良 林蛟 黄斌 陈志辉 王剑风 江道海 类型: 剧情 爱情 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1988-06-09(香港) 片长: 102 分钟 又名: As Tears Go By

香港九龙区旺角混混阿杰（刘德华）做事利落重情义，颇有老大风范，为了照顾做事冲动又好面子的小弟乌蝇（张学友），他不停地在各种大小麻烦中周旋，甚至不惜为乌蝇与黑道狠角色（万梓良）结仇。 阿杰表妹阿娥（张曼玉）前来旺角看病暂住他家，两人慢慢互生情愫，但因为担心自己的身份最终会给阿娥带来伤害，阿杰选择了将心事埋藏。待阿杰明白真情抑压不住想对命运做番抵抗时，乌蝇却再次因好面子面临生命危险，于是一道友情与爱情必选其一的难题重又摆在阿杰面前。


[旺角卡门][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.9分][2.6GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《旺角卡门》](https://www.btdx8.com/torrent/as_tears_go_by_1988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《旺角卡门》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《旺角监狱》在线观看和高清下载-25197

张家辉扮演的主人公(简称:辉)年轻时曾经替江湖兄弟执行杀人任务，被第一天当值警员开枪拘捕，该名警员因此当上英雄，辉则被判终身监禁，但因长期受精神分裂症影响，获一位前社工兼现任议员相助，坐监三十年后获假释。<br />　　出狱后，辉已和社会脱节，回到面目全非的旺角，差点连回家也不懂。受精神分裂症影响，他以为永远也逃不出旺角，就像置身于监狱一样。在旺角的黑道上，他出手救了来自内地的一对姊妹，其中妹妹是弱智的。 由于辉帮了社团，于江湖上拥有非凡的地位，多次帮忙这对姊妹，却惹来不少麻烦。 好不轻易回到旺角老家，发现已年迈母亲患上老人痴呆症，连自己儿子也认不到&hellip;…有一天，辉母忽然清醒与辉相认，却于当日逝世。<br />　　辉为营救这对落难姊妹，招来了杀身之祸，黑白两道狂追猛打，他会走上一条不归路？还是最终可以离开 “旺角监狱” ？&hellip;…


旺角监狱迅雷下载

**详情查看**： [《旺角监狱》详情介绍](/movie/25197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

