---
layout: default
title: '电视剧《有个地方叫马兰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /2084/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '有个地方叫马兰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《有个地方叫马兰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《有个地方叫马兰》在线观看和高清下载-2084

剧情介绍：　　本剧通过“马兰的孩子们”重走当年路，勾连上世纪60年代初原子弹试验期间发生在马兰的故事。我国马兰核实验基地，原子弹实验进入到关键阶段。为了解除实验部队的后顾之忧，大批科技、保障人员的家属、儿女从全国不同城市进入马兰。初到基地的孩子们，对这里的一切都充满了好奇，他们在学习、生活、玩耍、游戏中渐渐感受着大人们的艰难困苦，以童真童趣对遇到的各类人或事进行着诠释，演绎了一个个令人忍俊不禁、感人至深的故事。直到1964年10月16日原子弹爆炸成功，他们才知道自己的父辈们是在何等艰苦的条件和恶劣的环境中，实现了中国的第一个强国梦——中国梦。重走当年路，如今已是花甲之年的“马兰的孩子们”感慨万千。


有个地方叫马兰 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《有个地方叫马兰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14757.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《有个地方叫马兰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《有些室友不能碰》在线观看和高清下载-1998

剧情介绍：该剧讲述了一所影视类高校里，发生在两个宿舍，八个年轻人身上的故事。反映了当代大学生，离开父母怀抱，独立面对社会，面对成长，面对每一个崭新的人生课题时，所发生的荒诞、搞笑，也是这个年龄人所特有的故事。从他们天真、清纯的视角，反映出了很多社会的热点问题。八位年轻人，四男四女，来自2个宿舍，这两个宿舍，一墙之隔，在阳台上相互交流。19集以系列剧的模式呈现，每集独立成为一个故事，其中讲述了梦想、科技、环保、心里救助、友谊、星座、就业、追星等妙趣横生的小故事，展现了当代大学生青春、活力、正能量但充满奇思妙想的生活。


有些室友不能碰 (2019)

**详情查看**： [《有些室友不能碰》详情介绍](/movie/1998/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

