---
layout: default
title: '剧情《新包法利夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /50762/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '新包法利夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新包法利夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新包法利夫人》在线观看和高清下载-50762

导演: 安妮·芳婷 编剧: 巴斯可·波尼茨 安妮·芳婷 Posy Simmonds 主演: 杰玛·阿特登 杰森·弗莱明 法布莱斯·鲁奇尼 艾尔莎·泽贝斯坦 尼尔斯·施内德 Kacey Mottet Klein Philippe Uchan 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 法语 英语 上映日期: 2014-09-06(多伦多电影节) 2014-09-10(法国) 片长: 99分钟 又名: 杰玛·包法利 包法利夫人 / Gemma Bovery IMDb链接: tt2788556

影片带有福楼拜著作的忧郁色彩，故事发生在法国诺曼翠绿的田园风光中。年轻的英国女人杰玛与丈夫一起搬到法国一个小乡村，与此同时，一位名叫Martin Joubert的面包师同他的妻子逃离巴黎到此寻求稳定和平和的生活。Martin迅速对杰玛产生了兴趣，并且沉迷于她迷人的魅力。杰玛热情的天性因她的丈夫而收敛，然而不久，她的眼睛开始四处游荡，内心变得不安分…… 影片以敏锐的角度来审视一个在一连串激情中失去冷静的女人所面临的人生中的关键选择。杰玛的饰演者杰玛·阿特登完美诠释了这一角色。


[新包法利夫人][BD-720P-MP4][法语中字][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新包法利夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/gemma_bovery_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新包法利夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新包法利夫人》在线观看和高清下载-22336

剧情介绍：影片带有福楼拜著作的忧郁色彩，故事发生在法国诺曼翠绿的田园风光中。年轻的英国女人杰玛与丈夫一起搬到法国一个小乡村，与此同时，一位名叫Martin Joubert的面包师同他的妻子逃离巴黎到此寻求稳定和平和的生活。Martin迅速对杰玛产生了兴趣，并且沉迷于她迷人的魅力。杰玛热情的天性因她的丈夫而收敛，然而不久，她的眼睛开始四处游荡，内心变得不安分……   影片以敏锐的角度来审视一个在一连串激情中失去冷静的女人所面临的人生中的关键选择。杰玛的饰演者杰玛·阿特登完美诠释了这一角色。


新包法利夫人 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《新包法利夫人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy552.html) 


## 《新包青天》在线观看和高清下载-41201

我国自古以来，历朝历代，无论盛世还是乱世，朝廷中都免不了皇亲国戚特权横行，欺压忠良。在社会上，更是免不了贪官污吏，藏垢纳贿。或是土豪劣绅，官商勾结，鱼肉乡民，荼毒百姓……　　若是一旦有清廉好官为民喉舌，代民伸冤，锄奸去恶时；则百姓必定大人心，人人喝彩。 　　本剧专以南侠展昭为主旋律，编织一部爱恨情仇、恩怨难解的侠情单元连续故事，使恶有恶报 、善有善终，而大快人心！第一单元《打龙袍》<br />　　南侠展昭侠肝义胆名震江湖，江湖宵小闻名丧胆，黎民百姓却敬佩仰慕；开封府府尹包拯为官清正，展昭仗义投身官府协助办案。仁宗皇帝赐封御前四品带刀护卫又封御猫称号。陷空岛五鼠不服，锦毛鼠白玉堂进宫盗去仁宗贴身玉佩挑战展昭，展昭独闯陷空岛以武功气度慑服五鼠认罪投案。仁宗特准将功赎罪协助包拯追查悬宕二十余年之宫闱奇案――狸猫换太子。<br />　　众人协力之下方将仁宗亲生母亲李妃冤屈洗刷，刘太后与总管太监郭槐俯首认罪后，仁宗亲迎李妃进宫。谁知李妃却要包拯治仁宗不孝之罪，然而自古以来却从无以臣审君之理，包拯机智以打龙袍替代打君，方才母子团圆。自此李太后入主内宫，展昭继续协助包拯办案。<br />第二单元《白龙驹》<br />　　商州士兵孙强抢夺民财问成死罪，包拯查知孙强竟是一名孝子，大惑不解，决心前往查探究竟。展昭于前往商州途中巧遇盗贼打劫百姓，仗义出手救了沈蝶主婢。包拯查明商州马军竟然苛扣军饷方才导致孙强犯法，于是留在商州深入追查。展昭与沈蝶再度巧遇，却发现沉蝶身染绝症不久人世，公孙策精通医道大胆施以剖腹之术将之治愈留在驿馆养伤。展昭与沈蝶朝夕相处，情愫日生互许终身，沈蝶之兄商州马军指挥沈让更以白龙神驹相赠作为嫁妆。包拯却查出沈让竟因爱马成痴而不惜贪赃枉法，苛扣军饷正是因此而起。展昭公私两难之下断然依法究办，沈让虽然伏法却让展昭与沈蝶一对恋人黯然分手，空然留下无限惆怅。<br />第三单元《黄金梦》<br />　　青州山间一处矿场无数矿工在官兵监管下开采金矿，名为官矿，其实却是官府盗采，无辜百姓以莫须有之罪名押至此处成为永远无法离开的奴工。田青本是青州勘矿师之子，其父在勘察出此矿脉之后便被害身亡，田青也被人蒙住双眼绑至矿区充任矿工，为报父仇及为数百无辜矿工伸冤，众人协助下田青逃出矿区前往开封府击鼓鸣寃，包拯派展昭先往青州暗查，另假借探望老友柴王爷之名亦前往青州。柴王爷本是前朝后蜀皇室之后，宋太祖赵匡胤陈桥兵变黄袍加身后，特封蜀帝柴宗训为郑王并世袭后代。包拯追查下方知盗采金矿主谋竟是柴王爷之子柴玉，意图以金矿充做军费伺机谋反夺回柴家天下。包拯忍痛铡去柴玉，老友二人不禁嘘吁不已。<br />第四单元《铡美案》<br />　　新科状元陈世美文才人品均获太后赏识将之招为驸马，朝野同庆。村妇秦香莲带着一对儿女春哥、冬妹却千里迢迢来到京城寻夫，原来她竟是陈世美的妻小。陈世美当然不认，将母子三人逐出府去，秦香莲得展昭之助来到包拯台前具状申告。包拯心知驸马弃妻再娶犯下了欺君之罪，又怜惜香莲母子孤苦无依，有心规劝陈世美认妻安置。陈世美为绝后患竟派出手下韩琪意图杀妻灭子，展昭及时出手搭救，韩琪仗义自刎留下驸马府钢刀为凭尽诉驸马恶行。包拯大怒设计驸马来到开封问罪，陈世美自恃有太后公主撑腰，而太后公主也适时来到开封府要人。包拯两难之际，秦香莲悲叹世间无青天，包拯汗颜羞愤之下，不惜自摘顶上乌纱硬将驸马立铡龙头铡下。<br />第五单元《通判劫》<br />　　通判一职乃是北宋时期皇帝派驻地方考察监督知州的官吏，与知州平级又称监州官。登州通判连连无故身亡由朝廷补派，新任登州通判唐真乃是包拯门生，其父唐冀本是监察御使，与包拯同僚。包拯照顾之余命展昭陪同唐真履新。到任之后，方知登州知州与富商李坤官商勾结犯下无数贪渎罪行，包拯等人更查出李坤以四海钱庄作为掩护，进行私造伪币铜钱的不法勾当。李坤见事迹败露，乃唆使手下江湖人物对唐真包拯施下毒手，幸赖展昭机警一一将之化解，方才侦破为害朝廷金融财政之重大弊案，更追出无数涉案官员进而端正朝纲。


新包青天迅雷下载

**详情查看**： [《新包青天》详情介绍](/movie/41201/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

