---
layout: default
title: '科幻《终极尖兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18316/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '终极尖兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极尖兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极尖兵》在线观看和高清下载-18316

导演: 西蒙·菲利普斯 编剧: Paul Tanter 主演: Blaine Gray 西蒙·菲利普斯 丽贝卡·沃尔什 Deji LaRay Rita Ramnani 汤姆·阿诺德 皮特·伍德瓦德 类型: 科幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-17(美国) 又名: The Last Scout IMDb链接: tt2923834

地球被核战争摧毁之后，地球最后的人类派出多艘侦察飞船，在宇宙中寻找一个宜居行星，以拯救人类，而飞马座号是其中的一艘飞船，在历经磨难之后，终于发现了一颗宜居行星，可是，它已经被中国人占领了…


[终极尖兵][HD-720P-MP4][英语中字][868MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极尖兵》](https://www.btdx8.com/torrent/zjjb_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极尖兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极强奸2:原始兽性》在线观看和高清下载-7553

剧情介绍：Rex 原本是一个很优秀的警察，然而很可惜，他太喜欢赌钱了，结果欠了一屁股的高利贷。香港的高利贷，全都具有黑社会背景，就算你是警察，欠了钱，一样没得商量，到时间了，砸铁卖锅都必须还上，否则小命不保。无奈之下，Rex 只好连警察都不干了，跑去了大陆。临走前，还准备带女友离开，女友撇撇嘴，甩手上了一辆富豪的奔驰，丢下一句…… 本来素不相识的雷克斯，艾米和常春藤流落荒岛，艾米对雷克斯日久生情，但一心留在岛上享齐人之福的雷克斯强/奸了爬山虎，令两女暗中计划逃走... ...最后她们会否逃走成功？或是雷克斯如愿以偿？


终极强奸2:原始兽性 (2002)

**详情查看**： [《终极强奸2:原始兽性》详情介绍](/movie/7553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

