---
layout: default
title: '电影《白百合》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /8011/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白百合,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白百合》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白百合》在线观看和高清下载-8011

剧情介绍：　　电影公司「日活」创业百年，最具代表性的一个品牌，是在七、 八十年代风靡一时的「粉红映画」（日文叫Roman Porno，海外称之为Pink Movie），亦即是浪漫化的成人电影。今年适逢「粉红映画」诞生四十五周年，「日活」特别筹划了「Roman Porno Reboot」计划，找来园子温、行定勳、中田秀夫、盐田明彦、白石和弥五位名导操刀，各拍一部粉红片。五人要跟足过往的游戏规则：每十分钟要有一场情慾戏、片长必须在七十至八十分钟之间、一律只有很低的製作费、要一星期内完成拍摄，其他一切自由发挥。结果证明五位导演不但玩得起，而且还玩得极有一手。  　　盐田的《湿濡的女人》最先曝光，重新演绎「粉红」经典《湿濡的恋人们》，讲野性少女在海边故意湿身，然后贱价卖身给路过的男人。白石执导的《雌猫们》同样向经典《雌猫们之夜》致敬，新版搬到池袋街头上演，讲在网吧打趸的难民、单亲妈妈和不育人妻在夜间浪荡的性活动。行定勳的《撩乱的裸舞曲》则是原创故事，谐星板尾创路演脑闭塞导演，陷入了女色陷阱，搞到身败名裂。《午夜凶铃》导演中田秀夫初战成人世界，打动了九十后女优飞鸟凛全裸演出女同志故事《白百合》。向来出位的园子温就尽展其反叛本色，以毒攻毒，用色情反色情拍了《Antiporno》，找来前AKB成员富手麻妙首次全裸主演。  　　「粉红映画」之所以留名几十年，是因为「淫」得有道，成本低但剧本扎实，而且是当时年轻新导磨练技艺的修罗场，《礼仪师》奥斯卡导演泷田洋二郎、《谈谈情，跳跳舞》的周防正行、《死亡笔记》的金子修介、《后乐园》已故导演森田芳光等大导出道时都拍过粉红片。停产了廿八年的粉红系列今次一口气推出五片，别具意义，将陆续于十一月底起在日本上映。


白百合 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《白百合》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白百合》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白箱》在线观看和高清下载-48078

《SHIROBAKO》，是由P.A. Works制作的日本电视动画，2014年10月预定播出。 2014年8月8日宣布动画制作消息。 SHIROBAKO意指作品播放前发送给所有工作人员的未剪接样片，因为装在白色的箱子里，故有此称呼。


白箱迅雷下载

**详情查看**： [《白箱》详情介绍](/movie/48078/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

