---
layout: default
title: '爱情《爱人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /27895/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱人》在线观看和高清下载-27895

导演: 金泰恩 编剧: Chang-hun Yun 主演: 赵东赫 成贤娥 金艺玲 类型: 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-12-08(韩国) 片长: 98分钟 又名: 爱人的欲望 Aein The intimate IMDb链接: tt0492533

她（成贤娥 饰）与他（赵东赫 饰）相遇在电梯里。两人之间莫名的迸发出了情感，享受着高层电梯中的相处时间。 她很为难，因为她将要与相恋七年的男友结婚了。但她还是禁不住对他的好奇之心，她不明白自己为何会向这个陌生人倾注如此多的感情。 同一天，他们再次相遇了，她更加喜欢温柔的他了，二人发生了关系。


[爱人][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_intimate_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱人》在线观看和高清下载-16484

剧情介绍：　她（成贤娥 饰）与他（赵东赫 饰）相遇在电梯里。两人之间莫名的迸发出了情感，享受着高层电梯中的相处时间。  　　她很为难，因为她将要与相恋七年的男友结婚了。但她还是禁不住对他的好奇之心，她不明白自己为何会向这个陌生人倾注如此多的感情。  　　同一天，他们再次相遇了，她更加喜欢温柔的他了，二人发生了关系。 ----- 喜欢音乐 为什么没有人关注这部电影的音乐呢 婚前外遇是女人最奇特的做法 难道所谓的幸福只能在婚前偷尝么 那还要婚姻做什么 这个部片子的导演恨婚姻


爱人 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4029.html) 


## 《爱人同志》在线观看和高清下载-7400

剧情介绍：性格轻佻的摄影记着刘继祖（刘德华 饰）赴越南采访，与为政府服务的女翻译阮红（钟楚红 饰）萍水相逢，为了归还阮红遗落的物品，刘继祖惹出祸事，被越南当局关入劳动营，在集中了众多外籍“犯人”和本地民运人士的劳动营中，刘继祖遭受了肉体的折磨跟思想的强制改造，同时再次与前来工作的阮红相遇。不久刘继祖因香港同事帮助得以脱身，他再次拜访阮红，得知后者的弟弟因参加民运而失踪，可能身处曾羁押刘继祖的劳动营，刘继祖答应帮助阮红寻弟，然而他不经意卷入了民运人士的游行队伍，并被误认作学生运动领导而入狱。回到劳动营的刘继祖找到了阮红的弟弟，他与牢友合作，准备在阮红的帮助下涉险越狱……


爱人同志 (1989)

**详情查看**： [《爱人同志》详情介绍](/movie/7400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

