---
layout: default
title: '电影《丛林噩梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /10081/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丛林噩梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丛林噩梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丛林噩梦》在线观看和高清下载-10081

剧情介绍：　　巴西，这个充满激情和浪漫的国家，是无数寻求刺激的青年男女心所向往的人间天堂。巴西东北部地区，一辆载满外国游客的大巴正在蜿蜒曲折的公路上飞驰前行，鲁莽的司机导致车祸发生，游客们被迫困在半山腰。来自美国的亚历克斯（乔什·杜哈明 Josh Duhamel 饰）和妹妹比依（奥莉维娅·维尔德 Olivia Wilde 饰）、好友艾美（Beau Garrett 饰）由此邂逅了来此寻欢作乐的英国人芬（德斯蒙德·奥斯基 Desmond Askew 饰）、莱姆（Max Brown 饰）以及通晓葡语的澳洲美女普璐（梅利莎·乔治 Melissa George 饰）。一行六人不愿在原地浪费时间，于是决定到附近的海滩尽享美好时光。 　　一夜狂欢，当他们醒来之时，却发现身上的财物尽失，更不知道现在自己身在何处。然而危险仍在向他们逼近，美好的天堂瞬间化作地狱……


丛林噩梦 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《丛林噩梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8668.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丛林噩梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林大反攻》在线观看和高清下载-14751

剧情介绍：棕熊布哥是个幸运儿，他被收养者宠得一塌糊涂，生活安逸舒适。然而现在他却被放归森林，对大自然的艰苦极不习惯的布哥一心想回城，黑尾鹿艾略特的出现却改变了他的计划。艾略特被猎人撞断了一只角，绑在车中运往镇里。布哥犹豫再三，终于救走了艾略特。这个决定让布哥再不能顺利的回到以前的生活。  　　艾略特拜恩人布哥为兄弟，跟着布哥一起前行，并且引诱他来到野丛林好好“享受”。布哥来到丛林，才发现这里的条件太恶劣了，根本不像城里舒服。而且，他们还犯了一个错误，让动物们陷入狩猎区当中，重重危险面前，布哥的野性被逐渐唤醒，他和动物们组成兵团抗击敌人，上演一场轰烈的家园保卫战。 ----- 看到那么多可爱的动物就是热闹，那些小兔子简直太有爱了


丛林大反攻 (2006)

**详情查看**： [《丛林大反攻》详情介绍](/movie/14751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

