---
layout: default
title: '电视剧《真实的人类 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /38657/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真实的人类 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实的人类 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真实的人类 第二季》在线观看和高清下载-38657

由出品四届艾美奖最佳影集【广告狂人】、两届艾美奖最佳影集【绝命毒师】、艾美奖四项提名作品【谋杀】和金球奖最佳影集提名及美国最高收视电视作品【行尸走肉】的金奖电视网AMC，与出品BAFTA英国电影和电视艺术学院奖最佳电视影集【乌托邦】、 【小镇疑云】的英国电视4台，跨越国界，双剑合璧，携手联合制作的八集电视影集《真实的人类》将于六月廿八日晚上九时在美国首映。这出全新科幻影集改编自备受评论界激赞的瑞典获奖科幻影集《Real Humans》，并由英国编剧Sam Vincent 和Jonathan Brackley (【反恐谍报战】) 执笔重新创作剧本。该剧设定在机器人Synth被繁忙都市人广泛使用的世界，呈现人类与机器人的界限愈发模糊后，扣人心弦的矛盾冲突、心理冲击与道德拷问。


真实的人类 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的人类 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实的人类 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实的人类 第二季》在线观看和高清下载-3954

剧情介绍：《真实的人类第二季》是一部剧情、科幻片，语言是英语，共8集。  由出品四届艾美奖最佳影集【广告狂人】、两届艾美奖最佳影集【绝命毒师】、艾美奖四项提名作品【谋杀】和金球奖最佳影集提名及美国最高收视电视作品【行尸走肉】的金奖电视网AMC，与出品BAFTA英国电影和电视艺术学院奖最佳电视影集【乌托邦】、 【小镇疑云】的英国电视4台，跨越国界，双剑合璧，携手联合制作的八集电视影集《真实的人类》将于六月廿八日晚上九时在美国首映。这出全新科幻影集改编自备受评论界激赞的瑞典获奖科幻影集《Real Humans》，并由英国编剧Sam Vincent 和Jonathan Brackley (【反恐谍报战】) 执笔重新创作剧本。该剧设定在机器人Synth被繁忙都市人广泛使用的世界，呈现人类与机器人的界限愈发模糊后，扣人心弦的矛盾冲突、心理冲击与道德拷问。


真实的人类 第二季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的人类 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7888.html) 


## 《真实的人类第一季》在线观看和高清下载-42971

真实的人类第一季本剧是由瑞典国家电视台拍摄于2012年的电视剧，讲述了人与机器人的纠葛，反映了人对待机器人的态度，以及进化后的机器人对人类的态度。体现了人类贪婪的本性。<!--影片介绍结束代码-->


真实的人类第一季迅雷下载

**详情查看**： [《真实的人类第一季》详情介绍](/movie/42971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

