---
layout: default
title: '电影《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23744/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》在线观看和高清下载-23744

公元前1200年的古希腊，一位女王在为众神之神宙斯Zeus生下一子后死去。她的孩子&mdash;—海格力斯Hercules（凯南&middot;鲁兹 Kellan Lutz 饰），被赋予推翻国王暴政、重建和平的力量。但海格力斯并不知道自己的真实身份和使命，他渴望的只有一件东西&mdash;—克里特公主赫伯Hebe（盖亚&middot;维斯 Gaia Weiss 饰）的爱。而赫伯已经被许配给海格力斯的哥哥。当海格力斯领悟到自己伟大的使命时，他必须抉择：带着真爱逃离或者完成自己的使命成为自己时代的英雄&hellip;


大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24379.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大力神：传奇开始/大力战神/钢铁力士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大力神重生》在线观看和高清下载-27513

导演: Nick Lyon 编剧: Jim Hemphill 主演: 约翰·赫宁甘 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 95分钟 又名: 海克力斯重生

一个年轻人的新娘被邪恶的国王绑架，他向大力神寻求帮助。因杀害家人而被放逐，破落的英雄一直过着流亡生活。年轻人的勇气激励了海克力斯。他们一起抗争，拯救新娘并且挽回了大力士的荣誉。


[大力神重生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣2.9分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大力神重生》详情介绍](/movie/27513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

