---
layout: default
title: '动漫《甲铁城的卡巴内瑞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /1409/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '甲铁城的卡巴内瑞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甲铁城的卡巴内瑞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甲铁城的卡巴内瑞》在线观看和高清下载-1409

剧情介绍：　　一种名为“卡巴内”的钢铁怪物忽然出现在人类社会之中，造成了巨大的恐慌。被它们袭击过的人类，会拥有起死回生之能力，并且亦开始袭击同类。在怪物猛烈的进攻之下，人类社会很快就四分五裂，幸存下来的人们建立起了城寨“驿”，靠着彼此互通有无苟且残存。驿与驿之间，唯一能够通行的交通工具是装甲蒸汽机车。  　　生驹（畠中祐 配音）是一名以蒸汽锻冶为业的热血少年，他发明了武器“贯筒”，希望能够为消灭卡巴内贡献出自己的力量。一次偶然中，生驹邂逅了神秘的少女（千本木彩花 配音），与此同时，一场暴走事件的发生使得生驹所生活的显金驿彻底沦陷，卡巴内不断的产生着，生驹并没有选择逃跑，而是拿起武器，挺身而出。 ----- 目前看到的来说简直中二的惨不忍睹，情节人物台词无一不套路而且套路的非常简单粗暴，分镜冲击力比巨人差远了，配乐也没啥亮点，暴力血腥的渲染让人看的疲劳。倒是怪物们与时俱进的，身上多了亮片点缀看着时尚多了。


甲铁城的卡巴内瑞 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《甲铁城的卡巴内瑞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甲铁城的卡巴内瑞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甲铁城的卡巴内瑞》在线观看和高清下载-47695

本作是一部以蒸汽机发达的岛国“日之本&rdquo;为舞台的蒸汽朋克生存动作剧，作品主要描写了拥有钢铁心脏的僵尸=“卡巴内&rdquo;与乘上装甲蒸汽机车&ldquo;甲铁城&rdquo;的少年少女的存亡之战。该作标题中的&ldquo;卡巴内利”指的是介于&ldquo;卡巴内&rdquo;与人类之间的存在.


甲铁城的卡巴内瑞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甲铁城的卡巴内瑞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5980.html) 


## 《申城异闻录》在线观看和高清下载-4999

剧情介绍：　安宁村中连日不降雨，村中的王大善人想出用女人祭祀上天的方法为村子“祈福”，实际上是为了给自己敛收钱财，村民黎黎的姐姐就是下一个要被祭祀的女孩，王大善人告诉村民们，只要得到四只妖的手就可以破解这个诅咒。黎黎为了姐姐前往寻找传说中的伏妖人无情。无情本是四周人尽皆知的伏妖人，黎黎带着全村人凑出来的钱财求无情寻到妖的四只手，并答应只要无情救了姐姐，自己便答应嫁给无情……


申城异闻录 (2019)

**详情查看**： [《申城异闻录》详情介绍](/movie/4999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

