---
layout: default
title: '电影《花瓣舞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /19223/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '花瓣舞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花瓣舞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《花瓣舞》在线观看和高清下载-19223

剧情介绍：　　在一个寒冷的季节，几个女子的平凡故事悄然上演。在图书馆工作的纯子（宫崎葵 饰）听说六年未见的同学兼好友美纪（吹石一惠 饰）自杀未遂的事情，于是约上另一为好友素子（安藤樱 饰）去探望美纪，并希望弄清朋友寻短见的原因。素子从前夫（安藤政信 饰）那里借到报废的汽车，而纯子则因误会结识了没有工作和朋友的年轻女孩原木（忽那汐里 饰）。原本便站在人生的十字路口，拥有驾照的原木就这样加入纯子和素子的旅途中来。一辆老旧的汽车行驶在人烟稀少的公路之上，女孩们说着平凡无奇的话语，深藏各自的心事。  　　爱情、友情、亲情、人生、事业，对她们来说，这些不再是美好浪漫的点缀，而成为各自心中难以抛却又无法企及的负累……


花瓣舞 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《花瓣舞》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花瓣舞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花瓣舞》在线观看和高清下载-32583

风起的日子里，四名女子开启了一段关于人生的求索旅程。</span>荒野之上，被川田（风间俊介 饰）拥入怀中的纯子（宫崎葵 饰），面对这个对她来说最重要的朋友，跨过情感界限也许就是这么简单，而她却在恋爱面前止步不前。</span>某服饰店门口，在此打工的少女原木（忽那汐里 饰）兀自嗫嚅，若有所思。她在思念着曾经的前辈京子（韩英惠 饰）。&ldquo;渴望消失不见”是京子挂在嘴边的话，而今伊人偏就从原木身边消失，生死不明。对原木来说，此时此刻她何尝不渴望如前辈那样随风消逝。</span>素子（安藤樱饰）与纯子、美纪（吹石一惠饰）是六年未曾谋面的大学同学，某日美纪跳海自杀未遂的消息传到两位姐妹淘的耳朵里。心中抱着诸多疑问的二人，决定起程前去探望美纪。是为探知求死的原因？抑或是为了确认彼此对人生的态度？素子找到分手良久的前夫（安藤政信 饰）借车，此番重逢，百感交集，言语却都没了用处。</span>启程前夕，纯子偶然邂逅在图书馆有过一面之缘的原木。那个站在电车站前形容落寞、似要了结此生的女孩，促使纯子冲上前去搭救。虽是误会，却也依靠这样的羁绊将原木带入她们的旅程中。</span>车轮向北，载着三名女子驶向美纪所在的城市……


花瓣舞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花瓣舞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16182.html) 


## 《花田喜事》在线观看和高清下载-15330

北宋年间，富家子弟周通，绰号小霸王，时常惹事，且偏宠无理取闹的亲妹周吉，兄妹虽顽劣，欺人太甚，但待母太君至孝，太君为使二人定性，决要二人成亲。吉之指腹为婚未婚夫林嘉声被爱迫以入赘周家，洞房夜逃走失踪，巧遇母夜叉相助。通找魔术师高柏辉于太君寿宴中表演，正值花田灯会中，辉邂逅白家独女白雪仙，通偶然得睹雪仙芳容，惊为天人，硬要娶雪仙过门，於重重误会下，弄成笑话百出。<br /> 宋年间，富家子弟周通武功卓越，与亲妹周吉常仗势凌人，但侍母太君至孝，太君为使二人定性，决要二人成亲。吉之未婚夫林嘉声被周通迫婚要入赘！大婚当日吉要他在裤胯下爬过去，声生气逃走失踪，太君一病不起。声沿途行乞，巧遇相貌奇丑但武功奇高的豪杰母夜叉，夜叉仗义赠银叫声上京应考。


花田喜事迅雷下载

**详情查看**： [《花田喜事》详情介绍](/movie/15330/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

