---
layout: default
title: '电视剧《十二猴子 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42378/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十二猴子 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二猴子 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二猴子 第一季》在线观看和高清下载-42378

《12只猴子》改编自同名经典科幻片的美剧，与电影一样，男主角被派往30年前去调查12只猴子军研制的病毒，阻止12只猴子军研制致命病毒，以挽救日后会因病惨死的大部分人类，以拯救全人类的命运。


十二猴子 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二猴子 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二猴子 第一季》在线观看和高清下载-4521

剧情介绍：改编自同名经典科幻片的美剧《12只猴子》，日前确定将于2015年1月16日晚间登陆美国NBC电视台Syfy频道，加长版预告片也随之曝光。  　　同1995年的电影版一样，该剧仍然讲述了男主角被派往过去，阻止12只猴子军研制致命病毒，以挽救日后会因病惨死的大部分人类。在美剧《尼基塔》中饰演电脑高手的亚伦·斯坦福将饰演男主角詹姆斯·科尔，该角色在电影版中由好莱坞著名硬汉布鲁斯·威利斯诠释。科尔从2043年回到2013年，去查明病毒真相，拯救全人类。而在电影中由布拉德·皮特饰演的角色则将“转性”，由女演员艾蜜莉·汉普雪儿接棒。  　　电视剧版的《12只猴子》将完全区别与电影剧情，“我们不想只做翻拍工作，”该剧制片人Terry Matalas在接受采访时介绍，“故事的主题还是一样的，但故事情节完全不同。”在最新曝光的预告片中，故事情节的悬疑色彩和惊现场面都能唤醒不少影迷的记忆，整体看来或许是Syfy频道播出的质量最好的电视剧了。    想节约时间，或不想贬低此剧为垃圾的观者，可以照下列顺序观看： 第一集，第十至十三集。 观看此五集，基本可掌控全剧集98%精彩剧情，而且情节更连贯。。 ---------- 本剧虽谈时间穿越，但内容更多的是因果论和宿命论。   败笔： 1、男主角是个颜值及智商双低的面瘫；  2、男配角曾在多个剧中打酱油，本剧依旧，足见其演技水平之低；他在本剧中的设定也不太合逻辑：从道德模范转变至要毁灭世界只为拯救儿子过于突兀； 3、每次看到穿越者（防护值1、战斗力1）用街头斗殴方式在2015年解决世界性问题，我都忍不住感叹自己真是时间太多、多么的无聊，这种剧都一集不落下的看完。。。   可看的： 1、女一号很漂亮。所以导演很机智的尽可能缩减其出场率以期提高观众粘稠度。。 2、反派女一号的强大气场。同配的：高跟黑丝、均称的身材、优雅的气质、低沉语气中的强大局面掌控力，非常的好看。不足之处也是出场率太低了。。   还想看第二季吗？ 1、第二季在情节上估计对第一季的模式不会再在突破，最多就是未来的未来的人类恐惧自己被消失，也跑来参合。。 2、男主角不死，不会再看。。 3、正、反女一号戏码不翻倍500%，不会再看。。。


十二猴子 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二猴子 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3967.html) 


## 《十二猴子 第三季》在线观看和高清下载-3772

剧情介绍：　　In season three, James Cole and Cassandra Railly embark on a desperate search across time to find the man responsible for the apocalypse, a time traveler who calls himself the Witness. Killing the Witness will mean saving the world. But the journey will come at tremendous personal stakes for both Cole and Railly and will cal into question new alliances, old bonds and the virtue of the mission itself.


十二猴子 第三季 (2017)

**详情查看**： [《十二猴子 第三季》详情介绍](/movie/3772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

