---
layout: default
title: '动漫《狮子王[1-3全]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /48758/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '狮子王[1-3全],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狮子王[1-3全]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狮子王[1-3全]》在线观看和高清下载-48758

影片讲的是非洲大草原的动物王国，其主题超越任何文化和国界。老<u>狮子王</u>向儿子传授的道理貌似简单，其实富有深刻的哲理：生命的轮回、万物的盛衰，一切都必须依照自然规律。当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲清醒了，万123群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王</u>辛巴的诞生。小狮子王</u>辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息的自然中体验出生命的真义。


狮子王[1-3全]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狮子王[1-3全]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狮子王[1-3全]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狮子王2：辛巴的荣耀》在线观看和高清下载-49938

导演: Darrell Rooney Rob LaDuca 编剧: Flip Kobler Cindy Marcus Jonathan Cuba Mark McCorkle Bill Motz 格雷戈里·波伊莱尔 Bob Roth Robert Schooley Linda Voorhees Jenny Wingfield 主演: 马修·布罗德里克 莫伊拉·凯利 内芙·坎贝尔 类型: 爱情 动画 歌舞 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 1998-10-27 片长: 81分钟 又名: 狮子王2

接续《狮子王Ⅰ》，辛巴（马修·布罗德里克 Matthew Broderick 配音）的女儿琪拉雅（内芙·坎贝尔 Neve Campbell 配音）调皮好动，喜欢到处奔跑，受辛巴所托看护她的彭彭和丁满实在无计可施。在另一处，刀疤的余党吉娜意图把儿子高孚训练成刀疤的接班人，并蓄谋一场复仇之战， 篡夺荣耀国的统治权。好奇的琪拉雅偷偷去森林外冒险遇到高孚，他们在玩耍时掉进鳄鱼湖。勇敢的琪拉雅救了高孚，两人成为莫逆之交。 几年后，阴险的吉娜设计让高孚混入辛巴的阵营，获取辛巴的信任，再伺机发动复仇之战。高孚与琪拉雅在相处中爱上彼此，于是高孚决定放弃复仇说出真相。辛巴虽然相信了高孚，但还是有所保留。一天，高孚和辛巴散步时误入了蛮荒之地，吉娜突然出现了，经过一阵激烈的厮打，辛巴在高孚的帮助下逃脱了。但受伤的辛巴对高孚产生误会，将他赶回了蛮荒之地，琪拉雅伤心地离家出走。荣耀之战即将在辛巴与吉娜之间展开，但这是否能将父辈的恩怨、儿女的情仇彻底化解呢？


[狮子王2：辛巴的荣耀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.8分][1.54GB/3.44GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《狮子王2：辛巴的荣耀》详情介绍](/movie/49938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

