---
layout: default
title: '爱情《纽约的秋天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /35116/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '纽约的秋天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽约的秋天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纽约的秋天》在线观看和高清下载-35116

导演: 陈冲 编剧: Allison Burnett 主演: 薇诺娜·瑞德 理查·基尔 安东尼·拉帕格利亚 Jamie Harrold 雪莉·斯蒂琳费尔德 维拉·法米加 类型: 剧情 爱情 官方网站: https://www.mgm.com/autumninny/index.html 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-08-11 片长: 103 分钟 又名: 纽约深秋 / Autumn in New York IMDb链接: tt0174480

Will Keane（理查·基尔 Richard Gere 饰）是纽约的钻石王老五，年近50的他极具男人魅力，用微笑和交友令自己的财富一直翻倍，而他和城中女人的关系更是错综复杂。他习惯每天带不同的女人都自己的饭店吃饭、然后睡觉、翌日分手，周而复始。直到他遇到了19岁的女孩儿Charlotte（薇诺娜·瑞德 Winona Ryder 饰），她的年轻活泼、天真才气令他倾倒。 她在他的饭店举办20岁生日会，他赠她最好的洋酒；知道她最爱设计帽子，便请她替与自己出席慈善晚会的女伴设计一个特别的帽子，到了当晚却携她出席；他们很快发生关系，他如同往常一样，想在翌日跟她摊牌，没想到她直接说她知道这个结果，但他不用担心她会纠缠他，因为她只剩下一年的生命。 患有先天性心脏病的Charlotte自幼便失去了父母，跟随着酗酒的祖母长大，一直孤独，直到遇见了Will；而当年Will曾和Charlotte的母亲相爱，他发现自己已经爱上了Charlotte，并且害怕失去她。面对所剩无几的时间，他们该怎么面对爱情和人生？


[纽约的秋天][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纽约的秋天》](https://www.btdx8.com/torrent/autumn_in_new_york_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽约的秋天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约神探》在线观看和高清下载-43107

1864年9月17日，纽约城仍未从1863年的「征兵暴动」（Draft Riots）中恢复元气。纽约的「五分」地区（贫民窟所在地）被人称作全美国治安状况最差的地区，几乎每天都要出事&mdash;—纽约市大都会警署第六警察分局的Kevin Corcoran侦探就是负责在该地区巡逻的一名警官。他正在调查一名年轻女孩的谋杀案，这起案件让他想起了自己的女儿。在Francis Maguire侦探、朋友Andrew O’Brien和Matthew Freeman医生的帮助下，Corcoran必须小心地在贫民窟和主城区的豪宅之间进行周旋，直到最终抓住杀人凶手。幸运的是，Corcoran与当地有名的妓院「夏娃的天堂」里很多妓女都熟识，她们向他提供了许多情报。Corcoran与关系网众多的Morehouse家族也有来往，这让他有机会接触到许多高层人士。在办案过程中，Corcoran将面临许多复杂而难解的秘密，最终的真相令人吃惊。与此同时，Corcoran始终不能忘记自己家中经历的变故&mdash;—内战结束后，身为联邦战士的Corcoran荣归故里，却惊讶地发现他的女儿数月之前就已经死了，妻子不知所终。除非找到失踪的妻子，查明女儿神秘死亡的真相，否则Corcoran的内心永远无法获得宁静。


纽约神探迅雷下载

**详情查看**： [《纽约神探》详情介绍](/movie/43107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

