---
layout: default
title: '电影《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /28148/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》在线观看和高清下载-28148

在电视剧《萤之光2》的最后，小萤和部长可喜可贺步入婚姻殿堂，干物女的恋爱迎来幸福结局，但是&hellip;…电影的舞台在意大利罗马，两人蜜月旅行来到这里，遇到了意大利版干物女冴木莉央（松雪泰子饰）和她的弟弟优（手越祐也饰），引起了前所未有的大骚动！<br />在罗马，为了追寻失去联络的新郎高野部长，在街头狂奔的新娘小萤的命运会如何？<br />两人能在意大利得到永恒的爱吗


萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20371.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《萤之光剧场版/鱼干女又怎样：罗马假期 /萤之光：罗马嫁期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《萤火之森》在线观看和高清下载-1005

导演: 大森贵弘 编剧: 绿川幸 主演: 佐仓绫音 内山昂辉 类型: 剧情 爱情 动画 奇幻 官方网站: www.hotarubi.info 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-09-17(日本) 片长: 45分钟 又名: 萤火之社 Hotarubi no mori e

某年夏天，6岁小女孩竹川萤来到爷爷家度假，她闯进了传说住满妖怪的山神森林。正当她因为迷路而焦急万分的时候，一个戴着狐狸面具的大男孩出现在她面前，并引领着萤找到回家的路。虽然萤分外感激，可是男孩却禁止她碰触自己的身体，原来这名叫银的男孩并非人类，他一旦被人类碰触就会烟消云散。在此后的日子里，萤和银成为好朋友，他们走遍了森林的每一个角落玩耍。日复一日，年复一年，每到夏天的时候萤就会如约来到森林和好朋友见面。她遵守着和银的约定，无论如何也不碰触银的身体。随着年龄的增长，萤和银对彼此的情感都悄悄发生了变化，他们共同期待相聚的日子，共同期待拥抱对方…… 本片根据绿川幸的原作改编。


[萤火之森][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][782MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《萤火之森》详情介绍](/movie/1005/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

