---
layout: default
title: '剧情《纪念日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33601/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '纪念日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纪念日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纪念日》在线观看和高清下载-33601

导演: 佐々木敦規 主演: 青木崇高 渊上泰史 入山法子 伊藤万理华 川久保拓司 小桥惠 栗原类 松原智惠子 松本龟 永野宗典 中村贺津雄 中村靖日 音尾琢真 若叶龙也 铃木福 类型: 剧情 官方网站: www.anniversary-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-22(日本) 片长: 109分钟 IMDb链接: tt5909292

日本著名玩具生产商MEDICOM TOY时逢 成立20周年之际，活跃在多项领域的编剧导演们以纪念日为主题，共同联手创作出围绕恋人、夫妇、姐妹、朋友及伙伴之间的故事。而故事中的这些主人公们将会用他们独一无二的纪念日来书写属于他们故事的结局。


[纪念日][DVD-MP4][日语中字][1.72GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纪念日》](https://www.btdx8.com/torrent/jnr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纪念日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纪念日》在线观看和高清下载-7824

剧情介绍：　　Memorial Day, 1993. When 13-year-old Kyle Vogel discovers the World War II footlocker belonging to his grandfather, Bud, everyone tells Kyle to put it back. Luckily, he ignores them. Although Bud has never talked about the war, he finds himself striking a deal with his grandson: Kyle can pick any three souvenirs, and Bud will tell him the stories behind each one. Memorial Day not only takes us on a journey into Bud's complicated wartime past, but also into Kyle's wartime future. As the two men share parallel experiences in combat, they come to realize how that magical day on the porch shaped both of their lives.


纪念日 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《纪念日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9460.html) 


## 《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》在线观看和高清下载-46360

红歌嘹亮，思念如潮。12月23日晚，湖南省纪念毛泽东诞辰120周年文艺晚会在长沙举行。湖南省委书记、省人大常委会主任徐守盛，湖南省委副书记、省长杜家毫，中央第十督导组组长李传卿出席晚会。</p>　　湖南省委、省人大常委会、省政府、省政协、省军区在长领导和部分老同志，包括毛泽东女儿李敏、李讷，毛泽东孙子毛新宇在内的毛泽东同志亲属，以及部分特邀嘉宾与社会各界代表共2000余人观看了演出。</p>　　这是一场蕴意深刻的晚会。伴随着伟人足迹的中国革命历程是晚会的音符；中华民族自强、奋斗、崛起的历程是晚会的章节；三湘儿女对伟人的深情怀念是晚会的旋律。&ldquo;东方红，太阳升，中国出了个毛泽东……”大合唱《东方红》正式拉开晚会的序幕。</p>　　晚会上，毛泽东的经典名篇《人间正道》，以史诗舞蹈与深情朗诵相融合的方式展示，使观众们仿佛置身于革命战争的艰苦岁月，再现了毛泽东和他的战友们走过的那一段波澜壮阔的历史征程。《卜算子。咏梅》、《为有牺牲多壮志》、《绒花》等诗歌，让人们深切感受到革命胜利的来之不易；《天上太阳红彤彤》、《太阳最红毛主席最亲》、《咱们的领袖毛泽东》、《北京的金山上》等歌曲联唱，配上场外广场舞，表达了在毛泽东等共产党人的领导下，人民翻身当家做主人、走在社会主义幸福大道上的喜悦之情。而歌曲《韶山，你是我永远的迷恋》、《祖国颂》，歌舞《江山》、《毛爷爷说》、《锦绣潇湘》等，集中展现了在中国共产党领导下，新中国从积贫积弱走到繁荣富强的辉煌成就。</p>　　毛泽东有许多经典名句，其中最为熟悉的莫过于&ldquo;为人民服务&rdquo;。最近，被称为&ldquo;最美县委大院&rdquo;的湖南11个老旧县委大院，在网络上成为了热词。晚会现场播放的VCR《县委大院&mdash;—“为人民服务&rdquo;》，则为观众们揭示了一个最为朴素的道理：你离群众有多近，群众就和你有多亲，你把人民的冷暖放在心上，人民才会把你装在心里。</p>　　当晚，整台晚会隆重而简朴，高潮迭起，震撼人心，全场不时响起热烈的掌声。&ldquo;五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮&hellip;…”晚会结束时，全场观众起立齐声高唱《歌唱祖国》，表达了对伟大祖国的无限祝福。<br />


纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会迅雷下载

**详情查看**： [《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》详情介绍](/movie/46360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

