---
layout: default
title: '剧情《被父谋杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /50478/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '被父谋杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被父谋杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被父谋杀》在线观看和高清下载-50478

导演: 布鲁斯·古迪森 编剧: Vinay Patel 主演: 阿迪勒·阿赫塔尔 Kiran Sonia Sawar Mawaan Rizwan Salman Akhtar Reiss Jeram Ambreen Razia Simon Nagra Vineeta Rishi Manoj Anand Kay Awasti Raj Awasti Aditi Bajpai Kajal Bhatt Kishore Bhatt Tina Chandorkar 类型: 剧情 官方网站: www.bbc.co.uk 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-29(英国) 片长: 75分钟 IMDb链接: tt5518906

Powerful contemporary drama. A young woman falls in love with the wrong man, with tragic consequences for everyone.


[被父谋杀][HD-720P-MP4][英语中字][1.13GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被父谋杀》](https://www.btdx8.com/torrent/bfms_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被父谋杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被狙击的学园》在线观看和高清下载-9664

剧情介绍：　　在一座古风盎然的城市，樱花乱舞的季节里，少年关耕儿（本城雄太郎 配音）与青梅竹马凉浦夏希（渡边麻友 配音）过着平凡快乐的生活，他们斗嘴吵闹，暗藏心事。新学期伊始，英俊帅气且神秘迷人的转学生京极亮一（小野大辅 配音）来到耕儿他们所在的班级，这名男孩吸引了女孩们的注意力，其 中包括美丽矜持的学生会主席春河香织（花泽香菜 配音）。性格大条的耕儿暗恋香织，谁知女神却早已迷醉在京极那优美动听的钢琴演奏之中，而夏希的脾气宛若夏日的太阳雨一般变得捉摸不定。与此同时，随着京极的到来，匪夷所思的时间相继发生，有如幻梦般的夏天，带领少男少女朝向彼方…… 　　本片根据眉村卓的同名小说改编。


被狙击的学园 (2012)

**详情查看**： [《被狙击的学园》详情介绍](/movie/9664/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

