---
layout: default
title: '剧情《今夜，阳光灿烂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50403/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '今夜，阳光灿烂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《今夜，阳光灿烂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《今夜，阳光灿烂》在线观看和高清下载-50403

导演: 丹尼利·维肯 编剧: 丹尼利·维肯 主演: Francesco Acquaroli Giulia Anchisi Paola Tiziana Cruciani Eva Grieco Francesco Montanari 伊莎贝拉·拉贡内瑟 Laura Riccioli 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2016-10-15(罗马电影节) 2017-05-04(意大利) 片长: 113分钟 又名: 今夜，阳光灿烂(台) Sun, Heart, Love IMDb链接: tt5903708

艾莉拥有4个可爱小孩跟一个爱她、却长期失业的老公。当经济压力都落到她肩上时，她每天早上得四点半起床，远赴两小时车程远的咖啡店工作，却总在晚上十点过后才能回到家。尽管每天只睡四个小时，艾莉却总是面带微笑，脚步如芭蕾舞者轻盈穿梭于地铁站、愉快移动于餐台间，宛若舞台表演般地华丽…。 瓦蕾是个现代舞者，却在夜总会表演，有着模糊的性向与爱情。与艾莉不同，她违背母亲期望，选择追随自己的热情，即便工资过低、主管更常偷吃她豆腐，她仍然努力表演，在那无人理解艺术的地方，跳着属于自己的舞步。 艾莉每晚下班回家时，瓦蕾的夜生活才正要开始。当她凌晨离家工作，又和刚下班的瓦蕾擦身而过。她们的人生宛若两条地铁线，永不停歇地向前行驶著。即使现实生活不会有超级英雄，任何梦想也都可能幻灭，但她们仍保持一颗乐观进取的心，微笑面对残酷现实，用力活出生命的每一刻…


[今夜，阳光灿烂][DVD-MP4][意大利语中字][1.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《今夜，阳光灿烂》](https://www.btdx8.com/torrent/jyygcl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《今夜，阳光灿烂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《今夜，阳光灿烂》在线观看和高清下载-7306

剧情介绍：　　艾莉擁有4個可愛小孩跟一個愛她、卻長期失業的老公。當經濟壓力都落到她肩上時，她每天早上得四點半起床，遠赴兩小時車程遠的咖啡店工作，卻總在晚上十點過後才能回到家。儘管每天只睡四個小時，艾莉卻總是面帶微笑，腳步如芭蕾舞者輕盈穿梭於地鐵站、愉快移動於餐檯間，宛若舞台表演般地華麗…。 　　瓦蕾是個現代舞者，卻在夜總會表演，有著模糊的性向與愛情。與艾莉不同，她違背母親期望，選擇追隨自己的熱情，即便工資過低、主管更常偷吃她豆腐，她仍然努力表演，在那無人理解藝術的地方，跳著屬於自己的舞步。 　　艾莉每晚下班回家時，瓦蕾的夜生活才正要開始。當她凌晨離家工作，又和剛下班的瓦蕾擦身而過。她們的人生宛若兩條地鐵線，永不停歇地向前行駛著。即使現實生活不會有超級英雄，任何夢想也都可能幻滅，但她們仍保持一顆樂觀進取的心，微笑面對殘酷現實，用力活出生命的每一刻…


今夜，阳光灿烂 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《今夜，阳光灿烂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13143.html) 


## 《今夜只想拥抱你》在线观看和高清下载-44634

三角情感剧场，三月亲情奉献。一个是抛弃女儿的母亲，一个是厌恶母亲的女儿，二人却在一次电梯事故中死里逃生互换灵魂。不管是人生重启还是再次伤害，但听我今夜呢喃爱语。</p>


今夜只想拥抱你迅雷下载

**详情查看**： [《今夜只想拥抱你》详情介绍](/movie/44634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

