---
layout: default
title: '喜剧《大钓哥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22211/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '大钓哥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大钓哥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大钓哥》在线观看和高清下载-22211

导演: 黄朝亮 编剧: 猪哥亮 黄朝亮 黄淑筠 陈怡如 主演: 猪哥亮 蓝正龙 杨贵媚 吴朋奉 吴克群 谢沛恩 黃仲崑 林玟谊 林可彤 类型: 喜剧 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-26(台湾) 片长: 109分钟 又名: Hanky Panky

拳头师傅蓝大钓（猪哥亮饰）开了一间国术馆，所有疑难杂症全靠这一味祖传秘方「吊膏」走天下，一膏在手保证药到病除，人称大钓哥。儿子蓝小龙（蓝正龙饰）身手矫捷善于飞檐走壁，从小跟着爸爸学功夫，学得不是咏春，而是拦截手，专偷扒手偷来的窃物救助贫户，目的希望引出世仇黑熊（吴朋奉饰）。 但英雄难过美人关，为了帮助法律系女友心怡（谢沛恩饰）出国深造，小龙竟向杀母仇人的黑道老大黑熊（吴朋奉饰）借了三百万，更在某次火拼中，被迫为黑熊杀人顶罪，遭以现行犯收押。大钓哥为了帮儿子洗清罪嫌，请求旧识同时是检察官张士邦（吴克群饰）的母亲白秀娟（杨贵媚饰）联手追查真相，不料却意外扯出即将逆转全局笑中带泪的案外案。


[大钓哥][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.48GB/3.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大钓哥》](https://www.btdx8.com/torrent/ddg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大钓哥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大钢琴》在线观看和高清下载-18352

剧情介绍：约翰·库萨克在预告片结尾短暂亮相，他正是那位隐藏在黑暗中，威胁钢琴家生命安全的凶手，库萨克与伊利亚·伍德之间也有一场精彩的演技角力。故事主人公是由伊利亚·伍德饰演的钢琴演奏家，他被认为是当今世界上最有前途的天才演奏家。五年前，他出了一次严重的舞台事故，之后便隐退了。故事发生的那一天，他为了纪念去世的恩师而再次登上舞台，旁人安慰的话语并无法减轻他内心紧张的情绪。他担心在舞台上会再有意外发生......


大钢琴 (2013)

**详情查看**： [《大钢琴》详情介绍](/movie/18352/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

