---
layout: default
title: '剧情《亲爱的克拉拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /50828/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '亲爱的克拉拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲爱的克拉拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亲爱的克拉拉》在线观看和高清下载-50828

导演: 贺玛·桑德斯-勃拉姆斯 编剧: Nicole-Lise Bernheim 贺玛·桑德斯-勃拉姆斯 Colo Tavernier 主演: 马蒂娜·戈黛特 马立克·兹迪 帕斯卡·格里高利 类型: 剧情 音乐 传记 官方网站: https://www.bodegafilms.com/film.php?id_film=136 制片国家/地区: 德国 法国 匈牙利 语言: 德语 上映日期: 2008-12-04 片长: Germany: 107 分钟 又名: Clara Chère Clara 克拉拉 琴恋克拉拉 克拉拉·舒曼 克拉娜 琴坛恋曲 / Geliebte Clara IMDb链接: tt0177636

故事发生在十九世纪的德国，文艺复兴和浪漫主义的狂潮席卷而来，举国上下都弥漫着激烈而又狂热的气氛。克拉拉（马蒂娜·戈黛特 Martina Gedeck 饰）就生活在这样一种充满了艺术气息的环境中。克拉拉是一名音乐艺术家，成名很早的她年仅11岁便举行了自己的独奏会。 在和舒曼（帕斯卡·格里高利 Pascal Greggory 饰）结婚后，克拉拉举家迁往了杜塞尔多夫定居，在那里，克拉拉和勃拉姆斯（马立克·兹迪 Malik Zidi 饰）相遇了。对于克拉拉来说，婚后的生活并不如意，经济的拮据和多病的丈夫让她肩负着巨大的压力，而克拉拉对于音乐的热爱又不允许她将其放弃全身心的投入到家庭之中。在分裂而又痛苦的生活中，只有勃拉姆斯的存在能够让她感到温暖和快乐。


[亲爱的克拉拉][HD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亲爱的克拉拉》](https://www.btdx8.com/torrent/geliebte_clara_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲爱的克拉拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲爱的克拉拉/琴恋克拉娜》在线观看和高清下载-14524

一部关于19世纪作曲家克拉拉·舒曼的传记。电影讲述了罗伯特·克拉拉和勃拉姆斯之间的三角爱情故事。　1950年，作曲家罗伯特·舒曼带着妻子克拉拉和五个孩子到达杜塞尔多夫。因为舒曼在那里找到了一份足以谋生的工作。在当时的欧洲，纵然是卓越的音乐家，也不得不四处为生活奔波。克拉拉和舒曼婚后开始过着长期的困苦生活。经过多年的漂泊动荡生活，舒曼非常希望可以借此可以安顿下来。但是谁也没有想到，这原来是一个错误的决定。尤其对于才华横溢的舒曼的妻子克拉拉来说， 家庭主妇的角色并不能满足她。克拉拉9岁的时候就是一个闻名欧洲的音乐神童。舒曼和克拉拉非常相爱，但是，生活永远没有音乐那般美好，舒曼家族世传的精神病威胁和勃拉姆斯的出现让这个家庭走上了他们没有预料到的轨迹。


亲爱的克拉拉/琴恋克拉娜迅雷下载

**详情查看**： [《亲爱的克拉拉/琴恋克拉娜》详情介绍](/movie/14524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

