---
layout: default
title: '喜剧《替身情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15429/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '替身情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《替身情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《替身情缘》在线观看和高清下载-15429

导演: Stéphane Robelin 编剧: Stéphane Robelin 主演: 皮埃尔·里夏尔 Yaniss Lespert Fanny Valette Stéphane Bissot 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-04-12(法国) 片长: 101分钟 又名: Mr. Stein Goes Online e外愛上妳(台) IMDb链接: tt4693612

75岁的皮耶自从太太过世后就过著孤单的生活。女儿帮他买了一台电脑，想着也许能提起爸爸的好奇心，甚至替他找到第二春。皮耶跟着年轻的电脑老师亚力克斯学习上网，意外发现一个交友网站。他借用亚力克斯的身分，认识了帐号Flora63的年轻物理治疗师。皮耶对她着迷不已，Flora63也深受这位高雅不凡的人士吸引，提议见面。兴奋的皮耶硬著头皮答应了，却不知该如何是好，于是拜托亚力克斯代替他赴约…


[替身情缘][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.8分][2.01GB/4.63GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《替身情缘》](https://www.btdx8.com/torrent/tsqy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《替身情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《替身情缘》在线观看和高清下载-7196

剧情介绍：75歲的皮耶自從太太過世後就過著孤單的生活。女兒幫他買了一台電腦，想著也許能提起爸爸的好奇心，甚至替他找到第二春。皮耶跟著年輕的電腦老師亞力克斯學習上網，意外發現一個交友網站。他借用亞力克斯的身分，認識了帳號Flora63的年輕物理治療師。皮耶對她著迷不已，Flora63也深受這位高雅不凡的人士吸引，提議見面。興奮的皮耶硬著頭皮答應了，卻不知該如何是好，於是拜託亞力克斯代替他赴約…


替身情缘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《替身情缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13401.html) 


## 《替身杀手》在线观看和高清下载-26656

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: 肯·桑泽尔 主演: 周润发 米拉·索维诺 迈克尔·鲁克 尤尔根·普洛斯诺 蒂尔·施威格 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 1998-02-06(美国) 片长: 87分钟 96分钟(加长版) 又名: 血仍未冷

来自大陆的杀手李强（周润发 饰）只身来到了美国，为了将还在家乡的母亲和妹妹接来美国一家团聚，无奈之下他只好向纽约曼哈顿唐人街的黑帮老大魏先生借钱。此时，魏先生的儿子因为在毒品交易中逃避警察而意外坠楼身亡，李强正好成了魏先生复仇的棋子。 李强被派去杀害执行这次缉毒行动的负责人斯坦警官和他的家人，当他发现斯坦警官的儿子年仅7岁时，对家人的牵挂令他怎么也下不了手。行动失败后，不仅李强的生命受到了威胁，连他原在大陆的家人也面临杀身之祸。为了逃回家乡拯救家人，李强和魏先生派来的杀手展开了一场角力！


[替身杀手][加长版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.7分][2.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《替身杀手》详情介绍](/movie/26656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

