---
layout: default
title: '电影《预言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /15363/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '预言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《预言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《预言》在线观看和高清下载-15363

剧情介绍：琳达（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）有着一个看似幸福的家庭——漂亮的房子、两个女儿和丈夫吉姆（朱利安•麦克马洪 Julian McMahon 饰）。然而当有一天，琳达一觉醒来，马上被告知这家庭的支柱，丈夫吉姆已经死于一起交通事故。悲痛万分的琳达想都不敢想失去了吉姆以后的生活。这一夜，她在哭泣中睡去。  　　第二天一觉醒来，琳达赫然发现吉姆还好好的睡在自己的房间！迷惑不解的琳达只好将这一切都当作是自己发过的一场噩梦。但明天一觉醒来，却又发现自己不得不同母亲一起出席丈夫的丧礼！琳达彻底迷惑了，她似乎在不同的时空中来回穿梭：星期四，星期一，星期六，星期二…… ----- 像大多类似思路的片子一样，情节推进比较慢、结局比较气人，而且bug难免。 角色不好把握，桑德拉·布洛克演得可以。三星之上四星之下。


预言 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《预言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《预言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《预言/亡命感应》在线观看和高清下载-32448

导演: Mennan Yapo 编剧: Bill Kelly 主演: 桑德拉·布洛克 朱利安·麦克马洪 肖恩·麦克卢 类型: 剧情 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-16 片长: 96 分钟 又名: 亡命感应 前兆 死亡预感

琳达（桑德拉•布洛克 Sandra Bullock 饰）有着一个看似幸福的家庭——漂亮的房子、两个女儿和丈夫吉姆（朱利安•麦克马洪 Julian McMahon 饰）。然而当有一天，琳达一觉醒来，马上被告知这家庭的支柱，丈夫吉姆已经死于一起交通事故。悲痛万分的琳达想都不敢想失去了吉姆以后的生活。这一夜，她在哭泣中睡去。 第二天一觉醒来，琳达赫然发现吉姆还好好的睡在自己的房间！迷惑不解的琳达只好将这一切都当作是自己发过的一场噩梦。但明天一觉醒来，却又发现自己不得不同母亲一起出席丈夫的丧礼！琳达彻底迷惑了，她似乎在不同的时空中来回穿梭：星期四，星期一，星期六，星期二……


[预言/亡命感应][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《预言/亡命感应》详情介绍](/movie/32448/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

