---
layout: default
title: '爱情《活在当下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /36380/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '活在当下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活在当下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《活在当下》在线观看和高清下载-36380

导演: 欧·帕克 编剧: 欧·帕克 主演: 达科塔·范宁 杰瑞米·艾文 卡雅·斯考达里奥 帕迪·康斯戴恩 奥莉维亚·威廉姆斯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-19(英国) 片长: 103分钟 又名: 爱正好

四年前，Tessa Scott被（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）查出得了白血病，医生承认这是不治之症，于是她放弃了治疗。四年后的今天，她的父母已经分居，她和弟弟、父亲（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）住在一起，有一个好朋友Zoey（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰）。她为自己列了一张临死前要做的清单。第一件就是进行她的第一次性行为，还有比如出名，嗑药，偷东西等等。Zoey的男朋友为她介绍了一个男生，然而在床上她却临阵逃脱了。接着她又认识了新搬来的邻居Adam（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰），两人对彼此都有好感。Adam带着她去参加派对，开着摩托车载着她在马路上狂奔，在深夜的海里游泳，终于，他们成了情侣。然而这段感情一开始却遭到了Tessa父亲的反对。另一方面，Zoey意外怀孕，思虑再三她决定把孩子留下来。Tessa的病情正在逐渐恶化，她最后的心愿就是，能否在她离开人世之前见到Zoey的孩子？


[活在当下][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活在当下》](https://www.btdx8.com/torrent/now_is_good_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活在当下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活在当下》在线观看和高清下载-12776

剧情介绍：　　四年前，Tessa Scott被（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）查出得了白血病，医生承认这是不治之症，于是她放弃了治疗。四年后的今天，她的父母已经分居，她和弟弟、父亲（帕迪·康斯戴恩 Paddy Considine 饰）住在一起，有一个好朋友Zoey（卡雅·斯考达里奥 Kaya Scodelario 饰）。她为自己列了一张临死前要做的清单。第一件就是进行她的第一次性行为，还有比如出名，嗑药，偷东西等等。Zoey的男朋友为她介绍了一个男生，然而在床上她却临阵逃脱了。接着她又认识了新搬来的邻居Adam（杰瑞米·艾文 Jeremy Irvine 饰），两人对彼此都有好感。Adam带着她去参加派对，开着摩托车载着她在马路上狂奔，在深夜的海里游泳，终于，他们成了情侣。然而这段感情一开始却遭到了Tessa父亲的反对。另一方面，Zoey意外怀孕，思虑再三她决定把孩子留下来。Tessa的病情正在逐渐恶化，她最后的心愿就是，能否在她离开人世之前见到Zoey的孩子？  　　本片根据2007年Jenny Downham的小说《Before I Die》改编。 ----- 类型片中实在是毫无新意，就要挂掉的小女孩要大爱一场，然后各种治愈各种小清新的表现形式。对于小女孩的塑造还在合理范围之内，男主角的出现到结束有一定的梦幻程度，不够丰满。但影片的情绪把控还算到位，摄影很敬业的传达了影片和人物应有的态度也渲染出了感染力。


活在当下 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《活在当下》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6531.html) 


## 《活在当下/情约十六岁/爱正好》在线观看和高清下载-33029

故事讲述17岁的女孩Tessa（达科塔·范宁）被诊断出患有绝症，她决定用剩下不多时间的每一刻尝试一个少女应该体验的10件事的清单&mdash;—包括失去处女之身与尝试药品。而她的父母和哥哥也在以他们的方式抵抗着即将失去Tessa的恐惧。在完成这10件事的过程中，Tessa发现了一个新世界，她爱上了新邻居Adam（这件事不在清单之上），但这却是她人生中最快乐的体验。她列了一个清单&mdash;—在死之前想要完成的十件事。</p>


活在当下/情约十六岁/爱正好迅雷下载

**详情查看**： [《活在当下/情约十六岁/爱正好》详情介绍](/movie/33029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

