---
layout: default
title: '剧情《裁缝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16630/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '裁缝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《裁缝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《裁缝》在线观看和高清下载-16630

导演: 乔瑟琳·穆尔豪斯 编剧: 罗莎莉·汉姆 乔瑟琳·穆尔豪斯 P·J·霍根 主演: 凯特·温丝莱特 莎拉·斯努克 利亚姆·海姆斯沃斯 雨果·维文 朱迪·戴维斯 艾拉·菲舍尔 卡罗琳·古多尔 凯瑞·福克斯 朱丽娅·布莱克 盖东·格兰特利 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-10-29(澳大利亚) 片长: 118分钟 又名: 恶女订制服(台) / The Dressmaker IMDb链接: tt2910904

改编自畅销小说，讲述的是富有魅力的女主人公缇莉唐纳基（凯特温丝莱特饰），一个受过情感创伤的人，回到她澳大利亚的家乡小镇，向那些曾和自己有过节的人展开甜蜜复仇的故事。这是一部包含了爱，复仇，高级时装，和喜剧色彩元素的时尚戏剧。


[裁缝][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.5GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《裁缝》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dressmaker_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《裁缝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《裁缝》在线观看和高清下载-19555

剧情介绍：根据罗莎莉最畅销的小说改编,美女裁缝蒂莉的故事，蒂莉回到她的家乡在纠正过去的错误。时尚的戏剧和喜剧色彩的剧情。


裁缝 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《裁缝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2205.html) 


## 《裂变》在线观看和高清下载-40039

该剧以上个世纪三、四十年代，荆楚大地汉江平原火龙沟铜矿矿区起义为背景，讲述主人公董海文从一个不谙世事的儒弱留洋学生在战火的历练中演变为一个坚强的革命战士的成长过程，以董海文和古小凤这对欢喜冤家几起几落，若即若离的爱情纠葛为主线，通过董海文与恩师日本次长小藤俊这两个化学天才，爆破专家在战场上的斗争和董海文等人与民族败类古振堂之间的激烈博弈为主要内容，热情的歌颂了以董海文，赵思琴，古小凤等为代表的共产党人和民族精英为保护国家资源英勇斗争的崇高精神。


裂变迅雷下载

**详情查看**： [《裂变》详情介绍](/movie/40039/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

