---
layout: default
title: '电影《哈洛与慕德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈洛与慕德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈洛与慕德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈洛与慕德》在线观看和高清下载-28260

哈罗德是一个沮丧，被死亡困扰的20岁的孩子。他多数空闲时间用来参加葬礼以及在他的母亲的前面自杀，但是他总死不了。在一个葬礼上，哈罗德援助莫德，一名79岁的有浑身热情的妇女。她和哈罗德一同度过的时间里，她把他暴露在生活的奇迹和可能性中。在拒绝他母亲的3次逼婚尝试之后，哈罗德承认在他们所有人的前面伪造自杀，并宣布他将娶莫德。不过，莫德却永远地给哈罗德的生活带来惊喜。</p>


哈洛与慕德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哈洛与慕德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈洛与慕德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈特之战/哈特的战争》在线观看和高清下载-34775

第二次世界大战。德国战俘营。此地战俘按照国籍不同分开治理。美国战俘的最高长官是麦克拉马拉上校（布鲁斯&middot;威利斯），职业军人，一个神秘又受尊敬的人物。中尉汤姆&middot;哈特（柯林&middot;法瑞尔）原是耶鲁法学院的学生，应征入伍到欧洲参战，结果在战场上被俘，经过审讯后被分到麦克拉马拉手下。<br />　　即使在战俘营里也有等级制度，军官和士兵被分开住在不同营房。汤姆本应分到军官营，但是他和上校两个人一见面就不愉快。上校怀疑汤姆被俘不止看上去那么简单。<br />　　事实是汤姆在电影下载审讯中确实说出了一些情报。他对上校隐瞒了这一事实，心知肚明的上校因此把他分到士兵营，作为惩罚。同样被分到士兵营的还有两个黑人飞行员，林肯·斯各特（泰伦斯&middot;霍华德）和拉马&middot;阿契（维斯勒·香农）。当时的美军中仍然实行种族隔离，两个黑人军官受到白人的歧视与欺侮，阿契因一个白人士兵的陷害被德国人杀死。不久，一个欺侮黑人最厉害的白人种族主义军官被人杀死，一个目击证人指认斯各特为嫌疑人，一切证据都对他极为不利。<br />　　德国纳粹头目菲瑟尔（马塞尔&middot;尤里斯）同意了麦克拉马拉上校的请求，按照日内瓦条约，开设军事法庭对斯各特进行审判，上校担任法官。这时法学院学生汤姆顺利成章担任了斯各特的律师，开始了调查。然而事情并不象看上去那么简单。哈特的深入调查与上校发生了冲突，他与斯各特之间也并未互相理解。当谋杀案的调查分开了德国人的留意力时，上校开始谋划带着他的士兵逃出战俘营。<br />　　调查和分析引向更多的秘密。当一切都要被揭示出来时，哈特面临他从未经历的局面：在个人荣誉与国家利益，士兵的职责和自己的信念之间，汤姆&middot;哈特必须作出改变他一生的决定。


哈特之战/哈特的战争迅雷下载

**详情查看**： [《哈特之战/哈特的战争》详情介绍](/movie/34775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

