---
layout: default
title: '纪录片《内心引力》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /21908/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '内心引力,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《内心引力》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《内心引力》在线观看和高清下载-21908

导演: 施秋荣 胡弦 编剧: 胡弦 主演: 把文翰 钱小华 庄崧冽 吴永红 钱海英 毛继鸿 张强 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-10(中国大陆) 2016-04-19(北京大学生电影节) 片长: 90分钟 又名: Go with Your Gut

这部纪实电影围绕“永不违背内心”的主题，通过2年的跟踪拍摄，讲述了7位国内独立品牌创始人关于生活、关于创业、关于挣扎的故事。他们或卑微或渺小，遭遇的境况、事业发展的阶段也不尽相同，但不论身在何种现实的境遇，在追求理想和乌托邦的道路上，他们依旧遵从自己的内心，为未知前路的事业探索，因为他们知道人生不能重来，不能庸庸碌碌地活着。 影片由多位当今优秀的创业者真实出演：食材网店店主把文翰、先锋书店创始人钱小华、雕刻时光咖啡馆创始人庄崧冽、SoLife家具店创始人吴永红、加拿大班夫山地电影节中国区创始人Tina、服装品牌“例外”和公共空间“方所”的创始人毛继鸿、自由执业医生集团创始人张强。


[内心引力][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][1.6GB/3.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《内心引力》](https://www.btdx8.com/torrent/nxyl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《内心引力》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内心恶魔》在线观看和高清下载-11745

剧情介绍：一个类似于《戒瘾干预》(Intervention)的节目制作组找到了一个女孩，她今年十六岁，是个成绩优秀的学生，正在与毒瘾做斗争。然而制作组却渐渐发现，女孩染上的也许不是毒瘾，而是更可怕的东西：魔鬼附身。


内心恶魔 (2014)

**详情查看**： [《内心恶魔》详情介绍](/movie/11745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

