---
layout: default
title: '电影《闪灵侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /15835/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '闪灵侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪灵侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪灵侠》在线观看和高清下载-15835

剧情介绍：在黑暗冰冷充满歌特味道的中心城，身穿黑衣的闪灵侠（Gabriel Macht 加布里埃尔•马赫特 饰）无声无息保护这个他所钟爱的城市。闪灵侠曾是一个名叫丹尼•寇特的联邦警察，凶恶的匪徒夺去了他的性命，借助一项神秘的技术，丹尼重返人间，并以闪灵侠的身份游走在灰色地带，帮助警方处理各种棘手案件。  　　绰号“章鱼”（Samuel L. Jackson 塞缪尔 L 杰克逊 饰）的疯狂科学家是中心城最大的邪恶势力，也是闪灵侠的头号敌人。他正四处寻找大力神之血，以完成其研究多年的永生试验。丹尼的旧情人珊德•沙瑞芙（Eva Mendes 伊娃•门德斯 饰）的出现搅乱了章鱼的计划……


闪灵侠 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《闪灵侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪灵侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪灵侠》在线观看和高清下载-24111

导演: 弗兰克·米勒 编剧: 弗兰克·米勒 威尔·埃斯纳 主演: 盖布瑞·马赫特 塞缪尔·杰克逊 伊娃·门德斯 杰米·金 斯嘉丽·约翰逊 斯坦娜·卡蒂克 类型: 动作 惊悚 犯罪 奇幻 官方网站: https://www.mycityscreams.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2008-12-25 片长: 103分钟 又名: 鬼魂 幽灵奇侠 幽魂 / The Spirit IMDb链接: tt0831887

在黑暗冰冷充满歌特味道的中心城，身穿黑衣的闪灵侠（Gabriel Macht 加布里埃尔•马赫特 饰）无声无息保护这个他所钟爱的城市。闪灵侠曾是一个名叫丹尼•寇特的联邦警察，凶恶的匪徒夺去了他的性命，借助一项神秘的技术，丹尼重返人间，并以闪灵侠的身份游走在灰色地带，帮助警方处理各种棘手案件。 绰号“章鱼”（Samuel L. Jackson 塞缪尔 L 杰克逊 饰）的疯狂科学家是中心城最大的邪恶势力，也是闪灵侠的头号敌人。他正四处寻找大力神之血，以完成其研究多年的永生试验。丹尼的旧情人珊德•沙瑞芙（Eva Mendes 伊娃•门德斯 饰）的出现搅乱了章鱼的计划……


[闪灵侠][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《闪灵侠》](https://www.btdx8.com/torrent/the_spirit_2008.html) 


## 《闪灵悍将/再生侠》在线观看和高清下载-24918

开天辟地以来，人类预言书中，都记载了未来将爆发一场大战。邪恶无比的第八层组织的梅博基亚正默默培养了一批军队，好迎接即将来临的大战，此外他更在军队中担当大任，专门训练闪灵悍将。闪灵悍将每隔一段时间汰换一次，每次都要花上梅博基亚许多时间精力，因为他们极为特别。目前，在匹兹堡近郊就有一个候选人史邦，他原名叫艾尔西蒙斯，出生于中产阶级。他的成长过程跟其他小孩没两样，然而他强烈的好胜心，却是其他人所没有的。艾尔做什么事都追求第一，如果不是完全、绝对的胜利就不肯接受。如果没有赢的胜算，就没有往前的动力。上大学后，艾尔受到赏识，被招揽进联邦调查局。同时他也加入军队，在军中节节高升，并成为保护总统的特别小组成员。在一次暗杀行动中他救了总统，马上荣升为陆军中校。由于他身手了得，天资过人，引来主管杰森文恩的注意，将他引荐到情报界。 艾尔原以为，他们所做的一切都是为了维护国家安全。渐渐的，他们的行动变得越来越血腥，越来越不合理，有的甚至引发了内战。艾尔开始质疑文恩跟他的动机。在第九次行动中，艾尔遭两名同伴用雷射武器攻击，全身灼伤到无法辨认。数年过后，艾尔成为梅博基亚亲手挑选训练的闪灵悍将。艾尔肯服从命令，有杀手的直觉，也愿意谈条件，这一切都符合梅博基亚的要求。决定使艾尔完完全全受制于他们，决定以艾尔所爱的人为目标，并设计使艾尔与法律起冲突。他现在被视为恶徒，政府及警方都尽全力想捉拿这名‘社会公敌’。藉著这样的困扰，重新激发艾尔启用身为政府顶尖杀手的本能，不去问，不去想，只管杀。然而，为了拯救地球，身为闪灵悍将的艾尔必须找到一条前进的路，因为这场游戏，他也非赢不可&hellip;…


闪灵悍将/再生侠迅雷下载

**详情查看**： [《闪灵悍将/再生侠》详情介绍](/movie/24918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

