---
layout: default
title: '电影《暴力云与送子鹳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /18812/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴力云与送子鹳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力云与送子鹳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暴力云与送子鹳》在线观看和高清下载-18812

剧情介绍：　　皮克斯2009《飞屋环游记》加映短片。  　　在西方传说中有一种鸟名字叫“鹳”，这种鸟是运送孩子的。但是“鹳”运送的孩子又是从哪来的呢？原来，在天空的云层中，有生命的云朵们创造了这些“孩子”，而在这么多创造生命的云朵中，有一朵忧伤的“阴云”，它的名字叫“Gus”。它的特长是创造那些“攻击性很强”的孩子，比如鳄鱼宝宝，凶猛的豪猪宝宝和山羊宝宝。而它的伙伴Peck，一只鹳负责运送Gus的“作品”到人间。可是随着Gus的创造越来越疯狂，Peck运送这些“危险品”的任务变得越难越难，每次回来都是伤痕累累。直到一次，当Gus捧着一个鲨鱼宝宝交给他，已经筋疲力尽的Peck吓得远远的飞走了，而Gus伤心地哭了起来……


暴力云与送子鹳 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力云与送子鹳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2722.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力云与送子鹳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴力史》在线观看和高清下载-13364

剧情介绍：暴力对于生活的秩序，对于各种不同处境的人，如何在亦正亦邪的界限徘徊？  　　汤姆（维果·莫特森 Viggo Mortensen饰）是小镇上再平凡不过的一家之主，开着一间小店谋生。某日遇上前来抢劫的歹徒，为了保住伙计的生命，汤姆奋而干掉了这帮不速之客，他的英勇神武成为了人们津津乐道的话题。媒体对此事的报道，也把汤姆一家赤裸裸地放置在公众视线里。  　　这件事到底是改变了原本的汤姆，还是让汤姆回到本来的自己，这个谁也说不清——因为，汤姆的过往随之而渐渐浮出水面。黑道老大带着手下找上门来，这意味着汤姆将不能再隐藏自己曾经跟暴力亲密接触过的身份。妻子艾迪（玛丽亚·贝罗 Maria Bello饰）得知丈夫的秘密，非常生气；更糟糕的是，汤姆看到暴力的阴霾正渐渐笼罩上自己的儿子；暴力又一次彻底地潜入本来风平浪静的生活。


暴力史 (2005)

**详情查看**： [《暴力史》详情介绍](/movie/13364/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

