---
layout: default
title: '动作《怒火攻心2：高压电》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22333/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怒火攻心2：高压电,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火攻心2：高压电》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒火攻心2：高压电》在线观看和高清下载-22333

导演: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 编剧: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 主演: 杰森·斯坦森 艾米·斯马特 白灵 小克利夫顿·克林斯 艾弗连·莱米雷斯 大卫·卡拉丁 雷诺·维尔森 Joseph Julian Soria 德怀特·尤科姆 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://crank2.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-04-16 片长: 96 分钟 又名: 怒火攻心2 快客杀手2：极速电击 爆脾气2 Crank 2 High Voltage

从直升机上坠落的切弗（杰森•斯达森Jason Statham 饰）并没有死，当他醒来的时候，正躺在一家黑诊所，几个蹩脚的香港医生正在做心脏移植手术。期间，小混混强尼万不时在身边干扰。手术后的切弗拥有了一颗Avicor公司的人造心脏以和一块腰带电池。医生告诉切弗，为了保持心脏的活力，他必须不停给身体充电。切弗认定是强尼万偷了他的心脏，所以疯狂追击。在X爱社交俱乐部，他碰巧搭救了妓女瑞亚（白灵 饰），在夜总会，他又见到了跳钢管舞的女友伊芙（艾米•斯玛特Amy Smart 饰）。夜总会的枪战，引来了警察，但是电棍只会给切弗充电。追到跑马场的切弗，为了摩擦充电，在众目睽睽之下出尽洋相。直到香港三合会老大唐金出现，切弗才真正了解心脏被盗的真正原因……


[怒火攻心2：高压电][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火攻心2：高压电》](https://www.btdx8.com/torrent/crank_high_voltage_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火攻心2：高压电》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火攻心2：高压电》在线观看和高清下载-19478

剧情介绍：从直升机上坠落的切弗（杰森•斯达森Jason Statham 饰）并没有死，当他醒来的时候，正躺在一家黑诊所，几个蹩脚的香港医生正在做心脏移植手术。期间，小混混强尼万不时在身边干扰。手术后的切弗拥有了一颗Avicor公司的人造心脏以和一块腰带电池。医生告诉切弗，为了保持心脏的活力，他必须不停给身体充电。切弗认定是强尼万偷了他的心脏，所以疯狂追击。在性爱社交俱乐部，他碰巧搭救了妓女瑞亚（白灵 饰），在夜总会，他又见到了跳钢管舞的女友伊芙（艾米•斯玛特Amy Smart 饰）。夜总会的枪战，引来了警察，但是电棍只会给切弗充电。追到跑马场的切弗，为了摩擦充电，在众目睽睽之下出尽洋相。直到香港三合会老大唐金出现，切弗才真正了解心脏被盗的真正原因……


怒火攻心2：高压电 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火攻心2：高压电》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2325.html) 


## 《怒火攻心2高压电》在线观看和高清下载-24399

三个月前，一名叫查夫·查利尔斯（杰森&middot;斯坦森饰）的杀手经历了他人生里最冒险刺激的一天，24小时里不停的奔跑与杀戮，并且还被致命的毒药注射进他的身体。当所有人都以为查夫活不了的时候，他又奇迹般的起死回生；现在，查夫·查利尔斯又面临着崭新的一天，他仍然要用极其非凡的方式让自己活下去……　　暴脾气的查夫被杀手集团注射了一种非凡毒药，他必须时刻保持亢奋的精深状态，否则就会剧毒攻心而死。当查夫完成了一系列报复杀人之后，他最终还是没能抵住剧毒的伤害，昏死过去。现在，查夫又醒了过来，他根本用不着问自己怎么解毒的，因为答案已经很明显：他那被剧毒侵蚀的心脏已经被整个切了下来，取而代之的是一个电力起搏器，他今后只能靠这个活命。但这个电力起搏器可不怎么好使，查夫需要时常充电来维持它的运转，于是街边的一切可充电设备都成了他时常光的对象。<br />　　查夫知道自己不可能一辈子都靠这个玩意，于是经历了几番危险的搏斗之后，查夫熟悉了一个墨西哥的光头老大休伦（小克利夫顿·克林斯饰），还有一个中国三合会的上了年纪的帮主潘冬（大卫&middot;卡拉丁饰）。他们找到了医生迈尔斯（德怀特&middot;尤科姆饰），一起商量怎么才能把查夫身体里的这个怪东西拿下来，又能让查夫继续活下去。<br />　　心脏移植手术并不那么好做，迈尔斯束手无策，查夫一干人等也一筹莫展。查夫重新和自己的女朋友伊娃（艾米&middot;斯马特饰）取得了联系，他开始决定要向把自己弄成现在这个鬼样的人复仇。查夫要找回自己的心脏，并且狠狠的报复当初拿掉它的人，于是查夫杀回了洛杉矶，他这次的目的不仅仅是生存……


怒火攻心2高压电迅雷下载

**详情查看**： [《怒火攻心2高压电》详情介绍](/movie/24399/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

