---
layout: default
title: '爱情《好雨时节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /34474/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '好雨时节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好雨时节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好雨时节》在线观看和高清下载-34474

导演: 许秦豪 编剧: 许秦豪 主演: 高圆圆 郑雨盛 类型: 剧情 爱情 官方网站: app.yule.sohu.com/hezuo/haoyushijie/ 制片国家/地区: 韩国 中国 语言: 汉语普通话 英语 韩语 上映日期: 2009-10-08 片长: 100 分钟 又名: 成都，我爱你（上） 好雨知时节 A Good Rain Knows Good Rain Knows When to Come Season of Good Rain IMDb链接: tt1477859

韩国年轻帅气的小伙子东河（郑宇成 饰）来到中国四川成都出差，他的好朋友在机场接待了他。两人相约去杜甫草堂碰面。然而，东河来此是为了看望相恋的中国同学五月（高圆圆 饰），后者目前在旅行社从事导游工作。这次相遇，让两人的心再次碰撞出爱情的火花。他们回忆着生日派对的誓言、彼此亲昵的举动，甚至是关于自行车的留恋，但是两人却给出了不同的版本。他们相约在雨夜，共同品尝中国的菜肴。然而，当他对她主动作出爱的表白时，她却左躲右闪。由于公司安排，东河要离开中国。在雨中，他挽着她的手翩翩起舞，但是气氛似乎显得过于沉静，以至于他开始怀疑自作动情。但是，一场机场送别却让两人重新敞开了心扉…… 本片又名《成都，我爱你》（上），由曾执导《八月照相馆》、《春逝》的韩国著名导演许秦豪操刀。还有一部《成都，我爱你》（下），由崔健、谭维维主演。


[好雨时节][BD-720P-MP4][国英韩语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好雨时节》](https://www.btdx8.com/torrent/season_of_good_rain_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好雨时节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好雨时节》在线观看和高清下载-12474

剧情介绍： 　　2009年的成都之春，杜甫草堂，花瓣如雨，幽深静谧。导游MAY偶遇了在美国一起读书的同学东河。两人显得既惊喜、又心存芥蒂。相约随后见面。 　　成都的茶馆、小吃店留下他们叙旧的身影。 　　蹊跷的却是，羞涩的东河认定开朗的MAY曾经是自己的女朋友。MAY却否认这一点，让东河证明给自己看。东河向在美国读书时的大学同学紧急要大学时两人的照片，联系当年的同窗为他作证——却都阴差阳错的得不到当下的见证。 　　MAY为何这样？她忘记了那些美好的过去，还是有意回避什么？ 　　东河提示她种种过去在一起的细节，都被MAY做了修正。东河教会过MAY骑自行车，并买了一辆送给她，MAY却认为自己有自行车恐惧症，只是不太了解东河为何送了意义不大的礼物，于是自己就卖掉了——两人记忆里的大学时光却好像是两个版本的故事。 　　东河要离开了，最后在雨里和MAY跳了一支舞，她的态度让他无法热情率直的表白：自己其实一直惦记着，深爱着她。 　　离开的时候，MAY还是赶来送东河去机场，一场突如其来的车祸，延误了东河的行程，把两人送进了医院。也让东河揭开了MAY的“失忆”之谜…… 　　这是一部有关爱情时机的电影，歌颂在青春的尾巴上重新迎来的浪漫爱情。 　　 　　建设重装备公司组长朴东河（郑宇成饰）在出差中国第一天，遇见在美国留学时的朋友MAY（高圆圆饰）。  　　东河说，两人曾经接过吻，并且还教过她骑自行车。但MAY却说，根本没有接过吻，而且也不会骑自行车。两人通过对话慢慢捡起破碎的记忆碎片，从而使双方关系迅速升温。  　　然而时光飞逝，一晃就到了需要离开的那天，尽管舍不得，东河还是准备上飞机，但在机场看到要送他的MAY后，东河改变主意。 　　影片讲述在“5·12”地震中失去丈夫的杜甫草堂英文讲解员高圆圆，偶遇大学时代的韩国同学郑宇成，两人之间发生了一段诗一般的情感邂逅。


好雨时节 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《好雨时节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6888.html) 


## 《好雨知时节/成都我爱你》在线观看和高清下载-28641

一段青春尾巴上的浪漫爱情，512地震中失去丈夫的杜甫草堂英文讲解员MAY，偶遇大学时代的韩国同学东河，这段邂逅会带来这样的结果？


好雨知时节/成都我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《好雨知时节/成都我爱你》详情介绍](/movie/28641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

