---
layout: default
title: '纪录片《瘟疫求生指南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /49933/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '瘟疫求生指南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瘟疫求生指南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瘟疫求生指南》在线观看和高清下载-49933

导演: 大卫·弗朗斯 编剧: 大卫·弗朗斯 Todd Woody Richman 主演: Peter Staley 拉里·克莱默 Iris Long 比尔·克林顿 Matthew Ebert 类型: 纪录片 历史 官方网站: surviveaplague.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-22(美国) 片长: 110分钟 IMDb链接: tt2124803

二十世纪80至90年代，艾滋如瘟疫般肆虐蔓延，夺走超过四千万人的生命。一群年轻勇敢的男女同性恋，他们用强大的信念和行动争取自己的权利。通过走上街头示威，冲击政府机构、渗透科学研究和参与临床实验，他们付出了自己的青春甚至生命，成功扭转了社会的价值认知，寻找到有效的药物和治疗方法，让新世代的艾滋患者免于被宣判死刑的命运。 本片几乎全部采用当年的历史影像剪辑而成，是导演戴维·弗朗斯的第一部电影作品。《瘟疫求生指南》获得2012年哥谭奖最佳纪录片，并入围第85届奥斯卡最佳纪录片单元。


[瘟疫求生指南][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《瘟疫求生指南》](https://www.btdx8.com/torrent/how_to_survive_a_plague_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瘟疫求生指南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瘟疫求生指南》在线观看和高清下载-13828

剧情介绍：二十世纪80至90年代，艾滋如瘟疫般肆虐蔓延，夺走超过四千万人的生命。一群年轻勇敢的男女同性恋，他们用强大的信念和行动争取自己的权利。通过走上街头示威，冲击政府机构、渗透科学研究和参与临床实验，他们付出了自己的青春甚至生命，成功扭转了社会的价值认知，寻找到有效的药物和治疗方法，让新世代的艾滋患者免于被宣判死刑的命运。  　　本片几乎全部采用当年的历史影像剪辑而成，是导演戴维·弗朗斯的第一部电影作品。《瘟疫求生指南》获得2012年哥谭奖最佳纪录片，并入围第85届奥斯卡最佳纪录片单元。 ----- 新人导演能有这样的剪辑功力实在出人意料。瘟疫是磨刀石。如果不是活在艾滋肆虐的年代，他们只会是平凡的基佬和拉子，不会有机会在生存和死亡的面前揭竿而起，成为改变社会的力量。 “管他妈的，生命就是值得一活，你说对不对？”自私才有真伟大。


瘟疫求生指南 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《瘟疫求生指南》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5582.html) 


## 《瘦虎肥龙》在线观看和高清下载-25989

肥龙和瘦虎是一对嫉恶如仇的警探，二人在追捕毒贩太子德过程中，不幸捣毁了副警务署长的婚礼，二探只好暂时离港以消上司之怒气。二探在新加坡熟悉了两女子，更与她们结成好友。<br />　　就在此时，太子德被保出狱。同时太子德女友阿丽愿意配合警方指证太子德一伙的罪行。太子德哥哥（真正的大哥）聘请两个泰国人妖杀手杀死阿丽。太子德哥哥派其它国家的杀手去瘦虎家杀瘦虎，可是瘦虎刚离开家门，则瘦虎的女友高妹受到很重的伤害，刚好瘦虎返回到家后保护高妹，因而高妹没被杀死而是住进了医院。就在瘦虎家遭到追杀的同时，肥龙的家也遭到那两个泰国人妖杀手的追杀，肥龙也正巧返回家中，肥龙与两个人妖杀手打斗，然后肥龙紧追两个人妖至大街，最后两个人妖被警方抓住。<br />　　二探苦无证据控告太子德，惟有以暴制暴。<br />　　二探把太子德抓住后，接着上演一段段的情节，最后太子德哥哥（大哥）和太子德死了。


瘦虎肥龙迅雷下载

**详情查看**： [《瘦虎肥龙》详情介绍](/movie/25989/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

