---
layout: default
title: '犯罪《大佬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28590/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '大佬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大佬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大佬》在线观看和高清下载-28590

导演: 北野武 编剧: 北野武 主演: 北野武 欧玛·艾普斯 真木藏人 加藤雅也 寺岛进 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 日本 英国 美国 语言: 英语 日语 意大利语 西班牙语 上映日期: 2000-09-09(威尼斯电影节) 2001-01-27(日本) 片长: 114 分钟 又名: 四海兄弟 兄弟 / Brother IMDb链接: tt0222851

在黑帮争斗上失败了的山本（北野武饰），走投无路只能去找远在美国洛杉矶的弟弟阿键（真木藏人饰）。在言语不通的陌生城市里，山本找到了弟弟，但他已经成了不务正业的毒品贩子。 必然地，他们卷入黑帮仇杀、势力争斗当中，山本凭着心狠手辣，冷静果断，再身边有忠诚的手下加藤（寺岛进饰）以及黑人丹尼（欧玛•艾普斯饰），剿灭墨西哥贩毒党，不断壮大自己的地盘，四处挑战其他帮会，还拉拢一大黑帮头领白濑（加藤雅也饰）的甘心加盟。但是黑手党已经将目标瞄准了他们，一场血雨腥风的恶斗在所难免。


[大佬][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][5.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大佬》](https://www.btdx8.com/torrent/brother_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大佬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大佬》在线观看和高清下载-14901

剧情介绍：在黑帮争斗上失败了的山本（北野武饰），走投无路只能去找远在美国洛杉矶的弟弟阿键（真木藏人饰）。在言语不通的陌生城市里，山本找到了弟弟，但他已经成了不务正业的毒品贩子。  　　必然地，他们卷入黑帮仇杀、势力争斗当中，山本凭着心狠手辣，冷静果断，再身边有忠诚的手下加藤（寺岛进饰）以及黑人丹尼（欧玛•艾普斯饰），剿灭墨西哥贩毒党，不断壮大自己的地盘，四处挑战其他帮会，还拉拢一大黑帮头领白濑（加藤雅也饰）的甘心加盟。但是黑手党已经将目标瞄准了他们，一场血雨腥风的恶斗在所难免。 ----- 一部标准的北野武风格电影，一切北野武的元素都齐了。剧情本身就非常精彩，电影手法也十分高超与成熟，长短镜头切换场景布置与安排音乐与音效的配合，都达到了相当优秀的级别。另外北野武本人亲自诠释的他心中的这个日本大佬形象，也表现得淋漓尽致，深不可测，回味无穷。可以说这是一部演员表演和电影拍摄本身都十分高级的好作品。


大佬 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《大佬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4930.html) 


## 《大佬爱美丽》在线观看和高清下载-27626

善良的Georgie(吴彦祖饰)，虽然一表人才，身上却藏有一个天地不容的秘密，足以令老父洪一的龙头地位不保，帮会内讧解体。为顾全大局，老父把Georgie放逐他乡，严令他有生之年不准回香港。春去求来，Georgie终于等到洪一归天之日，心情矛盾之余，也喜见归港有期。


大佬爱美丽迅雷下载

**详情查看**： [《大佬爱美丽》详情介绍](/movie/27626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

