---
layout: default
title: '电视剧《苍天圣土》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /40523/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苍天圣土,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍天圣土》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苍天圣土》在线观看和高清下载-40523

大型抗战古装剧《苍天圣土》由李前宽导演，黄觉、陆恩华等联袂主演，苍天圣土公元1898年，英国政府胁迫清廷展拓香港界址。易君恕拦轿求见李鸿章，恰在此时，一名蒙面男子突然持刀向李鸿章行刺，未遂。易君恕作为疑犯被当场抓获，李鸿章亲自审问，原来是故人 之后，也未予治罪。危急时刻，易君恕被英国牧师林若翰搭救。迟孟桓正在追求林若翰之女倚阑，林若翰鄙视他，迟孟桓当面揭露了倚阑的身世,残酷的现实震撼了倚阑的心灵，和易君恕建立了相依为命的感情。迟孟桓把通缉告示密报港府警察司，要求逮捕易君恕。林若翰的老朋友骆克阻止了此举。《拓界》接管迫在眉睫，眉娘不顾自身安危，帮助邓伯雄购买了枪弹。易君恕撰写了《抗英保土歌》。林若翰、倚阑、易君恕陷入政治分歧和感情纠葛扭结的矛盾之中。易君恕在两广总督镇压中舌战方儒，感天撼地。邓伯雄率新安乡民与英军展开殊死捕斗，易君恕弹尽被捕,被判处绞刑。此刻，倚阑正经受产前折磨。一声啼哭，鲜血染红的产床上滚动着一个黑头发、黑眼睛的华夏男儿。


苍天圣土迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苍天圣土》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍天圣土》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苍狼(电视剧)》在线观看和高清下载-39819

1938年为使中国空军顺利轰炸日军占领的武汉机场，重庆卫戍区特战队队长欧阳龙带着队员奇袭机场雷达站，虽然胜利完成任务，但特战队遭遇重创。而国民政府对待牺牲和伤残队员的态度，让欧阳龙倍感心寒。加之目睹由国民政府“焦土抗战”导致的长沙大火造成空前灾难，自己的女友也在大火中失踪，更令欧阳龙激愤交加，在被检查出身患肺癌后，他选择了退隐故园。</p>


苍狼(电视剧)迅雷下载

**详情查看**： [《苍狼(电视剧)》详情介绍](/movie/39819/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

