---
layout: default
title: '动漫《千铳士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /46984/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '千铳士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千铳士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《千铳士》在线观看和高清下载-46984

古枪vs现代枪，绝望之战—— 全世界因核战争而荒废，在那之后的时代——。在世界帝府的绝对统治之下，人们全都受到管制，在被夺走了自由的世界中生存。 但，在一切武力均被禁止之时，还存在着为了打破世界帝的独裁而暗中持续抗战的反抗运动。他们手持作为美术品留下的“古枪”，发起挑战。以及，如同呼应其灵魂般现身的古枪化身“贵铳士”。高贵华丽地战斗的他们所拥有的“绝对高贵”，给世界带来一线希望——！ 获得生命，生机勃勃地闪耀光辉的年轻贵铳士们的日常。欢笑、哭泣、喜悦、迷茫、时而受伤，即使如此也一心追求自身的“绝对高贵”而战的美丽年轻人们的故事。我们为何而战，又应守护何物—— Be Noble！


千铳士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千铳士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30716.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千铳士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千锤百炼》在线观看和高清下载-49914

导演: 张侨勇 编剧: 张侨勇 主演: 齐漠祥 何宗礼 缪云飞 赵忠 叶新春 类型: 纪录片 运动 官方网站: www.zeitgeistfilms.com/chinaheavyweight/ 制片国家/地区: 加拿大 中国大陆 芬兰 日本 英国 语言: 四川方言 上映日期: 2013-12-20(中国大陆) 2012-01-22(圣丹斯影展) 2012-09-24(日本) 片长: 89分钟(中国大陆) 94分钟 又名: China Heavyweight IMDb链接: tt2082232

本片讲述了四川会理一个拳击教练和他的两个年轻徒弟的故事。齐漠祥是中国最早的职业拳击手，退役后一直在会理挑选适合拳击运动的孩子。拳击是他的信仰，为了拳击，他并不在意艰苦的条件和独身的生活。在他的精心调教下，门生何宗礼和缪云飞获得了一系列成绩，被选入省队，准备国家级比赛。齐漠祥虽然离开职业拳坛很久了，但他依然怀揣梦想，希望重新参加职业比赛，夺取金腰带称号。年近四十，齐漠祥开始努力恢复训练，准备参加在会理举办的WBC拳王争霸赛……


[千锤百炼][HD-AVI][四川方言][豆瓣8.1分][677MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《千锤百炼》详情介绍](/movie/49914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

