---
layout: default
title: '电视剧《讨厌的女人/可恶的女人第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /43990/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '讨厌的女人/可恶的女人第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《讨厌的女人/可恶的女人第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《讨厌的女人/可恶的女人第二季》在线观看和高清下载-43990

石田徹子（黑木瞳 饰）和小谷夏子（铃木保奈美 饰）两位女主的性格可谓南辕北辙，一边是兢兢业业、乐于助人的律师，一边是常常半途而废、麻烦不断的女骗子。两人因共同的亲戚而有着相识20年的孽缘，最终成为了不可缺少的&ldquo;战友”。虽然人生无法心想事成，但每一天都还是有着要为之奋斗的东西。该剧描写了一出&ldquo;有趣而悲哀”的人生百态，让人心有戚戚焉。<!---剧情end--->


讨厌的女人/可恶的女人第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《讨厌的女人/可恶的女人第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7945.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《讨厌的女人/可恶的女人第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《讨好笑容的起源和开始》在线观看和高清下载-50540

导演: 渡边谦作 编剧: 渡边谦作 主演: 森冈龙 前野朋哉 黑木华 新井浩文 山地真理 日向丈 松浦祐也 斎藤嘉樹 大島葉子 九内健太 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-03(日本) 片长: 87分钟 又名: EMIABI的初和始 Emi abi no hajimari to hajimari IMDb链接: tt5224870

染着金黄色头发且英俊帅气的实道宪次（森冈龙饰）和负责搞怪出丑的海野一哉（前野朋哉 饰）共同组建了人气漫才组合“讨好笑容”，他们搞笑癫狂，备受欢迎。然而就在事业即将走上顶点的关键时刻，一场车祸夺走了海野的生命。 此后不久，实道和经纪人高桥夏海（黑木华饰）结伴去拜访名叫黑泽拓马（新井浩文 饰）的男子。黑泽许多年前在搞笑界名噪一时，并被时人称作“天才艺人”。对“讨好笑容”来说，黑泽既是可敬的前辈，也是让他们难以忘怀的恩人。只不过因为某些原因，黑泽选择退出舞台，自甘寂寞。 当初和海野一同遇难的，还有一个名叫雏子（山地まり饰）的女孩，而她正是黑泽的亲妹妹。此时的实道心情低落，早已丧失前进的勇气。黑泽称雏子是“讨好笑容”的粉丝，希望实道能再一次展露让众人欢笑的能力。 失落的人们，含着眼泪去探索令人忘忧的笑容……


[讨好笑容的起源和开始][DVD-MP4][日语中字][1.14GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《讨好笑容的起源和开始》详情介绍](/movie/50540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

