---
layout: default
title: '动漫《精灵宝可梦：就决定是你了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /13431/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '精灵宝可梦：就决定是你了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵宝可梦：就决定是你了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精灵宝可梦：就决定是你了》在线观看和高清下载-13431

导演: 汤山邦彦 编剧: 米村正二 田尻智 主演: 松本梨香 大谷育江 佐藤刊里 本乡奏多 古田新太 逢坂良太 林原惠美 三木真一郎 犬山犬子 山寺宏一 中川翔子 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.pokemon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-07-15(日本) 片长: 99分钟 又名: 宠物小精灵：就决定是你了 神奇宝贝：就决定是你了 Pokémon the Movie: I Choose You! IMDb链接: tt6595896

小智（松本莉香 配音）来自真新镇，他的目标是要成为神奇宝贝顶级训练师。在即将展开训练师旅程的一天，因为迟到，他并没有拿到初始的小精灵。大木博士（石冢运昇 配音）见状，便送了一只不愿进精灵球和非常调皮的皮卡丘给这位失落的年轻人。于是，他们俩便踏上了精灵宝可梦的旅程。 在旅途中，他们的之间的隔阂逐渐打破，并认识了同行的伙伴诚子（佐藤刊里 配音）与宗次（本乡奏多 配音），并听到了有关凤王的传说。“受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为彩虹勇士…” 本部剧场版是《神奇宝贝》动画系列的第二十部电影。该部电影的剧情是系列动画第一集《神奇宝贝！就决定是你了！》的改编，描述小智与皮卡丘踏上成为宝可梦大师的冒险之旅。


[精灵宝可梦：就决定是你了][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.9分][1.55GB/4.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵宝可梦：就决定是你了》](https://www.btdx8.com/torrent/jlbkmjjdsnl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵宝可梦：就决定是你了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵怪物：疯狂之旅》在线观看和高清下载-5946

剧情介绍：维西本一家不是一个幸福的家庭。妈妈，埃玛，经营一家深受债务困扰的书店；爸爸，弗兰克，有一个专横的老板，还经常加班；女儿，费伊，一个自我意识很强的青 少年，迷恋上了她的一个同学；而天才儿子麦克斯在学校被欺负。而这并没有结束——在化装舞会上，一个邪恶的女巫Baba Yaga把他们变成了怪物！埃玛变成了吸血鬼，弗兰克变成了弗兰肯斯坦，费伊变成了木乃伊，麦克斯变成了狼人。这个怪物家庭必须在地球的另一端追上女巫，以扭转诅咒。在这个大冒险中，维西本一家遇到了其它怪物，尤其是无法抗拒的、魅力十足的吸血鬼伯爵德古拉，他千方百计地想让深爱的埃玛抛弃家庭。好吧，通往家庭幸福的道路充满了陷阱和急转弯，或者还有锋利的牙齿……


精灵怪物：疯狂之旅 (2017)

**详情查看**： [《精灵怪物：疯狂之旅》详情介绍](/movie/5946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

