---
layout: default
title: '爱情《半个女友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /17099/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '半个女友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《半个女友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《半个女友》在线观看和高清下载-17099

导演: Mohit Suri 编剧: Tushar Hiranandani Ishita Moitra 奇坦·巴哈特 主演: 施拉达·卡普尔 阿琼·卡普尔 Anisa Butt 类型: 爱情 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 上映日期: 2017-05-19(印度) 片长: 135分钟 IMDb链接: tt5474042

根据Chetan Bhagat原著小说half girlfriend改编而成的电影。男主Madhav Jha (Arjun Kapoor饰)来自印度一个偏远的小地方，考入了德里某大学，而女主 Riya Somani (Shraddha Kapoor饰)是德里富人家的女儿，两人在大学的篮球场相遇，发生了一连串的故事。后来Riya辍学远赴伦敦， Madhav毕业后回到家乡，本来天各一方的两人却又再相遇了….


[半个女友][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.4分][2.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《半个女友》](https://www.btdx8.com/torrent/bgny_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《半个女友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《半个女友》在线观看和高清下载-7190

剧情介绍：根据Chetan Bhagat原著小说half girlfriend改编而成的电影。男主Madhav Jha (Arjun Kapoor饰)来自印度一个偏远的小地方，考入了德里某大学，而女主 Riya Somani (Shraddha Kapoor饰)是德里富人家的女儿，两人在大学的篮球场相遇，发生了一连串的故事。后来Riya辍学远赴伦敦， Madhav毕业后回到家乡，本来天各一方的两人却又再相遇了....


半个女友 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《半个女友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13425.html) 


## 《半个月亮》在线观看和高清下载-13484

影片讲述了心理学硕士毕业归国的吉米，因为长久以来与母亲的不和放弃公司事务跑去江门散心，在江门偶遇了一对困境中的卖唱父女—月亮与她患有精神疾病的父亲。月亮已经到了上学的年纪，然而她为了照顾父亲不想去福利院，吉米看到后主动承担起照顾月亮爸爸的重任，月亮才开心的去往福利院，在照顾月亮父亲的过程中，吉米也渐渐感受了母亲对自己的爱，在吉米的照顾下，月亮父亲的病也渐渐好转起来。而后又带出了一串动人心弦的故事。该片从“困境儿童”的背景出发，以一后女心理学硕士的视角，在欢笑与泪水中呼唤人性的良知。


半个月亮迅雷下载

**详情查看**： [《半个月亮》详情介绍](/movie/13484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

