---
layout: default
title: '电影《被嫌弃的松子的一生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /22048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被嫌弃的松子的一生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被嫌弃的松子的一生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《被嫌弃的松子的一生》在线观看和高清下载-22048

剧情介绍：大学生川尻笙在整理姑姑松子的遗物时，意外对松子的人生发生了兴趣。通过笙与松子的杀人犯前男友，以及过去的好友交谈，轮流透过笙和松子两个人物的视角，描写松子不断追求爱情，却屡屡被情人伤害的坎坷一生。         松子在1947年8月2日出生于日本福冈县大川市，父母是川尻恒造和多恵，她是家中的长女。         1970年4月大学毕业后，成为大川第二中学的老师。在学校和校长田所文夫前往校外教学的考察旅行，但在田所校长和旅行社的设计下，安排松子和田所同住一个房间，在那个晚上松子差点被校长强暴。         之后在校外教学中发生现金遭窃事件，松子替犯下偷窃的学生“龙洋一”出面顶罪。之后学校接获通报，对松子做出留职停薪的处分。走投无路的松子到洋一家要求他自首，但洋一却向学校报告松子用电话威胁他出来顶罪，结果松子被迫辞职。当天盛怒之下的松子差点将妹妹久美掐死，但被从市场回来的母亲制止。松子从此离家出走。         离家后松子在茶室担任服务生，和当时的常客作家八女川彻也开始同居生活。八女川将赚取生活费的工作全推给松子，因此松子到位于中州的土耳其浴酒店“白夜”面试，但没有被录用。为了借钱松子和弟弟纪夫连络，离家半年后两人第一次见面，纪夫告知松子父亲已经过世，而整个家庭也因为松子的离家而崩溃，纪夫最后还与松子切断了姐弟关系。在那个夜里，八女川在雨中跳轨自杀。         考虑追随八女川自杀的松子，在八女川的好友冈野健夫的支持下渐渐恢复。松子开始在超级市场担任收银员来维持生计。但是，不久之后松子开始和冈野发展出外遇恋情。某天松子违背两人的约定，偷偷跟随冈野到他的住家，结果被冈野的妻子发现这段外遇关系，两人因此分手。之后松子企图割腕自杀未遂。         之后松子再度到位于中州的色情酒店“白夜”面试，并获得录用。在店内认识了当家土耳其浴女郎绫乃，松子开始以花名“雪乃”在店内工作。三个月后就成为店内的当家女郎。一年后店经理赤木由于经营理念不同而辞职。之后随着时代的变迁，“白夜”的经营方针改变，女大学生陪酒服务大受欢迎。人气衰落的松子和店内常客小野寺保相识，一起前往雄琴温泉。 在与小野寺保同居期间，在雄琴继续担任土耳其浴女郎。每天的工作量比起“白夜”要大许多，甚至需要服用兴奋剂来恢复疲惫的身体。 半年后，从“白夜”的前经理赤木那里得知，绫乃被因兴奋剂中毒的同居男子杀害。松子决定要辞去土耳其浴女郎的工作，希望和小野寺一起开设小餐馆。但却发现小野寺将松子赚来的钱拿给外遇对象。在争吵下松子用菜刀杀害了小野寺。         为了追随八女川彻也，松子来到东京三鹰的玉川上水企图投河自杀，被刚好路过岛津贤治所救，两人开始同居。但与岛津同居两个月后，附近的邻居看见松子的通缉照片，通报了警察，松子遭到逮捕。之后因杀人罪和违反兴奋剂取缔法（覚せい剤取缔法）被判刑八年。         1979年3月，松子服刑五年五个月后假释出狱。但是，当初指定的保释人岛津贤治拒绝来接松子出狱。震惊的松子于是企图越狱，但没有成功，而假释也被取消。         1982年4月，八年的刑期结束，松子到美容院“赤色”（あかね）工作。在店内和狱中同房的室友泽村惠再度相遇。决心要成为色情片女演员的泽村邀请松子担任她的发型师。但经过一年后，松子对担任美发师的热情已经逐渐消退。这时在偶然的情况下，当时的学生龙洋一来到“赤色”，和松子再度相遇，之后便开始同居。         一年后，吸毒上瘾的洋一开始不断对松子使用暴力，前来探望的泽村惠对松子提出忠告，希望她能和洋一分手。洋一下定决心不再贩卖毒品，黑道组织因此开始追杀洋一。为了逃离组织，洋一服用了最后藏起来剩下的毒品，因而被警察逮捕。最后松子被判刑一年，洋一被判刑四年。 出狱后，松子回到“赤色”继续工作，一边等待洋一出狱。1987年9月洋一出狱，但在一个月后就射杀当时的校长田所。从新闻中得知此事的松子，因为受到震惊而辞去美容工作。之后松子在将在公园游玩的女童带回家，并请她吃杯面。之后警察以儿童绑架的罪名将松子带回警局侦讯，隔日便被释放。但公寓的房东却请她立即搬离。被赶出公寓的松子打算回老家，但弟弟纪夫告知松子久美已经过世，并拒绝她再回到家里。         1988年1月，松子搬入东京荒川的公寓“光庄”。松子失去对他人的信任，也无法再对任何人付出爱情，她开始过著糜烂的生活。在公寓中及四周随意弃置垃圾，在夜晚大声喊叫，因为这些行为，公寓的其他住户都以“令人讨厌的松子”（嫌われ松子）来称呼她。         13年后，松子在医院中再次见到监狱中的友人泽村惠。泽村邀请她担任专属的美容师，并递给松子一张名片，结果被松子丢在公园。当天晚上，松子认为自己还是可以追逐梦想，因此回到公园寻找被丢弃的名片，却被在公园的数名流浪汉与不良少年攻击。受重伤的松子试图返回自己的公寓，但最后用尽力气，在公园结束53年的人生。   　　改编自山田宗树同名小说，用诙谐逗趣的方式，描述松子渴望爱的一生。   　　松子小时候过着非常幸福的生活，一路幸福的生活着，后来成了学校教师，想不到因为学生的窃盗事件，她为了心爱的学生顶替偷窃的罪名，但在最后紧要关头她的学生却背叛了她。因而被学校炒鱿鱼，赶出学校，从此从精英的生活掉进社会地下阶层。   　　没多久她和立志成为畅销作家的八女川同居，同年，男友八女川自杀，她与八女川的朋友冈野发生不伦之恋，结果被冈野妻子的发现而分道扬镳。后来自暴自弃当上酒家女，因为模样姣好使松子很快成为店里的NO.1。   　　松子不堪忍受此任男友小野寺和密友的背叛，将这对偷情男女杀死，逃亡到东京，没多久她结识了理发店的师傅小岛津并生下了一小孩，但终于还是被警察找到，松子离开爱人和孩子开始了长达八年的漫长牢狱生活。   　　出狱后，松子与曾是自己学生的龙洋一重逢，两人在学校时已相互颇有好感，但碍于老师与学生的身份没有跨越界线。此时的龙洋一虽然沦落为赌徒，但松子和他却互相关怀疼惜对方，坠入爱河。以为终于可以幸福的生活，龙却也因故坐牢，想到自己不能给松子幸福，龙决定离开松子，然而松子却一直梦想着能与龙相守到老……尽管情路上从不缺少男人，但到了五十岁松子依然是孑然一身，过着单身的隐居封闭生活。   　　几年后在枯竭的河川旁，人们发现了松子冰凉的尸体。那年，她53岁。   　　1947年，作为川尻家族的长女，川尻松子(中谷美纪饰)出生在福冈县大野岛。     1955年，川尻松子7岁了，此前她度过了她这一生中最快乐的时光，她带着童真的梦度过了她的孩提时代。 　　1971年，大学毕业后的她带着像大部分女孩一样的梦，成为了一名光荣的人民教师，但却因不忍看着犯盗窃罪的学生就此改变人生轨迹，而包庇学生被学校辞退。此后她的生活发生了急转弯的变化，同年她与立志成为畅销作家的男友八女川(宫藤官九郎饰)同居，可没想到，不久男友自杀。这一年连续发生的3件事严重打击了她。 　　1972年，24岁的她同八女川的好朋友冈野发生了不伦之恋，但最终因为冈野的妻子(大久保佳代子饰)而分道扬镳。 　　1973年，自暴自弃的她当上了浴室女郎，成为当地最有名气的妓女。 　　1974年，26岁的她不堪忍受靠她当妓女养活的男友小野寺(武田真治饰)的背叛，将其杀死，自杀未遂后逃亡到上京。随后，结识了理发店的师傅小岛津(荒川良良饰)，与其同居。她最终仍然没有逃脱警察的追捕，被判入狱8年。 　　1983年，出狱后的川尻松子，遇到了她曾教过的学生龙洋一(伊势谷友介饰)，并与其同居。 　　1984年，36岁的她不得不再一次面对龙洋一被捕入狱的残酷现实。 　　1988年，松子与出狱的龙洋一团聚，可没想到，同年龙再一次入狱。 　　2001年，一直梦想着能与龙洋一相守到老的松子，在孤独地生活了十几年后，最终死在了冰冷干枯的河边，终年53岁……


被嫌弃的松子的一生 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《被嫌弃的松子的一生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被嫌弃的松子的一生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被嫌弃的松子的一生》在线观看和高清下载-51024

导演: 中岛哲也 编剧: 中岛哲也 山田宗树 主演: 中谷美纪 瑛太 香川照之 市川实日子 伊势谷友介 柄本明 黑泽明日香 荒川良良 柴崎幸 土屋安娜 奥之矢佳奈 谷原章介 武田真治 片平渚 宫藤官九郎 角野卓造 田中要次 木村KAELA 谷中敦 剧团一人 类型: 剧情 歌舞 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-05-27(日本) 片长: 130 分钟 又名: 花样奇缘(港) 令人讨厌的松子的一生(台) 松子被嫌弃的一生 松子的悲惨人生 Kiraware Matsuko no isshô Memories of Matsuko

有一天父亲（香川照之饰）突然来找阿笙（瑛太饰），告诉他有个素未谋面的姑姑死了，叫他去收拾下姑姑的房子。在河边的破烂小屋里，阿笙渐渐开始了解父亲口中的姑姑，到底有着怎样的一生。 小时候的姑姑川尻松子（中谷美纪饰）经常做着白雪公主似的美梦，她后来成为一名安分的中学教师，却因百口莫辩的误会被辞退了，之后和一作家同居，作家却因为太爱她而选择自杀，死前留下遗言：生而为人对不起。这件事对松子打击极大；之后与该作家的事业敌人同居直至，又忍受不住去找对方妻子的诱惑，结果惨遭抛弃；又是当上浴室女郎，甚至还杀人入狱，然而不管有意无意，她从不放弃生活的希望。不管生活再怎样破碎，她仍然本能地生存下去，这生存本身，足以打动任何人，包括阿笙。


[被嫌弃的松子的一生][HDTV-MKV][日语中字][豆瓣8.9分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《被嫌弃的松子的一生》](https://www.btdx8.com/torrent/memories_of_matsuko_2006.html) 


## 《被子》在线观看和高清下载-16576

剧情介绍：General Manager, Byun Tae-sup is about to conduct the brutal individual performance review, as the company’s performance dropped due to the bad economic condition. Under the stressful situation, he is forced into preparing a company picnic for his team and falls into a trap set up by the company’s Executive Advisor, who is one of his senior alumni.  　　Byun Tae-sup, who in such a stressful situation, happens to drink too much and says careless words by mistake, which put himself solely responsible for the downfall of team performance.  　　Now the team members feel relieved from the pressure of scheduled individual performance review, they start playing truth and dare game, leaving the drunken general manager knocked out next to them. Through the game, each truth related to bedding is revealed one by one including the reason why the Manager, Lee Jin-kyung looks after Kang Min-ho so affectionately and how Yura found out the General Manager’s secrets turned spunky and bold. ----- 貌似没有什么过黄的片段，不过故事都挺好玩儿的。


被子 (2014)

**详情查看**： [《被子》详情介绍](/movie/16576/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

