---
layout: default
title: '电视剧《建元风云/打仗天才忽必烈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /39990/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '建元风云/打仗天才忽必烈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《建元风云/打仗天才忽必烈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《建元风云/打仗天才忽必烈》在线观看和高清下载-39990

该剧以蒙古大汗忽必烈为视角，全景式再现元朝建立、中华一统的全过程。忽必烈自幼时就被成吉思汗认可，称必成大器。忽必烈自小多善计谋，长大为蒙哥献计献策，可蒙哥却听信谗言，认为他怀有二心。于是，削夺其治理中原之权，命其征吐蕃和云南大理。忽必烈逐渐消灭云南大理国、议和南宋。于1260年在开平称汗，称大蒙古国可汗。并在降臣刘秉忠等人的建议下，建立了中原王朝和蒙古汗国相结合的国体。公元 1215 年，忽必烈出生在危机四伏的蒙古草原。此时，窝阔台（忽必烈的三伯父）的妻子脱列哥那视忽必烈的父亲托雷为阻挡在她取得权利之路上的最大阻碍。随着托雷战功越来越大，脱列哥那对自己的丈夫窝阔台能否接替成吉思汗成为蒙古的大汗越来越担忧。而备受成吉思汗喜爱的忽必烈更加剧了她心中的不安。 年少的忽必烈显示出种种与众不同的气质。父辈的争权夺利似乎还没对他产生什么影响。忽必烈甚至与马官小女儿林云产生了美好的情愫。</p>


建元风云/打仗天才忽必烈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《建元风云/打仗天才忽必烈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12307.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《建元风云/打仗天才忽必烈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《建党伟业》在线观看和高清下载-13997

剧情介绍：1911年10月10日，武昌起义掀开了中国历史新的篇章。在此之后，孙中山（马少骅 饰）回国，就任中华民国临时大总统，次年建立中华民国临时政府。然而封建王朝的没落，共和的表象下中华民族的磨难仍在继续。袁世凯（周润发 饰）篡得大总统之位，更与日本秘密签订二十一条，意在复辟帝制。在举国上下的声讨中，复辟闹剧黯然落幕，军阀混战又带来新的战火与伤痛。  　　国难当头，爱国志士与热血青年无不痛彻心扉，义愤填膺。有的人一心效法西方先进的理念与制度，有的人尊古复礼、修缮己身。陈独秀（冯远征 饰）、李大钊（张嘉译 饰）、毛泽东（刘烨 饰）等则在十月革命的胜利中看到中华民族新的希望。这部影片讲述的，正是中国共产党诞生前夜的故事……


建党伟业 (2011)

**详情查看**： [《建党伟业》详情介绍](/movie/13997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

