---
layout: default
title: '电影《亡命救赎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /15029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亡命救赎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亡命救赎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亡命救赎》在线观看和高清下载-15029

◎译　　名　吾父吾血/血色之父/血色父亲◎片　　名　Blood Father◎年　　代　2016◎国　　家　法国◎类　　别　动作/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-05-21(戛纳电影节)◎IMDb评分 6.6/10 from 16,714 users◎豆瓣评分　5.7/10 from 349 users◎片　　长　88分钟◎导　　演　让-弗朗西斯·瑞切 Jean-François Richet◎主　　演　梅尔·吉布森 Mel Gibson　　　　　　伊丽莎白·霍尔姆 Elisabeth Röhm　　　　　　威廉姆·H·梅西 William H. Macy　　　　　　迭戈·鲁纳 Diego Luna　　　　　　托马斯·曼 Thomas Mann　　　　　　艾琳·莫里亚蒂 Erin Moriarty　　　　　　戴尔·迪奇 Dale Dickey　　　　　　劳尔·特鲁希洛 Raoul Trujillo　　　　　　迈克尔·帕克斯 Michael Parks　　　　　　瑞恩·多尔西 Ryan Dorsey　　　　　　理查德·卡夫拉尔 Richard Cabral◎简　　介　　上了年纪的林克住在房车里，凭纹身手艺维持生活。某天毒贩上门，林克才知道，自己离家出走的女儿摊上大事儿了。


亡命救赎迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亡命救赎》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34263.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亡命救赎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亡命演说》在线观看和高清下载-33953

1911年，北方革命党面临清政府和列强殖民统治者双重高压，无数革命者遭遇迫害，革命前景非常暗淡。为了鼓舞北方革命党人的士气，南方同盟会的革命领袖江中行准备到天津发表演讲。然而清政府的爪牙遍布天津卫各地，江中行此行凶多吉少。 然而江中行夫妇临危不惧,如约来到天津卫，一番浴血奋战后，革命党人张铁掩护夫妇俩甩掉了清廷爪牙的围追，却被纨绔子弟苏少阳的别克车撞伤，江中行伤势严重，终不治身亡。</div>　　这个意外让张铁和其他革命党人不知所措。这时，张铁出了一个&ldquo;馊主意&ldquo;，让苏少阳扮成江中行（两人长相相似），保证演说顺利进行。</div>　　苏少阳平时不好好读书，许多字不认识，续兰只能一句一句教。后来，袁世凯暗杀党到来，不择手段地阻止此次演讲，枪杀了许多人，江中行尸体被烧。苏少阳临阵脱逃，逃回家中，通过与父亲的交谈得知资产阶级剥削工人的实质。</div>　　隔日，少阳看见江中行已死清明节演说不能继续的新闻，内心感触，回到破庙，进行演说前的准备。</div>　　清明演说继续，刘孝武放出消息宴请江中行。张铁至大中华电台，请求为江中行直播演讲提供帮助。刘孝武紧随其后抵达电台，与台长罗女士交谈，说出江中行已死的消息，罗女士要求必须在演讲前见江中行一面，于是，苏少阳续兰不得不赴宴。</div>　　在这次宴会上，少阳续兰与刘将军针锋相对，刘将军不得杀掉苏少阳，在罗女士的帮助下，少阳续兰顺利逃脱。</div>　　少阳带人躲进自己家，被少阳父亲发现，少阳父亲要打电话报告军部，少阳不得已拔枪指着自己的父亲，因为他找到了自己存活的价值，少阳父亲最终同意。</div>　　清明节当日，演说进行，袁世凯暗杀党到来，革命党抵抗，张铁续兰牺牲，众多人的牺牲完成了清明演说，群众也听到了演讲，深受鼓舞。</div>　　最后，少阳继承了家业，带着家当支持革命事业，带着续兰的照片，终生未娶，一直活到九十多岁。</div>


亡命演说迅雷下载

**详情查看**： [《亡命演说》详情介绍](/movie/33953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

