---
layout: default
title: '电视剧《大话红娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3241/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大话红娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大话红娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大话红娘》在线观看和高清下载-3241

剧情介绍：女博士都晓晓一直喜欢隔壁一起长大的高文博，却不敢表白。高文博因失恋不相信爱情，母亲刘艳萍决定给他找个好姑娘，让他从失恋的状态中走出来。偶然的机会，都晓晓给闺蜜代班当起了红娘，而她要介绍的人竟是高文博；都晓晓很不情愿地把罗微微介绍给了他。都晓晓因做代班红娘被研究所发现并解聘，她正式做起了红娘工作。出乎意料的是：罗小珊隐瞒了自己是一位单亲妈妈，是为了给孩子找一个父亲才相亲的。高文博得知情况，当起了孩子的临时爸爸，与都晓晓、罗微微一起照顾孩子。都晓晓按耐不住，向高文博表白，两个人终于走到一起，幸福地生活下去。


大话红娘 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大话红娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大话红娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大话红娘》在线观看和高清下载-37827

该剧讲述了一个任性叛逆的女博士不爱做研究偏爱当红娘，以及与妇科男医生阴错阳差的爱情故事。女博士都晓晓一直喜欢隔壁一起长大的高文博，却不敢表白。高文博因失恋不相信爱情，母亲刘艳萍决定给他找个好姑娘，让他从失恋的状态中走出来。偶然的机会，都晓晓给闺蜜代班当起了红娘，而她要介绍的人竟是高文博；都晓晓很不情愿地把罗微微介绍给了他。都晓晓因做代班红娘被研究所发现并解聘，她正式做起了红娘工作。出乎意料的是：罗小珊隐瞒了自己是一位单亲妈妈，是为了给孩子找一个父亲才相亲的。高文博得知情况，当起了孩子的临时爸爸，与都晓晓、罗微微一起照顾孩子。都晓晓按耐不住，向高文博表白，两个人终于走到一起，幸福地生活下去。


大话红娘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大话红娘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28822.html) 


## 《大话蛇仙》在线观看和高清下载-39299

《大话蛇仙》爆笑来袭！《新白娘子传奇》缩水版造型，《巴拉拉小魔仙》特效既视感，361度全死角实景拍摄，不走寻常路往死里作不死你爱看不看。如有雷同，纯属抄袭！来治猩猩的逗比，颤抖吧！<!---剧情end--->


大话蛇仙迅雷下载

**详情查看**： [《大话蛇仙》详情介绍](/movie/39299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

