---
layout: default
title: '剧情《冰雪11天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32642/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冰雪11天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰雪11天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰雪11天》在线观看和高清下载-32642

导演: 陈国星 王小列 编剧: 思芜 主演: 刘桦 冯远征 黄奕 郭家铭 奚美娟 柳岩 梁丹妮 类型: 剧情 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-01(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 冰雪十一天 The Next 11 Days

2008年1月26日到2月5日，突如其来的寒潮，使花城广州呈现一片北国风貌。数十万旅客滞留在广州火车站，故乡在召唤每一个游子的心。 没有人知道，满载团圆之梦的列车什么时候能够到来。这是广州交通史上最难忘的一次春运，无数旅客晕倒、哭泣、呐喊。 危难时分，数万名公安干警以自己的身体组成人墙来维持秩序，保障安全。11个不眠之夜，他们的眼睛充血了，嘴唇干裂了，声音沙哑了。11个不眠之夜让警民的心紧紧地联系在一起。


[冰雪11天][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冰雪11天》](https://www.btdx8.com/torrent/the_next_11_days_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰雪11天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰雪之行》在线观看和高清下载-19806

导演: Alex Smith Andrew J. Smith 编剧: Alex Smith Andrew J. Smith David Quammen 主演: 马特·波莫 乔什·维金斯 莉莉·格莱斯顿 比尔·普尔曼 Alex Neustaedter Ken White 类型: 剧情 悬疑 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-21(圣丹斯电影节) 2017-10-06(美国) 片长: 95分钟 又名: 雪野寻生 IMDb链接: tt5420886

父亲与少年关系生疏，两人决定以一次狩猎之行缓释心结，然而深藏在森林中的灰熊，却早已为他们埋下了生存危机。


[冰雪之行][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.07GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰雪之行》详情介绍](/movie/19806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

