---
layout: default
title: '电影《八十年代的巨星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14155/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八十年代的巨星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八十年代的巨星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八十年代的巨星》在线观看和高清下载-14155

剧情介绍：Vincent和Antoine都是狂热的乐迷，两人靠到处做工地秀苦苦支撑着一个小小的演艺公司。眼看生计难以为继，Vincent家中的一个小小皮盒给了他们创业灵感：Jeanne Mas, Jean-Luc Lahaye, Lio, Desireless, Peter & Sloane, François Feldman, Début de soirée, Images, Cookie Dingler, Sabrina, Gilbert Montagné... 里面装满了80年代的畅销曲！让这些80年代的巨星重新登上舞台会大卖吧！？两位制作人于是出发去寻找那些已经被公众遗忘的明星们。从乡下小酒吧里的寒酸怀旧演唱会开始r……直到法兰西体育场！


八十年代的巨星 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《八十年代的巨星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八十年代的巨星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八千湘女上天山》在线观看和高清下载-41346

五十年代初，新疆和平解放，新中国的决策者们命令驻疆二十万官兵垦荒屯田，扎根新疆，立志改变自古以来屯垦一代而终的局面，以达到长治久安的战略目的。在党中心建设新疆的号召下，一场轰轰烈烈的参军狂潮席卷了湖南三湘四水，一时间，激情澎湃的湘女们蜂拥古都长沙，报名参军。 文学青年庄楚玉、双胞胎姐妹采菱、采薇、佣女细妹，及来自周南女中的邱云捷、沈越等为代表的八千湘女，带着建设边疆的美好愿望，怀着神圣的青春梦想，离别亲朋契友，风尘仆仆地奔赴新疆。一路上，湘女们历经千辛万苦，在他们的第一站&mdash;—西安，她们遭遇了汽车翻车事故中，采菱光荣牺牲。目睹了这一惨剧，加之强烈的思乡，丘云捷和沈越做了逃兵，可命运又把她们重新拉回部队。当时新疆境内还盘踞着土匪，伺机抢粮抢人，严重威胁进疆部队。为了保证八千湘女这只队伍在冬季前安全抵达新疆，我军调集了一只精锐部队前往支援，与此同时湘女们在庄楚玉的带领下，把手中的雨伞当成武器，配合部队，全歼了土匪，湘女们在这次行动中体会了战争的激情和残酷。<br />经过数个月的艰苦跋涉，湘女们终于到达了驻疆部队的营地。然而，等待她们的是更加严重 的挑战，住的是地窝子，吃的是盐水煮麦子，喝的是苦涩的地下水，尤其让她们不能忍受的是几个月无法洗澡。面对这些，湘女们号啕大哭，她们怎么也想不到，令她们魂牵梦萦的军旅生活，竟然是这样的。<br />八千湘女的到来，为空旷的原野带来了生命的曙光。男兵们以最大的热情守护、关爱着这些妹妹们。部队领导则希望这些男女士兵能在共同的劳动中收获爱情，完成先人们无法完成的两代屯垦的历史使命。个性奔放的庄楚玉邂逅了自己的白马王子徐放，并向他发动了激烈的攻势。其他湘女中，老实的彩薇最先受到憨厚的佟铁山的热情追求，在一次次的挫折后，佟铁山终于与采薇结成了革命夫妻。其他湘女也责无旁贷地扛起了这一历史重任，在苍茫的大漠戈壁上，用自己的青春和信念写下了革命浪漫主义、理想主义、英雄主义的新篇章！


八千湘女上天山迅雷下载

**详情查看**： [《八千湘女上天山》详情介绍](/movie/41346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

