---
layout: default
title: '电视剧《爱情万万岁[刘涛版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /38960/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱情万万岁[刘涛版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情万万岁[刘涛版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情万万岁[刘涛版]》在线观看和高清下载-38960

该剧讲述了金家的“三高女神”金娜，“老来俏”花枝俏，“受气老爸”金志扬，“不靠谱90后”金波四个人的情感故事。花家有“三宝”：老妈花枝俏、女儿金娜和儿子金波。花枝俏在家里说一不二多年，却在中年遭遇“被离婚”，被丈夫老金和闺蜜孙文娟双双背叛；为了重拾生活的信心，老妈把全部精力转移到女儿和儿子的婚事上。女儿金娜是个直率坦诚的二婚女，不但严辞拒绝老妈给她介绍的富二代男友，还心甘情愿地与没车没房还是外地户口的暖男吴所谓同甘共苦。儿子金波是个一事无成的少爷，却和90后的朱丽娅一见钟情加入闪婚阵营，让老妈几乎招架不住。“三宝”团结一致，共同对阵“无情老爸”、“无良闺蜜”以及“高大上”的儿媳妇朱丽娅一家。直到花枝俏的夕阳恋人老李去世、冤家原配老金重病不起、孙文娟落跑，大家才渐渐明白：不管是哭泣、欢笑，还是吵和闹，不过是因为他们太在乎这个家。


爱情万万岁[刘涛版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情万万岁[刘涛版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13452.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情万万岁[刘涛版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情万岁》在线观看和高清下载-28754

整个故事围绕着一间于Soho区的恋爱心理医生店。此店古灵精怪，是cafe，亦是网吧，坐落一对小情人阿晴和阿生，每日开店就是与各人谈心……是位无牌心理医生。虽然年纪轻，但有很多有趣的角度去解决成年人口中的千愁万怨。所有人都可以一进店便能把自己的秘密畅所欲言，正是此店生意兴隆的秘密。他们是SOHO的朋友，也是大家的朋友。两人用最简单的想法为都市中人解决最不平常 的复杂关系。他们打算赚到第一个10万，便会一道去北京游学一年，这是他们的愿望。<br />　　廿岁多的年轻的IT人，Joe本来有一位感情稳定的女友Maggie，但经过多年的日夕相对，厌倦渐生，为寻求新剌激，便毅然与Maggie分手。被Joe抛弃的Maggie一直存心向Joe发动一次报复行动，见友人Kelly刚从欧洲回来，无背景又无男友又满有气质的，这更让Joe感到吸引，所以Kelly正是最佳人选为她报仇。Kelly利用阿生激Joe，但是Kelly对Joe的爱理不理，Joe心又不甘向Kelly反击，把Kelly激个半死，斗智就成为了发展关系的锁匙。再次碰到Kelly正独自坐着玩电脑Joe有一下一见钟情的感觉。晚上野性，午后纯情，Joe心里知道自己堕入情网了，他誓要追到Kelly为止。二人因误会而相遇，却因了解而爱上，两人深深被对方征服。Maggie突出现并当众把真相踢爆，令Joe难堪，Kelly更心感内咎，原来付出过的是大家的真心真义。<br />　　阿如，三十多岁独居钟情画画，事业如日方中，家庭朋友照料得妥妥当当，缺乏对爱的勇气，不懂得对爱情中付出。男朋友阿豪，样貌、背景全都合格，对阿如如痴如醉，但阿如不是不爱他，只是不爱一个只得躯壳的人。阿如平常会在自己画廊画画，遇上送汤外卖仔阿星，发现星经常在画廊外偷望她，慢慢由希罕不安变为对他好奇。有一次被自己喜爱的艺术大师Mr。Johnson趁醉行凶，幸被阿星救起。阿星送其回家更替其执屋，关心之情打动阿如，阿如约阿星出来吃饭以示答谢。阿豪再三道歉，也隆重其事第一百次求婚，希望求得原谅及尽诉爱意之时，但相比阿星，阿如更爱他的童心。时间人物地点配合，两人共渡一夜。


爱情万岁迅雷下载

**详情查看**： [《爱情万岁》详情介绍](/movie/28754/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

