---
layout: default
title: '电影《大约在雨季/借着雨点说爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /28501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大约在雨季/借着雨点说爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大约在雨季/借着雨点说爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大约在雨季/借着雨点说爱你》在线观看和高清下载-28501

秋穗巧（中村狮童饰）和6岁的儿子佑司（武井证饰）相依为命，两人过着平静的日子。在梅雨季节开始的一个雨天，一年前就已经去世的妻子泠（竹内结子饰）出现在林中，呆呆地站在父子二人面前。虽然泠失去了所有的记忆，但是巧和佑司仍然很高兴地将她迎入家门，三个人又开始了不可思议的共同生活。 看着昔日的爱人重新回到自己身边，丈夫巧充满爱怜地讲起了他们的恋爱史，但是妻子对这一切没有半点反应。不久后，夫妻二人又开始陷入了第二次恋爱，一起默默重温了过去的种种美好。尽管母亲的回归有点离奇，但长久未能感受到温暖母爱的佑司，心中也充满了不可抑止的喜悦。 六周后，随着雨季的结束，泠必须再次面对与丈夫、儿子分别的命运。但是，三人的心中却永远留下了一样宝贵的东西，想抹也抹不掉……


大约在雨季/借着雨点说爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大约在雨季/借着雨点说爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大约在雨季/借着雨点说爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大约在雨季/现在，很想见你/爱的轮回》在线观看和高清下载-28510

秋穗巧（中村狮童饰）的妻子槚田泠（竹内结子饰）一年前去世，便和6岁的儿子佑司（武开证饰）过着相依为命的日子。妻子临终前跟他们说，翌年的雨季便会跟着雨点回来看他们。儿子深信母亲会在这个时候回来他们的身边，虽然秋穗巧知道这是一件很荒唐的事，却不忍心向儿子说。<br />　　雨季如期而至，父子竟然真的迎来了“重生”的泠，泠虽然失去了所有的记忆，就连自己的身份都不清楚，但她还是像以前一样无微不至的照顾父子俩。可雨不能总是下，雨季也有了结束的一天。<br />


大约在雨季/现在，很想见你/爱的轮回迅雷下载

**详情查看**： [《大约在雨季/现在，很想见你/爱的轮回》详情介绍](/movie/28510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

