---
layout: default
title: '电影《致青春·原来你还在这里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /13064/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致青春·原来你还在这里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致青春·原来你还在这里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致青春·原来你还在这里》在线观看和高清下载-13064

剧情介绍：《原来你还在这里》是一部讲述不同出身的青年男女在爱情上探索、迷失、错过但最终成长的故事。外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲饰）在高中同学程铮（吴亦凡饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。  几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演… 苏韵锦爱上了高中同学程铮，程铮也深深爱着她。但是两人毕竟背景不同，生活上的差异不断让感情出现裂痕。当好强的韵锦决定要告诉程铮自己已经怀孕的时候，两个人却已经走到了分手的境地。几年后，事业有成的韵锦发觉程铮又出现在她的生活中，他们的爱情会开花结果吗？ 《致青春•原来你还在这里》是一部讲述不同出身的青年男女在爱情上探索、迷失、错过但最终成长的故事。外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲饰）在高中同学程铮（吴亦凡饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。 几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演… ----- 电影很尴尬，故事情节太生硬了，所有时间点都感觉是一笔带过的，导演也只是负责讲故事。在男主的衬托下我终于感受到了刘亦菲的演技。


致青春·原来你还在这里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《致青春·原来你还在这里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致青春·原来你还在这里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致青春·原来你还在这里》在线观看和高清下载-27801

导演: 周拓如 编剧: 周拓如 辛夷坞 主演: 吴亦凡 刘亦菲 金世佳 李沁 李梦 郝劭文 陈燃 乔任梁 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-08(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 致青春2 原来你还在这里 致我们终将逝去的青春2 原来 Never Gone IMDb链接: tt5011290

外表温柔安静的苏韵锦（刘亦菲 饰）在高中同学程铮（吴亦凡 饰）的深情追求下慢慢爱上了对方，可无奈相爱容易相处难，自小生活环境的差异以及性格的迥异开始成为两人之间的问题，矛盾的不断发现最终还是让感情出现了裂痕最后走到了分手境地。 几年后，苏韵锦成为了一个事业有成的职场女强人，但平静的生活因程铮的再次出现而泛起了涟漪，两人剪不断理还乱的感情促使他们又纠缠到了一起，并且这时才知道彼此在这几年中都没有放下，想爱但又怕过去重演……


[致青春·原来你还在这里][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.79GB/3.49GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致青春·原来你还在这里》](https://www.btdx8.com/torrent/never_gone_2016.html) 


## 《臻于至善》在线观看和高清下载-4963

剧情介绍：A retrospective of designer Frank Stephenson's work and life.


臻于至善 (2019)

**详情查看**： [《臻于至善》详情介绍](/movie/4963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

