---
layout: default
title: '电影《谜城/迷城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谜城/迷城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谜城/迷城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谜城/迷城》在线观看和高清下载-23462

小酒吧老板天明在打烊之后邂逅了只身前往香港闯荡的女孩小云，小云醉酒不行，无奈天明只得将其送往干妈家中休息，没有想到干妈的儿子少聪被小云吸引。两个男孩似乎同时爱上了小云，但小云却意外卷入了一场纠纷。<!---剧情end--->


谜城/迷城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谜城/迷城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谜城/迷城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谜域之噬魂岭》在线观看和高清下载-21716

导演: 戴维 编剧: 戴维 主演: 李果 闫鹿杨 庄森 谢钟灵 朱洪振 曾晨 戴维 范淑珍 盛洋 李佳妮 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-21(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 谜域 Mystery Zone:Soul Eating Hill

20年前神秘的北部深山，深夜，迷雾笼罩的幽谷密林，深不可测的幽幽湖水，一个中年男人迷失其中，几天后他回到村里，但村民们感到他中了邪，随之而来的不可思议的神秘恐怖事件更令人视他为邪灵附体。 一队调查者为揭开当年事件真相深入幽谷，等待他们的却是越来越多的谜团：神秘的群体失踪、面目全非血泊中的女尸、血腥残忍的行刑者、飘忽不定的幽魂鬼影、暗藏湖中的邪灵、催眠唤醒的恐怖记忆，神秘恐怖事件变得越来越复杂。随着他们一点点靠近真相，却不停遭遇恶兽、邪灵、罪恶、阴谋，调查越深入变得越来越诡异而恐怖。最后的真相是什么？真正的恐怖来自何方？就在我们每天快乐地生活着的时候，也许随时毁灭就会到来。这到底是一个什么样的故事？


[谜域之噬魂岭][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][933MB/3.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谜域之噬魂岭》详情介绍](/movie/21716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

