---
layout: default
title: '电影《战俘的逃亡日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /17332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战俘的逃亡日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战俘的逃亡日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战俘的逃亡日记》在线观看和高清下载-17332

◎译　　名　战俘的逃亡日记(台)◎片　　名　Union Bound◎年　　代　2016◎产　　地　美国◎类　　别　剧情/动作/历史◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-02-12◎IMDb评分 7.0/10 from 35 users◎导　　演　Harvey Lowry◎主　　演　安德鲁·西雷 Andrew Seeley　　　　　　兰迪·韦恩 Randy Wayne　　　　　　西恩·斯通 Sean Stone　　　　　　Trish Cook　　　　　　Dave Blamy◎简　　介　　这是由1864年美国内战时反奴隶士兵约瑟夫·胡佛所保存的日记拍成的电影。约瑟夫胡佛为反奴隶联盟而战却不幸被捕并送到战俘营。约瑟夫在一场血腥战役中被捕，被抓到格鲁吉亚的安德森维尔战俘营。他们订定逃跑计划，虽然逃离敌营的守卫但是因为没有武器，没有食物，也没有野外求生的知识，他们存活的机率为零。


战俘的逃亡日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战俘的逃亡日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战俘的逃亡日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战刀屠狼》在线观看和高清下载-21715

导演: 刘艳杰 编剧: 刘艳杰 龙辉 闫震宁 孙健 主演: 张永达 庄小龙 李相炫 张凯 龙馨悦 杨怡宁 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-21(中国大陆)

电影《战刀屠狼》围绕着缉毒警察这一极其特殊的职业展开，一方面以缉毒警察蓝海与家人的亲情为线索，通过一系列错综复杂的事件，突出表现了这个孤独又危险的职业所背负的压力和责任。另一方面讲述缉毒警们面对违法犯罪，勇往直前，不惧危险的牺牲奉献精神以及深入狼穴斩断毒品交易的故事。影片揭示了邪不胜正的主旨，传递积极正能量，也让大众更加了解这个平凡而又伟大的神秘职业。


[战刀屠狼][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.35GB/2.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《战刀屠狼》详情介绍](/movie/21715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

