---
layout: default
title: '剧情《你不要走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50598/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '你不要走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你不要走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你不要走》在线观看和高清下载-50598

导演: 阿伯特·拉图尔达 编剧: 阿伯特·拉图尔达 主演: 马塞洛·马斯楚安尼 娜塔莎·金斯基 类型: 剧情 制片国家/地区: 意大利 西班牙 语言: 意大利语 上映日期: 1978-09-14 片长: 105分钟 又名: 绅士与俏妞 乱伦之爱 不要离开 Stay as You Are IMDb链接: tt0077373

一位风流成性的中年人与一位美丽女学生邂逅后，迅速打得火热，后来这位中年男子从很多迹象发现，这位与他缠绵的美丽女学生可能是他自己的亲骨肉，于是他立即展开调查，并拒绝与这位少女继续来往，但这位少女不知内情，反而变本加厉地向他展开追求。这是一部以肉欲接触为重点的爱情片，内容触及社会禁忌，但导演亚伯特拉·楚德执导得并不深入，片中所表现的那份欧陆的浪漫情调经营得还不算差强人意，演员马塞罗·马斯特罗阿尼和娜塔莎·金丝姬的表演也很出色。


[你不要走][BD-720P-MP4][意大利语中字][豆瓣7.1分][1.56GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你不要走》](https://www.btdx8.com/torrent/stay_as_you_are_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你不要走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你丫闭嘴》在线观看和高清下载-25343

导演: 法兰西斯·威柏 编剧: 法兰西斯·威柏 主演: 杰拉尔·德帕迪约 让·雷诺 理查德·贝里 安德烈·杜索里埃 让-皮埃尔·马洛 让-米歇尔·诺里 洛朗·加默隆 奥雷利安·雷克因 Vincent Moscato Ticky Holgado 米歇尔·奥蒙特 蕾奥娜·维埃拉 Edgar Givry 类型: 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 法国 意大利 语言: 法语 上映日期: 2003-10-22 片长: 85 分钟 又名: 请你闭嘴 闭嘴 Shut Up! Ruby & Quentin! / Tais-toi! IMDb链接: tt0310203

铁蛋（杰拉尔·德帕缔约）是个大话痨，与人聊天不分时间、场合和对象，也因此他没有朋友，在监狱里一个接一个的换着室友，直到他遇到总也不说话的杀手卢比。铁蛋可以一直对卢比说下去，卢比（让·雷诺）不说话，不生气，脑子里总在策划越狱。 尽管卢比的越狱计划天衣无缝，却不想被铁蛋死死的黏住，可也正由于铁蛋的帮忙，两人在混乱中逃了出去。卢比心中还有为女友复仇的计划，然而铁蛋只是想永远和卢比做朋友，开一个餐馆。一个喋喋不休，一个喊着要对方闭嘴。两个人在逃亡的途中，冲突不断，笑料迭出。


[你丫闭嘴][BD-720P-MP4][法语中字][豆瓣8.0分][1.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你丫闭嘴》详情介绍](/movie/25343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

