---
layout: default
title: '电影《新喜剧之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /6536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新喜剧之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新喜剧之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新喜剧之王》在线观看和高清下载-6536

剧情介绍：一直有个明星梦的小镇大龄女青年如梦跑龙套多年未果。她和父亲关系紧张，亲友都劝她放弃，只有男友查理还支持她。在剧组，如梦遇见了年少时启发她演戏的男演员马可。但此时过气多年的马可却因内心自卑而性情狂躁，对如梦百般折磨。如梦仍乐观坚持演戏，然而一次比一次沉重的打击却接踵而来，最后她决定放弃梦想，回到父母身边找了份稳定工作，但却得知自己入围了知名导演新片的大型选角。如梦陷入艰难抉择...


新喜剧之王 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《新喜剧之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14742.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新喜剧之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新喜剧之王》在线观看和高清下载-107

导演: 周星驰 编剧: 周星驰 主演: 王宝强 鄂靖文 张全蛋 景如洋 张琪 袁兴哲 田启文 黄骁鹏 蔡哲睿 苗溢伦 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 喜剧之王2 D计划 The New King of Comedy King of Comedy 2 IMDb链接: tt9368628

大型影视基地，胸怀明星梦的女子如梦（鄂靖文 饰）已经在影视圈摸爬滚打了十多年，却依旧还是籍籍无名的龙套演员。平日里，在片场饱受剧组和其他演员的欺凌嘲笑，回到家则被恨铁不成钢的老爹指责，甚至扬言断绝父女关系。然而如梦一律微笑面对，天大的委屈也藏在心中，死皮赖脸地抓住每一个希望渺茫的机会。在此期间，她结识了热衷于跑龙套的李洋，早已过气却自视甚高的童星马可（王宝强 饰），更彻彻底底看清了自己以及爱情的真相。 她是过于平凡的小人物，是一个不该有梦的女孩，是一个直到宇宙灭亡也永远不会得到演戏机会的可悲龙套……


[新喜剧之王][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.96GB/4.05GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新喜剧之王》](https://www.btdx8.com/torrent/xxjzw_2019.html) 


## 《新喜剧小品：星光熠熠》在线观看和高清下载-42103

主演: 迈克尔·道格拉斯 丽塔·莫雷诺 蒂凡尼·哈迪斯 布拉德·加内特 尼尔·帕特里克·哈里斯 莉莉·汤姆林 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-05-14(美国) 片长: 60分钟 IMDb链接: tt9880234

这部电影向开创性的喜剧节目《喜剧小品》致敬，星光阵容包含莉莉·汤姆琳、史努比狗狗、比利·克里斯托、帝芬妮·哈帝斯及尼尔·派屈克·哈里斯等


[新喜剧小品：星光熠熠][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.84GB/3.77GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新喜剧小品：星光熠熠》详情介绍](/movie/42103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

