---
layout: default
title: '动作《死亡飞车4：混乱之上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /16750/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '死亡飞车4：混乱之上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡飞车4：混乱之上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡飞车4：混乱之上》在线观看和高清下载-16750

导演: 唐·迈克尔·保罗 编剧: 保罗·安德森 托尼·基格里奥 主演: 扎克·麦克格温 克里斯汀·马扎诺 丹尼·特雷霍 丹尼·格洛弗 朱利安·西格尔 Frederick Koehler 尼古拉斯·阿隆 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-01(美国) 片长: 111分钟 IMDb链接: tt3807900

美国失业率飙升，城市沦为犯罪汪洋，政府启动最高法，建高墙围起一占地355万平方米的韦兰德区域安置罪犯。墙内的飙车党以弗兰肯斯坦为首，则玩起了死亡车赛，并通过网络直播成为平民世界的精神领袖。这引起了政府的不满，警察部门意图消灭弗兰肯斯坦的势力和威望，却告失败。新一批罪犯唐纳·吉布森、吉普希·萝丝等人被狱警用直升机投放到韦兰德监狱，他们也参与到死亡飞车比赛中。


[死亡飞车4：混乱之上][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][2.7GB/6.19GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡飞车4：混乱之上》](https://www.btdx8.com/torrent/swfc4_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡飞车4：混乱之上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡飨宴/恐怖极限游戏》在线观看和高清下载-30274

美丽善良的爱丽丝（布兰特妮&middot;斯诺Brittany Snow 饰）为钱费劲心思，她的弟弟雷利（洛根&middot;米勒 Logan Miller饰）罹患重病，急需进行骨髓移植。在这般困难时节，她受到名为薛普瀠柏特的慈善家邀请，即将参加某比赛以获得兰柏特基金会的救助。夜幕降临，爱丽丝怀着忐忑的心乘车来到基金会位于郊外的豪华别墅，此时这里已经有七名不同年龄但都为经济所困扰的陌生人等候。</span>　　晚宴如期举行，强势的兰柏特拒绝任何人的异议，用金钱改变所有人的想法。接下来的比赛，八名参赛者要进行一连串足以挑战人类承受极限的选择题，胜利者将获得丰厚的奖金，等待失败者和拒绝服从人士的则是&hellip;…


死亡飨宴/恐怖极限游戏迅雷下载

**详情查看**： [《死亡飨宴/恐怖极限游戏》详情介绍](/movie/30274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

