---
layout: default
title: '电影《末日戒备/和平制造者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23307/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末日戒备/和平制造者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日戒备/和平制造者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日戒备/和平制造者》在线观看和高清下载-23307

美国白宫反核走私情报部门的朱莉亚·凯利博士(妮可·基德曼饰)怀疑俄罗斯境内造成重大伤亡的核意外不是偶然发生的事故，而是某位俄罗斯将军为掩盖窃取核弹头制造的烟幕，他们经历失败之后又把核弹头盗卖给波斯尼亚的一位政客。失莉亚在戴夫上校(乔治·克鲁尼饰)的陪同下来到东欧，通过艰苦的调查终于查明，这名政客实际是一名核恐怖分子，并已带着一枚核弹头进入美国本土，欲炸毁设在纽约的联合国总部……


末日戒备/和平制造者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末日戒备/和平制造者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日戒备/和平制造者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日戒备/和平缔造者》在线观看和高清下载-26387

导演: 咪咪·莱德 编剧: Michael Schiffer 主演: 乔治·克鲁尼 妮可·基德曼 马塞尔·尤勒斯 亚历山大·巴鲁耶夫 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 塞尔维亚语 克罗地亚语 波斯尼亚语 德语 上映日期: 1997-09-26 (美国) 片长: 124 分钟 又名: 和平制造者 战略杀手 和平缔造者

偏僻的俄罗斯驻防军区，两列火车相撞爆炸。随即发生了一场匪夷所思的核爆炸，俄罗斯境内造成重大伤亡。美国白宫反核走私情报部门的朱莉亚·凯利（妮可·基德曼 Nicole Kidman饰）博士怀疑这起核意外并非偶然发生的事故。为了追查这起爆炸的始末，查明背后的真相，朱莉亚与陆军特种部队的少尉托马斯·威尔（乔治·克鲁尼 George Clooney饰）受命展开调查。他们在艰苦的调查中，竟发现了一个惊天大阴谋。一名冒充政客的核恐怖分子已携带核弹头进入美国本土，欲炸毁设在纽约的联合国总部。 女导演咪咪·莱德的电影处女作《末日戒备》，根据资深调查记者安德鲁·科伯恩和莱斯利·科伯恩的文章改编而成，其中素材源于科伯恩夫妇收集的解密情报和真实新闻事件。


[末日戒备/和平缔造者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.6GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末日戒备/和平缔造者》详情介绍](/movie/26387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

