---
layout: default
title: '剧情《惊天大阴谋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /51017/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '惊天大阴谋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天大阴谋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊天大阴谋》在线观看和高清下载-51017

导演: 艾伦·J·帕库拉 编剧: 威廉姆·高德曼 主演: 达斯汀·霍夫曼 罗伯特·雷德福 杰克·瓦尔登 马丁·鲍尔萨姆 哈尔·霍尔布鲁克 F·默里·亚伯拉罕 简·亚历山大 杰森·罗巴兹 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1976-04-09 片长: 138 分钟 Spain: 125 分钟(TV version) 又名: 总统班底 水门事件 大阴谋

根据水门事件揭发人Carl Bernstein和Bob Woodward所写自传改编的电影。二人是《华盛顿邮报》的记者，在水门事件里，他们历尽艰辛揭开政治黑幕，人物和事件一同成为美国一段家喻户晓的历史。故事由五名盗贼开始，他们潜入水门大度行窃。本来是一桩不甚重大的刑事案件，却在Bernstein（达斯汀·霍夫曼Dustin Hoffman 饰）和Woodward（罗伯特·雷德福Robert Redford 饰）的追查下，最终撕开了一条大裂缝，矛头直指总统尼克松。从1972年到1974年，从尼克松竞选总统到尼克松连任上台，华盛顿邮报受到的压力越来越大，甚至被威胁。主编本·布莱德利站在了新闻自由和相信自己记者的这边，Bernstein和Woodward得以继续追寻事件真相，得到了重要线人“深喉”的帮助，经历了难以想象的曲折艰辛后，水门事件最终导致尼克松总统下台。


[惊天大阴谋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天大阴谋》](https://www.btdx8.com/torrent/all_the_presidents_men_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天大阴谋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天战神》在线观看和高清下载-666

剧情介绍：　　天界之战中，奥林匹斯山的众神击败了邪恶的泰坦神，并将他们囚禁于地下。传说只有威力无穷的厄皮洛斯神弓能够释放泰坦，但这把神器却在天界大战中遗失在人间。多年后，权欲熏心、冷酷嗜血的海恩波利国王（米基·洛克 Mickey Rourke 饰）推行暴权，妄图踏平希腊、毁灭神迹。  　　西柏林修道院美丽的先知帕德拉（ 芙蕾达·平托 Freida Pinto 饰）能够预知未来，在海恩波利的囚牢中她感受到了一个受神指引的年轻人忒修斯（亨利·卡维尔 Henry Cavill 饰）将拿到神弓并和海恩波利国王联手。此时的忒修斯却发誓要为在海恩波利的袭击中死去的母亲报仇。  　　忒修斯正如预言找到了神弓，但不幸却落入了海恩波利国王的手中，国王兵临城下，希腊军势单力薄，高大的城墙在手持神弓的海恩波利国王面前也不堪一击。恐怖的泰坦即将被释放，希腊危在旦夕，出身低微的忒修斯虽然勇武，但在同族中却屡遭唾弃，此时，海恩波利国王却向忒修斯伸出了橄榄枝…… 影评：场面足够华丽，情节极度血腥暴力，海恩波利凶狠野蛮、凶残极致啊！打斗场面绝对不是花拳绣腿，真刀实枪的搞死搞活好热血啊！纵观全片忒修斯的成长拯救了世界！以他为中心的各肌肉身材英俊脸庞帅哥，时刻挑逗着女性观众的眼球啊！看过此片，我又相信神是存在的了啊！续集我想是父子同心，齐力拯救神界啊


惊天战神 (2011)

**详情查看**： [《惊天战神》详情介绍](/movie/666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

