---
layout: default
title: '剧情《大河恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11577/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大河恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大河恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大河恋》在线观看和高清下载-11577

导演: 罗伯特·雷德福 编剧: 理查德·弗雷登伯格 主演: 布拉德·皮特 克莱格·谢佛 汤姆·斯凯里特 布兰达·布莱斯 伊迪·迈克莱尔 约瑟夫·高登-莱维特 艾米丽·劳伊德 斯蒂芬·谢伦 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-09-13 片长: 123分钟 又名: 川流岁月(港) 大河之恋 一条贯穿的大河 一条奔腾而过的河流

两兄弟经常跟父亲一起钓鱼。潺潺河水，静静午后，成了父子间最难忘的时刻。父亲是一个老牧师，常常在镇上布道，大儿子诺曼（克莱格•谢佛 Craig Sheffer 饰）正是继承了父亲的事业——他擅长讲课，大学毕业后回到家乡传道授业。小儿子保罗（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）却有着迥异的性格——他热爱自由，有一套奇特的钓鱼方法。然而，令人担心的是他迷上了赌博，并因此欠钱遭打。 诺曼结婚后收到一封芝加哥大学的聘用书，他离家前往芝加哥之前，和父亲、弟弟一同在大河边再次享受钓鱼时光。他劝保罗跟他一起离开这里，然而保罗痴迷钓鱼，不愿离去。怎料，这竟是最后的相聚。


[大河恋][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大河恋》](https://www.btdx8.com/torrent/a_river_runs_through_it_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大河恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大河恋/一条奔腾而过的河流》在线观看和高清下载-31963

一次大战前，美国蒙大拿州特律河边的小镇，住着长老派牧师雷夫伦特．麦考连(Tom Skerritt)一家。麦考连为镇上人布道之余，平时喜爱读书，更喜欢在漂亮的特律河里假蝇钓鱼。麦考连家有两个男孩，大儿子诺曼稳重内敛，小儿子保罗坚强、倔强、狂放不羁。他们从父亲那儿学到了钓鱼的技艺，也学到了做人的道理。1917年，一战爆发，诺曼(Craig Sheffer)加入美国森林服务部，而保罗(Brad Pitt)做了泳池救生员，唯一不变的是他们对钓鱼的爱好。诺曼发现，弟弟慢慢不再按照爸爸教的节拍去钓鱼，他发明了自己的节奏，而他无疑是个钓鱼天才。<br />　　1919年秋，诺曼前往离家几千英里的达蒙斯学院上学，一去就是六年。在学院，他发现自己其实非常擅长讲授英国文学，萌发了当教授的念头。保罗在家乡读了大学，毕业后在当地报社工作。<br />　　1926年，诺曼回到了家乡。再和弟弟一起去钓鱼，他发现自己永远都赶不上弟弟了。在一个舞会上，诺曼结识了漂亮的杰茜，两人很快坠入爱河。保罗则迷上了赌博，欠了一屁股债，经常因为欠债与人打架，成了警察局的常客。诺曼接到了芝加哥大学的聘书，请他担任英国文学教授，诺曼勇敢向杰茜求婚。即将离开家，诺曼与父亲和保罗再次来到特律河钓鱼，诺曼让保罗离开这个是非之地，和他一起去芝加哥，保罗拒绝了，他是一个钓鱼艺术家，他不愿意离开蒙大拿。就在诺曼动身去芝加哥的前一天，保罗被仇家杀害。<br />　　诺曼在迟暮之年回到蒙大拿，在特律河边用颤颤巍巍的手抛出了鱼线，大河流淌着生命的意义&hellip;…


大河恋/一条奔腾而过的河流迅雷下载

**详情查看**： [《大河恋/一条奔腾而过的河流》详情介绍](/movie/31963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

