---
layout: default
title: '电影《心碎度蜜月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /12986/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '心碎度蜜月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心碎度蜜月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《心碎度蜜月》在线观看和高清下载-12986

剧情介绍：　　有的时候，身边的环境和压力真的可以暂时改变一个人的价值观……刚刚走进40岁大关的埃迪·坎特劳一直未婚，作为一家体育用品商店的老板，埃迪应该属于女性眼中一个比较完美的丈夫人选，虽然他从不参与那种约会游戏，身边却也女伴不断，可没有任何人能够让他产生共度余生的念头。 　　直到埃迪参加了前未婚妻的婚礼，一种孤寂无奈的落魄感突然由然而生--这个世界好像人人都出又入对，只有自己形单影只。再加上他那虽然已经80多岁却仍然异常好色的父亲道科以及结婚后极度惧内的好友麦克不停地挑唆与施压，埃迪开始反思自己对于女人是不是太过吹毛求疵和挑剔了，他重整精神，做好了经历一场名副其实的爱情、然后携手走进教堂的准备，现在埃迪惟一需要的，就是一个新娘，于是他疯狂地用眼睛搜索着每一个经过他身边的女人。 　　在旧金山街头，在一系列的混乱和阴差阳错之后，埃迪遇见了迷人的金发女郎莱拉，在一场疾风骤雨般的爱情之后，埃迪仓促地跪地求婚，正式进入已婚男人一族。至于如何度蜜月，这对新人不约而同地选择驾车去墨西哥海边……到目前为止，两人似乎仍然保持着惊人和谐的步调。然而在去墨西哥的路上，随着越了解自己的新娘，埃迪发现莱拉除了拥有一张像天使一样美丽的面容，性格与说话却和卡车司机一样粗鲁，而且对性爱还有着过度的需求，埃迪开始意识到他做出了一个多么可怕的决定。当他们抵达充满异域风情的墨西哥酒店之后，莱拉已经完全从一个温柔、甜美的生活伴侣变成了一个粗俗、喜欢大口喝酒且有着非常糟糕的臭毛病的婆娘了，只留下埃迪惊恐地思索着什么时候应该离婚。 　　因为海滩上毒辣的太阳让莱拉产生了过敏反应，所以她拒绝离开酒店的房间一直等到皮肤恢复。埃迪只好自己去酒吧，以便能逃开那只母老虎。在酒吧，埃迪与米兰达偶遇，两人度过了一个愉快的夜晚。米兰达是一所高中的曲棍球老师，既健康又受过良好的教育，与莱拉的轻浮、反复无常形成了鲜明的对比……很快，埃迪就开始寻找各种各样的理由离开他的新娘，花了大量的时间与米兰达待在一起，当他终于因为米兰达那居家的气息而完全爱上她的时候，却只能想尽办法在两个女人中间周旋，因为他既想不到什么好理由能够从这场糟糕的婚姻中挣脱出来，也不愿意他的梦中情人知道自己已婚的事实。他要如何找到解决办法，才能让所有的人都拥有一个幸福美满的大团圆结局呢？


心碎度蜜月 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《心碎度蜜月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心碎度蜜月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心碎度蜜月》在线观看和高清下载-45072

导演: 鲍比·法拉利 彼得·法拉利 编剧: 斯科特·阿姆斯特朗 Leslie Dixon 主演: 本·斯蒂勒 米歇尔·莫纳汉 伊娃·朗格利亚 杰瑞·斯蒂勒 玛琳·阿克曼 类型: 喜剧 爱情 官方网站: https://www.heartbreakkidmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2007-10-05 片长: 116 分钟 又名: 心碎的孩子 绝望如孩童 我为蜜月狂 七日之痒 真的想飞你 Seven Day Itch IMDb链接: tt0408839

单身汉埃迪（本•斯蒂勒 饰）起初并没有结婚的想法，但是参加完一个又一个朋友的婚礼之后，开始感到空前的孤独，于是尝试着和活泼迷人的莱拉（马琳•阿克曼 饰）约会。仅一周之后，埃迪就被自己的父亲（杰瑞•斯蒂勒 饰）和死党马克（罗布•考得瑞 饰）催促着向对方求婚。埃迪觉得这可能是他最后的机会，所以放手一博，没想到莱拉欣然应允。 仓促的婚礼后，两人前往墨西哥度蜜月。一路上，莱拉行为古怪，和埃迪想象中的女孩子形象大相径庭，看似甜蜜的旅程，简直就像一场噩梦。然而到了蜜月地，因为莱拉的皮肤晒伤，埃迪有机会认识了和自己性情相投的米兰达（米歇尔•莫娜汉 饰），面对迟来的真爱，他将何去何从？


[心碎度蜜月][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心碎度蜜月》](https://www.btdx8.com/torrent/the_heartbreak_kid_2007.html) 


## 《心碎的感觉》在线观看和高清下载-22769

导演: 卡伦·乔哈尔 编剧: 卡伦·乔哈尔 主演: 艾西瓦娅·雷 兰比尔·卡普尔 安努舒卡·莎玛 迪普提·纳瓦尔 丽莎·海顿 Imran Abbas 法瓦德·可汗 沙鲁克·汗 阿莉雅·布哈特 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-10-28(印度/美国) 片长: 158分钟 又名: A Hard Heart IMDb链接: tt4559006

阿亚尼是个出色的歌手，一次在接受采访之际，他向观众说出了心中藏了很久的故事——爱和友谊的故事。 阿莉扎是个很有个性的女孩，自由，随风而飞，她让阿亚尼魂不守舍。 阿莉扎有属于自己的伤心往事，她并不想让自己软弱。两人成为好朋友开始了巴黎之旅，但是阿莉扎的伤心往事也一直追随她。 后来阿亚尼的生命中出现了萨巴，一个美得让人窒息的女子…… 阿亚尼能不能让阿莉扎坠入爱河？阿亚尼会和谁在一起？


[心碎的感觉][HD-720P-MKV][印地语中字][豆瓣6.9分][2.43GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心碎的感觉》详情介绍](/movie/22769/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

