---
layout: default
title: '动作《江山美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /24724/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '江山美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江山美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江山美人》在线观看和高清下载-24724

导演: 程小东 编剧: 阮世生 张炭 主演: 黎明 陈慧琳 甄子丹 郭晓冬 寇振海 类型: 剧情 动作 爱情 战争 制片国家/地区: 中国 香港 语言: 粤语 上映日期: 2008-02-09(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 江山·美人 An Empress and the Warriors

燕赵大战，燕王受重伤，大将慕容雪虎（甄子丹 饰）临危受命。燕帅（郭晓冬 饰）因妒生恨，弑君谋位。大王惨死，举国悲恸，根据大王遗愿，欲传皇位于慕容将军，而燕帅多有阻挠。情急之下，大王之位只能传于手持大燕传国之宝——飞燕刃的公主燕飞儿（陈慧琳 饰），慕容将军尽忠职守，全力训练燕飞儿。不料公主离奇失踪，飞虎将军难辞其咎。燕飞儿被燕帅派出的杀手追杀并身中毒箭，幸被隐士段兰泉（黎明 饰）所救，一时难以回营。此时燕帅排除异己，欲自立为王。燕飞儿不久后回营却正值赵兵进犯之时，而燕帅为求王印，按兵不动。前有劲敌压境，后有逆臣虎视眈眈，公主带领众将生擒赵王父子，却放他们返回赵国。燕帅称王不成反受到惩罚，燕飞儿登基在即却放弃王位，传位于慕容雪虎后返回山林找段兰泉过起神仙眷侣般的生活。燕帅并没有善罢甘休，又一场血雨腥风的笼罩在风雨飘摇的大燕国上空……


[江山美人][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.5分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江山美人》](https://www.btdx8.com/torrent/an_empress_and_the_warriors_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江山美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江户盗贼团·双雄》在线观看和高清下载-44294

弁藏（松山健一饰）和宗次（早乙女太一饰）在八王子的飞脚问屋工作，不过他们的真实身份却是名为赤目盗贼团的成员，每晚潜入恶人府邸，劫富济贫。某天，赤目的头领辰五郎突然去世，临终前留言将盗贼团托付给二人。然而，辰五郎的遗嘱中却将甚三郎（成宫宽贵）任命为下一任头领。甚三郎更与辰五郎遗孀阿绀（菜菜绪饰）有着千丝万缕的暧昧关系。因不满甚三郎剥削贫民的作风而与其决裂的二人，离开赤目，决意与甚三郎周旋到底...


江户盗贼团·双雄迅雷下载

**详情查看**： [《江户盗贼团·双雄》详情介绍](/movie/44294/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

