---
layout: default
title: '电影《科曼的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /12752/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科曼的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科曼的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科曼的世界》在线观看和高清下载-12752

剧情介绍：　　这部纪录片讲述了著名电影人罗杰·科曼的故事，那些曾经被他的电影所影响过的人，诸如罗伯特·德尼罗、昆汀·塔伦蒂诺、杰克·尼科尔森都一一现身。


科曼的世界 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《科曼的世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科曼的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科比的缪斯》在线观看和高清下载-49780

导演: Gotham Chopra 编剧: Jacob Colman 主演: 科比·布莱恩特 拉里·伯德 德里克·费舍尔 魔术师约翰逊 迈克尔·乔丹 杰里·韦斯特 John S. Battle 卡里姆·阿卜杜尔-贾巴尔 Chick Hearn 丹尼斯·约翰逊 Vanessa Laine Bryant Stephen A. Smith 类型: 纪录片 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-21(美国) 片长: 105分钟 又名: 缪斯 Muse Kobe Bryant’s Muse: The Sacrifice For Greatness IMDb链接: tt4353376

这部长篇记录片背标邦威记录科比的生活，灵感及遇到的挑战，也为他下一季重回NBA赛季奠定了基础。这部片子还会聚焦在科比在其职业生涯内所取得的成功及面临的挑战，让大家看到另一面的篮球明星。科比在片中也会谈到自己对于运动生涯结束后的规划，尽管没有给出详细的例子，但是Showt ime节目表示科比的“个人成长经历”也会着重被讲述。 “《科比·布莱恩特的缪斯》将提供给观众一个全面的职业运动员，一个已经超越了自身职业并成为了一个标志性人物的运动员”。美国娱乐时间电视台执行副总裁埃斯皮诺萨表示，“我们很高兴，科比给了我们这个前所未有的访问，这将让我们的观众见证一次NBA的最伟大球员之一生命中这样一个充满挑战的时期”。 科比·布莱恩特，18次进入NBA全明星赛，五次进入NBA总冠军赛，因为左膝受伤而缺席了2013-14赛季。


[科比的缪斯][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣9.1分][954MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《科比的缪斯》详情介绍](/movie/49780/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

