---
layout: default
title: '电影《虎胆神偷/哈德森之鹰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24272/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虎胆神偷/哈德森之鹰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎胆神偷/哈德森之鹰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《虎胆神偷/哈德森之鹰》在线观看和高清下载-24272

15世纪时,伟大的艺术家达&middot;芬奇发明了一种能够点石成金的机器,用它能够把铅变成黄金,但还需要一种特殊的水晶石才能使这台机器最终完成.　　500年后的1990年,在500年中,许多人都在寻找这种神奇的机器,但谁也没有找到.现在,富有而精神变态的梅弗劳尔夫妇,美国中央情报局和梵蒂冈教庭都在寻找这一神奇的机器.梅弗劳尔夫妇想要了解炼金的秘密,以生产出大量的黄金来破坏世界经济.为此,他们找出了刚刚刑满出狱,号称"哈德森之鹰"的闻名世界的窃贼大王埃迪·霍金斯来为他们实现这一计划,把机器和水晶石弄到手.　　埃迪·霍金斯在经过10年的监狱生活后,已经不打算再干窃贼这一行了,但梅弗劳夫妇却绑架了他最好的朋友汤米作要胁,埃迪只好服从.　　为了完成任务,拯救朋友的生命,埃迪·霍金斯这头"哈德森之鹰"历尽了艰难险境,与阻挠他的梵蒂冈势力和中央情报局的特务作斗争,展开了一场场惊心动魄的较量.他首先在纽约偷走了达·芬奇的铜像,又来到梵蒂冈偷他的日记和机器草图.然后又前往巴黎卢浮宫偷达&middot;芬奇的收音机模型.在达·芬奇的每件艺术品中都会有炼金所需的水晶石,但对于一系列偷窃行动的内幕和真实意图,埃迪·霍金斯却全然不知,只是依据指令而行动.　　在执行任务的过程中,埃迪还结识了一位叫安娜的美女.而她实际上是梵蒂冈教庭派来的间谍.但我们的窃贼之王终于克服了重重困难,找到了达·芬奇的秘密工场和炼金机器.梅弗劳夫妇大喜过望,但他们的罪恶计划却未能实现,在巨大的爆炸中,工场化为灰烬,将这对恶魔夫妇和神奇的机器一同埋葬.而埃迪则和安娜一起乘着达&middot;芬奇制造的滑翔机逃了出来.他救出了自己的好友,同时也得到了安娜的爱情.


虎胆神偷/哈德森之鹰迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《虎胆神偷/哈德森之鹰》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23874.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎胆神偷/哈德森之鹰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎胆追凶》在线观看和高清下载-15986

在枪案频发的芝加哥，保罗原本是一个温文儒雅仁心妙手的医生，拥有一个幸福美满的家庭。一场突如其来的厄运让他的妻女惨遭暴徒欺凌，女儿昏迷不醒，爱妻更因此丧失生命，与他天人永隔。然而，城市里连串的凶案让警方束手无策，种种原因使得保罗的案件无法结案，本应受到制裁的凶徒逍遥法外。在崩溃和绝望中，保罗的人生价值观彻底改变。为了替家人复仇，保罗决定孤身寻凶，主动出击，单枪匹马在城市街头制裁暴力犯罪。警方和大众对这位伸张正义的神秘“帽兜男”众说纷纭，争论不休。在“守护天使”的外衣下，保罗最终迎来了和仇人的生死决战。


虎胆追凶迅雷下载

**详情查看**： [《虎胆追凶》详情介绍](/movie/15986/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

