---
layout: default
title: '恐怖《山村老尸系列》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /39313/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '山村老尸系列,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山村老尸系列》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山村老尸系列》在线观看和高清下载-39313

导演: 梁鸿华 编剧: 梁鸿华 主演: 吴镇宇 黎姿 海俊杰 莫家尧 施念慈 雷达 林淑茵 魏德礼 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1999-11-04(香港) 片长: 85分钟 又名: The Wicked Ghost

小明（海俊杰）的四个朋友在黄山村玩过一次“招魂游戏”后先后离奇身亡，因直觉事有蹊跷，小明向当记者的姐姐CISSY（黎姿）求助，为获独家新闻，CISSY介绍对灵学颇有研究且暗恋自己的好友发毛（吴镇宇）给小明认识。 发毛与小明赶赴黄山村调查时，了解到该村在百年前曾发生过离奇惨案，其时被丈夫密谋杀死后得知自己死因的粤剧名伶楚人美（施念慈）曾在三天内害死该村66条人命，而现在她的阴魂又现是因尸骨被新建的工程抛入山边的潭中。经过更加深入的调查，两人发现女鬼杀人的手法实则是让喝过潭水的人产生幻觉后离奇暴毙，但是此时CISSY及丈夫已经喝过潭水，为救CISSY，小明和发毛先后喝过潭水跳入深潭。


[山村老尸系列][1-3合集][DVD-MKV][国粤双语][豆瓣6.6分][1.0GB][1999-2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《山村老尸系列》](https://www.btdx8.com/torrent/the_wicked_ghost_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山村老尸系列》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山林喋血》在线观看和高清下载-34772

苍山莽莽，云海茫茫。太阳透过茂密的树叶，将班驳的光点洒向山林，山林里一支猎枪对准了溪水边的一支狼。随着一支狼慢慢变成一群狼，猎枪后的田大倒吸一口凉气，又一次空手而归。自打小日本入侵以来，田大就领着媳妇翠儿和还在襁褓中的儿子，躲进这深山老林，以狩猎为生。但从进山林那天起，翠儿就没听田大放一枪，就连圈里的几只羊逐个被狼叼走，田大都没开一枪。就这样，日子在清苦却平静中一天天的过着。</span>一天，外出狩猎的田大从岩缝里救起一支小狼崽，等小狼崽的腿伤被田大完全治愈时，小狼崽已经跟田大一家建立了很深的感情。但在母狼的嚎叫和田大儿子乖娃的哭声中，小狼崽还是选择了狼群，恋恋不舍地消失在山林之中。不久，田大平静的狩猎生活被三名日军特种兵松信、小野、佐佐木的降落所打破。和田大一样遭殃的，还有小狼崽成了松信几个人的口中餐。</span>因为急于走出山林，田大一家被他们抓为“向导”。但在田大被迫去给松信找粮食时，失去狼崽的狼群不断向三个日本兵发起报复性袭击。松信差一点丧身狼口，小野被田大设法制服后，被狼撕了个七零八落。当田大发现自己的女人翠儿已经被松信糟蹋，并死在血泊中后，田大原本妥协、害怕的心理，被极度的愤怒所占据，不顾一切的向松信和佐佐木扑去。</span>与松信和佐佐木的较量，因为儿子乖娃在松信手里，田大不得不再一次妥协下来。在出山的路上经过一道山梁时，田大终于寻求到一次反抗的机会，而滚下山梁的乖娃则让田大义无返顾地扑向松信。关键时刻，狼群被乖娃的一声啼哭招来，松信终于葬身狼腹，狡猾的佐佐木也为自己失去人性的侵略付出了生命的代价。寂静的山林在喋血之后恢复了一片宁静，田大撤着嘶哑地声音呼喊着他的乖娃时，乖娃被狼群叼上山林保护起来，那一刻朝霞如火，山林泽金。</span>


山林喋血迅雷下载

**详情查看**： [《山林喋血》详情介绍](/movie/34772/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

