---
layout: default
title: '电影《赤壁/赤壁之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /23620/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赤壁/赤壁之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤壁/赤壁之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤壁/赤壁之战》在线观看和高清下载-23620

影片以长坂坡之战开场，曹操在击溃刘备后，认为对他称霸天下有威胁的是东吴，再加上曹操钟爱的小乔誓死不从，令他大发雷霆，执意攻打东吴。 孙权派鲁肃以吊唁刘表之名与刘备会面，商讨联合抗曹的事情。刘备在同意了与东吴联合抗曹的建议之后，派诸葛亮前往东吴。孙权的妹妹孙尚香与鲁肃用激将法坚定了孙权抗曹的决心，并且把周瑜召回，主持抗曹。两军最终在赤壁相遇，小乔夜探曹营，与曹操论茶道拖延时间，最终联军战胜曹军，小乔与其子平安均安然无恙。


赤壁/赤壁之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赤壁/赤壁之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24539.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤壁/赤壁之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤壁2/赤壁：决战天下》在线观看和高清下载-34683

故事发生在东汉末年的建安十三年（公元208年），距今年一千八百年整。当时的皇帝虽为汉献帝刘协，但真正把握 实权的是丞相曹操。他威逼汉献帝对南方的刘备和孙权开战。曹操宣称，他消灭孙、刘的目的是要为大汉一统天下，其实他是想废汉献帝自立。曹操亲率近百万大军南下，第一站要攻打的就是驻守在新野的刘备。<br />　　甫抵新野，曹操的军队就以绝对优势的兵力很快击溃了刘备的军队。刘备被迫逃离新野，大将关羽和张飞殿后，掩护老百姓撤退。与此同时，大将赵云怀抱刘备的幼子阿斗，在曹营中单骑纵横，毙敌无数，终于杀出重围。<br />　　此时，溃败到夏口的刘军与曹军仅一江之隔。刘备明白，仅凭长江天险阻拦强大的曹军并非长久之计，曹操早晚会打过长江，届时百姓必将尽遭涂炭。情急之下，他派军师诸葛亮前往东吴，与孙权商讨结盟之事。<br />　　东吴虽兵精粮足，但面对来势凶猛的曹操大军，时年26岁的孙权和他的众文武大臣在降与战之间犹豫不定。孙权的谋士鲁肃私下里对诸葛亮说，要想说服孙权结盟抗曹，必须先说服他的军事首领周瑜。诸葛亮赶往赤壁，探望在那里练习东吴精锐水军的都督周瑜。诸葛亮和周瑜一见如故，两人一边尽兴地抚琴，一边商讨战事。在那里，诸葛亮还见到了周瑜的太太、号称天下第一美女的小乔。小乔的父亲原来是曹操多年前的旧交。<br />　　周瑜和诸葛亮一同面见孙权，力主与刘备结盟，共同抗曹。此时，曹操派人下战书，让孙权投降，遭到孙权的断然拒绝。<br />　　曹操大怒，派大将夏侯渊率一营骑兵偷袭孙刘联军。周瑜和诸葛亮对此早有预防 。孙权的妹妹、假小子孙尚香领命应战。夏侯渊不知是计，拍马追赶，结果中了联军的圈套。夏侯渊落荒而逃，而他的一干人马悉数缴械投降。交战中，周瑜救了赵云一命，自己却受了伤。<br />　　首战告捷，东吴的士气大振，在长江南岸地势险峻的赤壁扎下营盘。在隔江而望的北岸乌林，曹操也建起了一座要塞，布防的水军战船达两千多艘。为了迷惑敌军，曹操一边暗地里加紧备战，一边却让手下的军兵玩起了一种叫“蹴鞠”的足球游戏。<br />　　骁勇善战的孙尚香装女扮男装，渡江混入曹营打探底细，并结识了一位名叫孙叔财的曹军将领。后来，二人产生感情。孙叔财还将孙尚香招入了他的“蹴鞠队&rdquo;。<br />　　曹操的水军对南方的水土和气候不服，纷纷染病，致使瘟疫蔓延开来。曹操不为所动，甚至将自己病亡士兵的尸体扔进联军的阵营。诸葛亮虽然迅速应对，但瘟疫还是扩散，众多士兵病倒，联军的士气遭到重创。而刘备和关羽、张飞和赵云等众将也四散逃命。<br />　　大战在即，此时联军兵力不占优，同时亟需箭枝。诸葛亮便设下圈套，趁机削弱曹军的实力。他派二十只草船首尾相连，趁着浓雾连夜佯攻曹操的水军。曹操不知是计，传令不可妄动，只叫水陆两军的弓箭手向江上射箭。结果，二十只草船满载十万余支箭胜利返航。次日清晨，曹操怀疑军中藏有奸细，并且发现了他的两位水军头领写给周瑜的书信（实为周瑜假造），信中声言送十万支箭作为投靠的礼物。曹操大怒，命将二人处斩。众水兵恐受连累，四散逃命，结果皆被俘获，并以叛降之罪处死。尽管如此，曹操仍然执意在数日后攻打联军。他慷慨陈词，终于扭转了军中的士气。<br />　　在赤壁营地，联军预谋用火攻之计对付曹操的水军，因其战船都是连在一起的。但当下北风甚盛，稍有不慎便可能反烧到联军自己的战船。此时孙尚香携一张曹营的地形图返回南岸。联军据此部署战术。<br />　　小乔不顾周瑜的反对，只身前往曹营，试图说服曹操撤兵，至少可以拖延一些时间。曹操其实一直就很喜爱小乔，此时更是被她的美貌吸引住了。更有传言，曹操起兵的目的就是为了博得小乔的芳心。<br />　　此时，诸葛亮禀明周瑜，次日便是冬至，根据天象，风向将变，可按原计划行事。周瑜指挥东吴的军队不动声色地预备着，一边在陆地上从三面包围曹营，一边部署水军的战船在江边一字排开，等待东风。小乔则与曹操周旋，分散他的留意力。<br />　　最后，风向果然大变。东吴几只燃烧的战船冲入了曹操的水军营地。风借火势，曹营立即变成了一片火海，几千艘战船被付之一炬。吴军从陆地上也开始发动攻击。<br />　　曹操被打了一个措手不及。但他迅速指挥精锐的骑兵进行反扑，把东吴军赶到了江边。就在这时，刘备率兵赶到，将曹操击退，并趁势向他的要塞发起进攻。在赵云和孙权的掩护下，周瑜冲进曹营，救出了小乔。曹操差点丧命，只得落荒而逃。八十三万大军被杀得只剩下几百人。此一役孙刘联军大获全胜。<br />　　看到曹军溃败，诸葛亮下令收兵，给曹操留一条生路，让他灰溜溜地去向汉献帝复命。之后，诸葛亮与周瑜和小乔依依惜别。<!---剧情end--->


赤壁2/赤壁：决战天下迅雷下载

**详情查看**： [《赤壁2/赤壁：决战天下》详情介绍](/movie/34683/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

