---
layout: default
title: '电视剧《死亡与夜莺第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36937/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '死亡与夜莺第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡与夜莺第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡与夜莺第一季》在线观看和高清下载-36937

杰米·多南、马修·瑞斯、Ann Skelly将主演BBC Two新剧《死亡与夜莺》(Death And Nightingales)，艾伦·丘比特(《堕落》)打造，今夏在北爱尔兰开拍，共3集。　　基于Eugene McCabe所著同名小说，讲述关于爱、背叛、欺骗、复仇的故事。设定在1885年的弗马纳郡乡村，一个充满间谍、忏悔、两面派的世界，邻居们互相监视、互相告发。在极度紧张的24小时内，Beth Winters将度过自己25岁生日，她决定和迷人的Liam Ward(多南)在一起，以摆脱受限的生活和与新教徒地主继父Billy(瑞斯)的复杂关系，数十年的痛苦和背叛最终形成了毁灭性的高潮，一个女人在努力控制自己的命运，最终导致家庭和国家分崩离析。


死亡与夜莺第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡与夜莺第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡与夜莺第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡之地》在线观看和高清下载-26976

导演: 托亚·弗莱瑟 编剧: Glenn Standring 主演: 詹姆斯·罗勒斯顿 Lawrence Makoare Te Kohe Tuhaka 类型: 动作 制片国家/地区: 新西兰 语言: 毛利语 上映日期: 2014 澳大利亚 多伦多国际电影节 片长: 107分钟

故事发生于新西兰殖民之前或者可以称为毛利人时期。部落因为被出卖而惨遭屠杀，酋长十几岁的儿子Hongi决心要为他的父亲报仇，这样他才能为失去的所爱之人的灵魂带去安宁。为了对付仍在附近徘徊而且数量远远超过他们的残忍的掠夺者，Hongi只有一个愿望：他必须进入禁忌的“死亡之地”，寻求神秘“战士”的帮助，根据传说这个战士会驻留在这。敌人派出的杀手仍在追寻他的踪迹，Hongi在这个生死攸关的时刻必须面对暴力、复仇、领导和社会尊重等问题的重重考验。


[死亡之地][BD-720P-RMVB][毛利语中字][豆瓣5.4分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡之地》详情介绍](/movie/26976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

