---
layout: default
title: '电影《情人节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /9107/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情人节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情人节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情人节》在线观看和高清下载-9107

剧情介绍：　　情人节，洛杉矶，花店老板瑞德（艾什顿•库彻 Ashton Kutcher 饰）向女友莫莉（杰西卡•阿尔芭 Jessica Alba 饰）求婚，对方欣然应允，他欣喜若狂地跟好友朱丽叶（珍妮弗•加纳 Jennifer Garner 饰）分享。而后者的医生情人却不能共度佳节， 所以她只能去陪闺蜜。小白领利兹（安妮•海瑟薇 Anne Hathaway 饰）跟男友乔什欢度春宵后，马上去做带班秘书。体育记者凯文（杰米•福克斯 Jamie Foxx 饰）临时被拉去做情人节的报道，他采访了瑞德，这使得后者店里的生意超好，宾客盈门，甚至还包括12岁的小男孩。后者的保姆正欲同男友初尝禁果，而爷爷、奶奶却在回首往事。他的母亲、美军上尉凯特（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）却在飞机上与陌生人霍顿聊得火热。正在众人想方设法示爱的同时，橄榄球名将西恩（埃里克迪恩 饰）想要在此时宣布一个惊人的消息，所以他联系了高薪公关秘书卡拉（杰西卡•贝尔 Jessica Biel 饰）……


情人节 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《情人节》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9951.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情人节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情人节》在线观看和高清下载-35928

导演: 盖瑞·马歇尔 编剧: 凯瑟琳·富盖特 主演: 朱莉娅·罗伯茨 安妮·海瑟薇 杰西卡·阿尔芭 杰西卡·贝尔 布莱德利·库珀 詹妮弗·加纳 阿什顿·库彻 杰米·福克斯 奎恩·拉提法 凯西·贝茨 帕特里克·德姆西 埃里克·迪恩 艾玛·罗伯茨 雪莉·麦克雷恩 泰勒·洛特纳 泰勒·斯威夫特 托弗·戈瑞斯 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-02-12 片长: 125 分钟 又名: 缘满情人节 情人节快乐

情人节，洛杉矶，花店老板瑞德向女友莫莉求婚，对方欣然应允，他欣喜若狂地跟好友朱丽叶分享。而后者的医生情人却不能共度佳节， 所以她只能去陪闺蜜。小白领利兹跟男友乔什欢度春宵后，马上去做带班秘书。体育记者凯文临时被拉去做情人节的报道，他采访了瑞德，这使得后者店里的生意超好，宾客盈门，甚至还包括12岁的小男孩。后者的保姆正欲同男友初尝禁果，而爷爷、奶奶却在回首往事。他的母亲、美军上尉凯特却在飞机上与陌生人霍顿聊得火热。正在众人想方设法示爱的同时，橄榄球名将西恩想要在此时宣布一个惊人的消息，所以他联系了高薪公关秘书卡拉……


[情人节][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情人节》](https://www.btdx8.com/torrent/valentines_day_2010.html) 


## 《情人节/情人节快乐/缘满情人节》在线观看和高清下载-28390

故事从一班巴格达至洛杉矶的飞机上悄然发生……从伊拉克战场上归国的美军军官凯特（朱莉娅·罗伯茨饰），在飞机上意外的结识了霍顿（布莱德利&middot;库珀饰），两人在飞机上同坐一排，越聊越投机，凯特对这个帅气的男人颇有好感，但哪知霍顿却是一个同性恋，他正烦恼的是自己心仪的西恩（埃里克·迪恩饰）碍于压力，迟迟不敢公开自己的恋情，不过这也怪不得西恩，因为他是一名橄榄球运动员，假如自己一旦出柜，很可能就会毁了自己的前程。凯特回到家中，发现自己的母亲埃斯特尔（雪莉·麦克雷恩饰）正在和父亲埃德加（赫克托·埃里仲杜饰）聊着过去的风花雪月&hellip;…


情人节/情人节快乐/缘满情人节迅雷下载

**详情查看**： [《情人节/情人节快乐/缘满情人节》详情介绍](/movie/28390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

