---
layout: default
title: '犯罪《台北物语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21958/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '台北物语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《台北物语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《台北物语》在线观看和高清下载-21958

导演: 黄英雄 编剧: 黄英雄 主演: 陈怡安 李宓 苏尹男 张哲豪 傅佩玲 邱志宇 方升旸 康录棋 陈麒文 郭又齐 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.facebook.com/MovieStoryTaipei/ 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-19(台湾) 片长: 118分钟 又名: Story of Taipei IMDb链接: tt6985060

议员酒后驾车，撞了开出租车的偷车贼。出租车上的女乘客在这场车祸认出了酒驾者是名政客，并识破了政客身旁的助理为第三者，她起了贪念，决定与偷车贼一起向议员索求500万的‘封口费’。在取款的过程里，却惊爆了女乘客与议员妻子之间的医疗纠纷，同时也抖出了包商与政商勾搭的弊案，弊案里却也牵连到偷车贼与女助理过去的家庭。为什么包商会出现在车祸当中的后车厢里？是谋杀？绑架？还是另有隐情？议员与些这弊案是否有关连？


[台北物语][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][1.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《台北物语》](https://www.btdx8.com/torrent/tbwy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《台北物语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《台北飘雪》在线观看和高清下载-12117

《台北飘雪》的剧本改编自日本青春爱情小说，讲述了大陆女歌手五月（又名May，童瑶 饰）和台湾青年小莫（陈柏霖 饰）之间的情感故事。<br />　　五月由于突然失声，加之与制作人也是暗恋对象的阿雷（杨佑宁 饰）闹矛盾，愤而出走，来到陌生的菁桐古镇，所幸遇到小莫。热心的小莫帮助她找到了住处，并介绍在小餐馆打工，其间二人暗生情愫，互有好感。<br />　　五月发现在古镇的老街上找到了快乐和安慰，同时嗓音也慢慢的好转，但是心依旧在别处，而小莫也慢慢明白了，一个人的故意的失踪就是为了让别人来找。随着八卦记者杰克的突然闯入，让事情向着不可控的方向发展……


台北飘雪迅雷下载

**详情查看**： [《台北飘雪》详情介绍](/movie/12117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

