---
layout: default
title: '电影《绝命四人组/自杀俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /25774/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝命四人组/自杀俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝命四人组/自杀俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝命四人组/自杀俱乐部》在线观看和高清下载-25774

在元旦新年的守岁夜，伦敦有四个失意绝望的人：因为跟一个15岁少女上床而声败名裂的电视名人马丁；除了照顾自己严重残疾的成年儿子没有自己生活的中年妇女莫莲；因为姐姐几年前神秘失踪而一直走不出心理阴影的少女杰丝；和乐队解散、女友分手的美国摇滚歌手JJ。他们都想到著名的&ldquo;礼帽大厦”楼顶跳楼自杀，四人在楼顶不期而遇。他们一起度过了一个晚上，讲述各自不幸的遭遇，第二天一早各自回家，但从此形成了一个奇怪的四人小团体，开始发生各种各样有趣的事情，比如他们试图挽救马丁的婚姻，结果一团糟；他们组成读书会，专门讨论自杀的作家们，他们还计划不周地匆匆去金丝雀群岛旅行……


绝命四人组/自杀俱乐部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝命四人组/自杀俱乐部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22356.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝命四人组/自杀俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝命密码站》在线观看和高清下载-18246

剧情介绍：　　中情局探员爱默生·肯特（约翰·库萨克 John Cusack 饰）经常被派去执行一些刀口舔血的危险工作，期间所承受的心理压力可想而知。在某次任务中，陌生女孩之死令他心理防线开始崩溃。此后他被调离外勤工作，转而派往英格兰某处的旧美军基地——某美国政府拒绝承认的情报站，在那里担任高阶密码专家凯瑟琳（玛琳·阿克曼 Malin Akerman 饰）的保镖。偏远小镇的生活枯燥平凡，随偶尔受到那次事件阴影的困扰，但爱默生紧张的心情正慢慢缓解。谁知就在某天，他和凯瑟琳遭到神秘之人的袭击。爱默生向总部报告情况后得到撤离和凯瑟琳的命令。  　　被层层迷雾笼罩的偏远情报站，爱默生和凯瑟琳的性命悬于一线……


绝命密码站 (2013)

**详情查看**： [《绝命密码站》详情介绍](/movie/18246/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

