---
layout: default
title: '电影《死亡之雪2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡之雪2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡之雪2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡之雪2》在线观看和高清下载-21542

剧情介绍：　　噩梦一般的雪山之旅，马丁（Vegar Hoel 饰）的女友和伙伴们全部被复活的纳粹僵尸屠杀殆尽。他虽然身受重伤，但是侥幸逃脱，然而却又因涉嫌杀害同伴被警方监控起来。更糟糕的是，自以为是的医生将他被僵尸病毒感染的右臂缝了起来，无法控制的屠杀在所难免。另一方面，复活的纳粹海军指挥官赫尔佐格（Ørjan Gamst 饰）带领部下暗夜前行，正秘密进行他们生前未尽的计划。马丁连杀两人，从医院逃脱，他根据一个小孩的建议打电话从美国请来了三个死宅组成的僵尸小队，试图消灭纳粹僵尸。逃亡途中，他也发现了赫尔佐格接下来的企图。  　　争分夺秒，生死时速，纳粹僵尸的屠杀脚步能否中止……


死亡之雪2 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡之雪2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡之雪2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡之雪2》在线观看和高清下载-30193

导演: 托米·维尔科拉 编剧: 斯蒂格·弗洛德·亨里克森 维加·霍尔 托米·维尔科拉 主演: 爱丽达·阿察瑞儿 马丁·斯塔尔 卡尔-马格努斯·阿德纳 乔斯琳·德波尔 英加·海尔格·吉姆勒 斯蒂格·弗洛德·亨里克森 维加·霍尔 克里斯托弗·琼勒 德里克·梅耶斯 类型: 喜剧 动作 恐怖 制片国家/地区: 挪威 冰岛 语言: 挪威语 上映日期: 2014-02-12(挪威) 2014-02-14(美国) 片长: 100分钟 又名: Dead Snow; Red vs. Dead

噩梦一般的雪山之旅，马丁（Vegar Hoel 饰）的女友和伙伴们全部被复活的纳粹僵尸屠杀殆尽。他虽然身受重伤，但是侥幸逃脱，然而却又因涉嫌杀害同伴被警方监控起来。更糟糕的是，自以为是的医生将他被僵尸病毒感染的右臂缝了起来，无法控制的屠杀在所难免。另一方面，复活的纳粹海军指挥官赫尔佐格（Ørjan Gamst 饰）带领部下暗夜前行，正秘密进行他们生前未尽的计划。马丁连杀两人，从医院逃脱，他根据一个小孩的建议打电话从美国请来了三个死宅组成的僵尸小队，试图消灭纳粹僵尸。逃亡途中，他也发现了赫尔佐格接下来的企图。 争分夺秒，生死时速，纳粹僵尸的屠杀脚步能否中止……


[死亡之雪2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡之雪2》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_snow_2014.html) 


## 《死亡交响曲/死亡之邦》在线观看和高清下载-30703

几颗流星袭击地球，其携带的病毒导致整个人类社会频临危机，凡是中其辐射者都发生了尸变反应。没过多久世界就已经被丧尸征服。地球的某处，两个烟鬼因为弄不到好烟抽而发愁，于是他们决定冒险走出自己的保护区，到丧尸横行的外地去寻找更有价值的大烟……


死亡交响曲/死亡之邦迅雷下载

**详情查看**： [《死亡交响曲/死亡之邦》详情介绍](/movie/30703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

