---
layout: default
title: '电影《冬眠/冬日甦醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14429/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冬眠/冬日甦醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冬眠/冬日甦醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冬眠/冬日甦醒》在线观看和高清下载-14429

电影以安纳托利亚为故事背景。长达3个多小时的片子，一大半时间，剧中主人公用极度文学化的对白谈论宗教、社会、人生和哲学，还有爱情。始终精致艺术化的镜头，加上文艺的对白，让原本就知识分子气十足的作品面对大众显得更加晦涩。摄像出身、对画面一向考究的锡兰，新片中依旧保持了影像的精致，每一个镜头的移动和调度依旧分毫不差。从来就被锡兰刻意省略的对白，新片中成为最大特色和力量根基所在。犀利而细腻的对白像把双刃刀，喜欢的人视做珍宝，从中获得哲学思辨和人生省悟，不喜欢的人感受到枯燥说教，坐立不安。锡兰舍得下时间来铺垫，不紧不慢的生活，主人公们不经意的懒散讨论、一点点开始浸透到他们的内心世界中。就在观众以为影片就会这样平淡枯燥的结束、开始失望、烦躁、昏昏欲睡，所有的累积沉淀却开始爆发，人性与人性在足够尖锐的对白中猛烈对撞，人间万象也在言语间缤纷呈现，爱、爱的结束、罪恶、财富、宗教、社会等级、人与人的关系，《冬眠》借助安纳托利亚背景，优雅的音乐和布景、节奏、景框和画面，把这个层次丰富多样，复杂的世界人生浓缩到他的小旅馆。◎获奖情况<br />第67届戛纳电影节 主竞赛单元 金棕榈奖 努里·比格·锡兰第27届欧洲电影奖 最佳影片(提名) 努里·比格·锡兰第27届欧洲电影奖 最佳导演(提名) 努里·比格·锡兰


冬眠/冬日甦醒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冬眠/冬日甦醒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冬眠/冬日甦醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冬脊》在线观看和高清下载-15703

◎译　　名　冬脊◎片　　名　Winter Ridge◎年　　代　2018◎产　　地　英国◎类　　别　惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-05(英国)◎IMDb评分　4.3/10 from 563 users◎导　　演　Dom Lenoir◎编　　剧　Ross Owen Williams◎主　　演　Matt Hookings　　　　　　奥尔雯·凯瑟琳·凯莉 Olwen Catherine Kelly　　　　　　汉娜·沃丁厄姆 Hannah Waddingham◎简　　介　一名年轻的侦探在他的妻子同时狩猎连环杀手的同时陷入昏迷之后被撕裂了。


冬脊迅雷下载

**详情查看**： [《冬脊》详情介绍](/movie/15703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

