---
layout: default
title: '犯罪《放·逐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /28031/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '放·逐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放·逐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《放·逐》在线观看和高清下载-28031

导演: 杜琪峰 编剧: 司徒锦源 叶天成 杜琪峰 主演: 黄秋生 吴镇宇 张家辉 任贤齐 何超仪 张耀扬 林雪 任达华 林家栋 张兆辉 陈雅伦 谭炳文 许绍雄 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2006-10-19(香港) 片长: 108分钟 又名: 放逐 Exiled IMDb链接: tt0796212

澳门回归前三天，五位情深意重的杀手。杀手阿和(张家辉饰)与妻子阿静(何超仪饰)带着刚满一个月的孩子重返故地，阿火(黄秋生饰)与阿波(林雪饰)奉黑社会老大大飞(任达华饰)的命令来追杀阿和，但另一对好兄弟阿泰(吴镇宇饰)与阿猫(张耀扬饰)闻讯，为了情义前来阻止。冲突在阿和家突然爆发，又迅速重归平静。最后他们决定一起做一宗大买卖来解救阿和，在谢夫(张兆辉饰)那里，摆放在他们眼前的是两个选择：暗杀蛋卷强(林家栋饰)或者抢夺一吨黄金……最终他们选择了前者，然而却在餐厅和死对头大飞不期而遇，一场恶战难免。


[放·逐][BD-720-MP4][粤国双语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《放·逐》](https://www.btdx8.com/torrent/exiled_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放·逐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放·逐》在线观看和高清下载-16596

剧情介绍：澳门回归前三天，五位情深意重的杀手。杀手阿和(张家辉饰)与妻子阿静(何超仪饰)带着刚满一个月的孩子重返故地，阿火(黄秋生饰)与阿波(林雪饰)奉黑社会老大大飞(任达华饰)的命令来追杀阿和，但另一对好兄弟阿泰(吴镇宇饰)与阿猫(张耀扬饰)闻讯，为了情义前来阻止。冲突在阿和家突然爆发，又迅速重归平静。最后他们决定一起做一宗大买卖来解救阿和，在谢夫(张兆辉饰)那里，摆放在他们眼前的是两个选择：暗杀蛋卷强(林家栋饰)或者抢夺一吨黄金……最终他们选择了前者，然而却在餐厅和死对头大飞不期而遇，一场恶战难免。 影评：老杜一般来讲主要拍摄两种类型的电影，一种是刘德华主演的电影，另一种是不是刘德华主演的电影。前一种基本上没有什么观赏价值，而后一种必看无疑。当然，在后一种类型中可能还有一些鱼目混珠的烂片，大家不必抬杠，对我认为必看无疑的电影心领神会就可以了。本片就属于后一种必看无疑的电影。   （有朋友说我的文章很垃圾，令人鄙视，我是个伪文青，我虚心受教，把所有的垃圾文章统统删除，就留下我认为唯一还算说对了的，有价值的一段吧。。。恶心到你们，实在是抱歉。。。）


放·逐 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《放·逐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3972.html) 


## 《放声大笑》在线观看和高清下载-11264

剧情介绍：　　这部青春喜剧片讲述的是互联网和网络无所不在的当下，高中女生劳拉和她的死党们一边要忙于应付学校的压力和同窗好友的罗曼蒂克，一边还要与落伍的父母怎样才能和谐相处的故事。


放声大笑 (2012)

**详情查看**： [《放声大笑》详情介绍](/movie/11264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

