---
layout: default
title: '电影《SPEC：天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /15728/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'SPEC：天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《SPEC：天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《SPEC：天》在线观看和高清下载-15728

剧情介绍：掌控日本国家未来的御前会议上，众要员商议着以猎杀SPEC持有者为目标的“SIMPLE PLAN”，神秘的法蒂玛第三预言亦被提及。数天后，暗中执行猎杀计划的政府成员突然于游艇上全员木乃伊化死亡。案件交由未详系的当麻纱绫（户田惠梨香 饰）和濑文焚流（加濑亮 饰）负责。调查途中两人接到志村美玲（福田沙纪 饰）的求救电话，赶赴救援时与濑文的前同僚兼前恋人青池里子（栗山千明 饰）不期而遇。当麻将美玲带回未详系，原本已经死去的阳太/一十一（神木隆之介 饰）竟从容现身于她们面前。竭力压制着蠢蠢欲动的左手，当麻无力的目睹美玲匆忙留下“一定要阻止法蒂玛第三预言”的信息后被阳太带走。  　　在阳太的恶意煽动下，普通人类与SPEC持有者间的矛盾日益激化。身处两者夹缝之中，当麻对法蒂玛第三预言和人类未来的走向充满了迷惑。玛利亚、白衣教皇、左手持火之剑的天使……预言中的关键人物们若隐若现，黑暗降临的未来是否终将无法避免？ ----- 日系头牌科幻剧，等了半年终于等来了熟肉。暗黑包装下，实则粉嫩小清新。纵是有三头六臂上天入地的功夫，也抵不住爱的侵蚀。事后，央视记者采访当麻纱绫时，问她幸福是是什么。当麻吃着饺子说：是爱与羁绊，它们能让人明白，世上有比生命更值得保护的东西。加濑亮则表示：今年白色男士雪地靴会流行。


SPEC：天 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC：天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4456.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《SPEC：天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SPEC：天》在线观看和高清下载-31943

导演: 堤幸彦 编剧: 西荻弓绘 主演: 户田惠梨香 加濑亮 栗山千明 福田沙纪 神木隆之介 椎名桔平 龙雷太 伊藤淳史 三浦贵大 浅野优子 类型: 剧情 科幻 悬疑 官方网站: spec-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-07(日本) 片长: 119分钟 又名: 超能力事件簿首部曲：天启(台) Gekijyohan SPEC: Ten SPEC: Heaven IMDb链接: tt1881045

掌控日本国家未来的御前会议上，众要员商议着以猎杀SPEC持有者为目标的“SIMPLE PLAN”，神秘的法蒂玛第三预言亦被提及。数天后，暗中执行猎杀计划的政府成员突然于游艇上全员木乃伊化死亡。案件交由未详系的当麻纱绫（户田惠梨香 饰）和濑文焚流（加濑亮 饰）负责。调查途中两人接到志村美玲（福田沙纪 饰）的求救电话，赶赴救援时与濑文的前同僚兼前恋人青池里子（栗山千明 饰）不期而遇。当麻将美玲带回未详系，原本已经死去的阳太/一十一（神木隆之介 饰）竟从容现身于她们面前。竭力压制着蠢蠢欲动的左手，当麻无力的目睹美玲匆忙留下“一定要阻止法蒂玛第三预言”的信息后被阳太带走。 在阳太的恶意煽动下，普通人类与SPEC持有者间的矛盾日益激化。身处两者夹缝之中，当麻对法蒂玛第三预言和人类未来的走向充满了迷惑。玛利亚、白衣教皇、左手持火之剑的天使……预言中的关键人物们若隐若现，黑暗降临的未来是否终将无法避免？


[SPEC：天][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《SPEC：天》](https://www.btdx8.com/torrent/spec_the_movie_2012.html) 


## 《SPEC：结 前篇》在线观看和高清下载-19550

剧情介绍：经过与一十一（神木隆之介 饰）的恶战，濑文焚流（加濑亮 饰）身受重伤，命几不保。在此期间，青池里子（栗山千明 饰）随女儿小润（森山树 饰）悄然离开医院；而各国政要的一次关于简单计划的秘密会议上，自称卑弥呼的日本代表抹杀所有人，他代表SPEC持有者正式向普通人类宣战。世态险恶的当下，濑文急急出院，和当麻纱绫（户田惠梨香 饰）一同调查青池母女的行踪。而野野村组长（龙雷太 饰）则独自行动，查找简单计划病毒疫苗的下落。新的SPEC持有者交替登场，残酷的杀戮却从未停止。关于前人类的秘密昭然若揭，惨烈浩大的人种战争即将拉开序幕……  　　本片为SPEC系列完结篇的前篇。


SPEC：结 前篇 (2013)

**详情查看**： [《SPEC：结 前篇》详情介绍](/movie/19550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

