---
layout: default
title: '纪录片《FYRE豪华音乐节》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /49712/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: 'FYRE豪华音乐节,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《FYRE豪华音乐节》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《FYRE豪华音乐节》在线观看和高清下载-49712

导演: 克里斯·史密斯 编剧: 克里斯·史密斯 主演: Seth Crossno Brett Kincaid Andy King Billy McFarland Mary Ann Rolle 杰·鲁 Marc Weinstein 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-18(美国) 片长: 97分钟 又名: 弗莱：从未发生的最嗨派对 FYRE: The Greatest Party That Never Happened IMDb链接: tt9412098

弗莱事件是指2017年，不少人慕名飞到巴哈马海岛，参加众多名人站台、号称超豪华音乐节的Fyre Festival，但宣传是水清沙白、泳装美女遍地、美食音乐齐飞的大狂欢，现实是野地帐篷、啥也没有、跟泥相伴。此事在社交网络引发巨大讨论，其背后的组织工作也被各种揭秘。


[FYRE豪华音乐节][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][2.02GB/4.14GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《FYRE豪华音乐节》](https://www.btdx8.com/torrent/fyrehhyyj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《FYRE豪华音乐节》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《F调的宝石蓝》在线观看和高清下载-29047

编剧: Kerstin Gier 主演: 维罗尼卡·费瑞尔 玛丽亚·艾维克 杰尼斯·纽沃纳 类型: 剧情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2014-12-01(德国) 片长: 116分钟 又名: 藍寶石 时空之恋2：F调的宝石蓝 时空恋人三部曲：Ⅱ蓝宝石 IMDb链接: tt3260022

自从格温发现自己是家族最后一位时间旅行者后，她的生活每天都跌宕起伏。一个意外之吻让格温彻底沦陷在对基德的爱恋中。格温既要按照伯爵的指示回到不同时间收集历代时间旅行者的血液，又要在爱情中煎熬。她在时光穿越中巧遇了偷走时光仪的保罗和露西，邂逅了少年时代的外公，破解了“绿绮士”的数字密码……九死一生的惊险和越来越多的疑团，让她逐渐意识到，似乎自己的生死才是时间旅行者家族数百年终极秘密的破解关键。


[F调的宝石蓝][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣6.0分][2.1GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《F调的宝石蓝》详情介绍](/movie/29047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

