---
layout: default
title: '动漫《海底总动员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /47766/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '海底总动员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海底总动员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海底总动员》在线观看和高清下载-47766

导演: 安德鲁·斯坦顿 李·昂克里奇 编剧: 安德鲁·斯坦顿 鲍勃·彼德森 大卫·雷诺兹 主演: 艾伯特·布鲁克斯 艾伦·德杰尼勒斯 亚历山大·古尔德 威廉·达福 布拉德·加内特 艾莉森·珍妮 奥斯汀·潘德尔顿 斯蒂芬·鲁特 杰弗里·拉什 伊丽莎白·帕金斯 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 官方网站: www.findingnemo.com 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2003-07-30(中国大陆) 2003-05-30(美国) 2012-09-14(美国3D) 片长: 100 分钟 又名: 海底奇兵 寻找尼莫 海底总动员3D Finding Nemo 3D IMDb链接: tt0266543

在澳洲大堡礁的深海中，小丑鱼爸爸玛林和儿子尼莫简单幸福的生活着，可是爸爸做事常常畏首畏尾，是个胆小鬼，尼莫觉得爸爸很不勇敢，甚至有点看不起自己的爸爸。小尼莫却天不怕地不怕，跟同伴们去水面玩耍的时候，竟然被渔网捞了起来，辗转被卖到一家牙医诊所。玛林对儿子的生死未卜感到十分的担忧，就算平时不能大胆行事，为了儿子也要勇敢豁出去了。可是在路上遇到了很多艰难与恐惧，令他十分胆怯。幸好他遇到了好心的多瑞，一路与他作伴。父子俩都遇到了很多热心的帮助，最终都能重逢，玛林也从此成为儿子以及大家心中的英雄。


[海底总动员][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.2分][1.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海底总动员》](https://www.btdx8.com/torrent/finding_nemo_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海底总动员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海底总动员》在线观看和高清下载-675

剧情介绍：在澳洲大堡礁的深海中，小丑鱼爸爸玛林和儿子尼莫简单幸福的生活着，可是爸爸做事常常畏首畏尾，是个胆小鬼，尼莫觉得爸爸很不勇敢，甚至有点看不起自己的爸爸。小尼莫却天不怕地不怕，跟同伴们去水面玩耍的时候，竟然被渔网捞了起来，辗转被卖到一家牙医诊所。玛林对儿子的生死未卜感到十分的担忧，就算平时不能大胆行事，为了儿子也要勇敢豁出去了。可是在路上遇到了很多艰难与恐惧，令他十分胆怯。幸好他遇到了好心的多瑞，一路与他作伴。父子俩都遇到了很多热心的帮助，最终都能重逢，玛林也从此成为儿子以及大家心中的英雄。 ----- 去电影院看了5遍，认为是皮克斯公司迄今为止故事最棒，特效最棒，画面最棒，歌曲最棒，角色最棒，最最最感人的动画电影。


海底总动员 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《海底总动员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5959.html) 


## 《海底总动员2：多莉去哪儿》在线观看和高清下载-11420

剧情介绍：　　大家最喜爱的、健忘的多莉（艾伦·德杰尼勒斯 Ellen DeGeneres 配音）回来了！这次她将与好朋友尼莫（海登·罗兰斯 Hayden Rolence 配音）与马林（艾伯特·布鲁克斯 Albert Brooks 配音）一起，寻找她的神秘过去和她遗失的家庭。她能记起来什么？她的父母是谁？还有，她是从哪儿学会了说鲸语？多莉与马林、尼莫一起开启了这场改变“鱼”生的大冒险，穿越大洋至加州著名的海洋生物研究所。 在这里，多莉获得了三位有趣居民的鼎力支持：一只脾气暴躁、经常让研究所雇员找得团团转的章鱼汉克（艾德·奥尼尔 Ed O'Neill 配音）；一头坚信自己的生物声呐技能出问题了的白鲸贝利（泰·布利尔 Ty Burrell 配音）；以及一头严重近视眼的鲸鲨运儿（凯特琳·奥尔森 Kaitlin Olson 配音）。当多莉和朋友们在研究所错综复杂的内部水道中辗转前行时，她也逐渐对友谊、亲情和家庭的奥义有了更深刻的认识…… 影评：依旧好看得热泪盈眶。皮克斯才真正懂得动画的灵魂所在，一切站在自然的角度，海底的垃圾，灾难般的人类儿童。多莉一家重逢一刻的情感冲击力如此之强，高潮部分的幽默又令人叫绝，想象力、灵气、幽默都高过几个竞争对手一大档次，而不是在刻板的搞笑卖萌或说教。


海底总动员2：多莉去哪儿 (2016)

**详情查看**： [《海底总动员2：多莉去哪儿》详情介绍](/movie/11420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

