---
layout: default
title: '喜剧《演讲辩论社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /44041/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '演讲辩论社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《演讲辩论社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《演讲辩论社》在线观看和高清下载-44041

导演: 丹·哈里斯 编剧: Stephen Karam 丹·哈里斯 主演: 连姆·詹姆斯 萨拉·斯蒂尔 奥斯汀·麦肯齐 罗杰·巴特 詹尼安·吉劳法罗 温迪·麦丽登·康薇 卡尔·潘 Kimberly Williams-Paisley 类型: 剧情 喜剧 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-07(美国) 片长: 105分钟(美国) IMDb链接: tt4843344

根据同名舞台剧改编。父母、老师以及校董会的虚与委蛇，让豪伊、迪瓦塔和所罗门深深受挫。于是三个边缘人把不忿当水泥，重建了被人遗忘的演讲辩论社，共同踏上寻求真理，为自己发声的旅程。观看此片前，最好先预习关键词“萨勒姆的女巫”，了解一下历史事件以及米勒的该部剧作。


[演讲辩论社][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.4分][1.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《演讲辩论社》](https://www.btdx8.com/torrent/yjbls_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《演讲辩论社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《演讲辩论社》在线观看和高清下载-8395

剧情介绍：　　Frustrated by the hypocrisy they see in their parents, teachers, and the entire school board, an unlikely trio set out to find a common truth and make their voices heard as they revive a defunct school club and take on the world.


演讲辩论社 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《演讲辩论社》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11063.html) 


## 《漫威崛起：启蒙》在线观看和高清下载-2746

剧情介绍：　　漫威动画短片《Marvel Rising: Initiation》发布首款预告，画风很可爱，主要角色有蜘蛛格温(德芙·卡梅隆配音)、惊奇女士(凯瑟琳·卡瓦里配音)、爱国者(卡米尔·麦克法登配音)、震波女(汪可盈配音)、松鼠女(米拉娜·薇恩翠配音)。  　　讲述格温被诬陷杀害自己的好友，在逃亡路上被其他几位招募入伙，不久大家发现他们面临着未曾预料过的强大威胁。  　　这一系列的动画短片将会为动画电影《漫威崛起：秘密勇士》做铺垫，短片8月13日登陆Disney XD，电影秋季在Disney Channel上线。


漫威崛起：启蒙 (2018)

**详情查看**： [《漫威崛起：启蒙》详情介绍](/movie/2746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

