---
layout: default
title: '电影《蝎子王5灵魂之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /16023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝎子王5灵魂之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝎子王5灵魂之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝎子王5灵魂之书》在线观看和高清下载-16023

◎译　　名　蝎子王5:灵魂之书 / 蝎子王5◎片　　名　The Scorpion King: Book of Souls◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　动作 / 冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-23(美国)◎IMDb评分　4.9/10 from 257 users◎豆瓣评分　4.5/10 from 85 users◎片　　长　102分钟◎导　　演　唐·迈克尔·保罗 Don Michael Paul◎编　　剧　David Alton Hedges, Frank DeJohn◎主　　演　Zach McGowan　　　　　　Nathan Jones　　　　　　Peter Mensah◎简　　介 　　在本续集中，蝎子王将跟随努比亚国王的妹妹塔拉一同前往寻找一个叫灵魂之书的传奇遗物...


蝎子王5灵魂之书迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝎子王5灵魂之书》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝎子王5灵魂之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠》在线观看和高清下载-36118

导演: 朴赞郁 编剧: 郑瑞景 朴赞郁 左拉 主演: 宋康昊 申河均 金玉彬 金海淑 朴仁焕 吴达洙 宋永彰 类型: 剧情 爱情 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 韩国 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2009-04-30(韩国) 片长: 133分钟 147分钟(导演剪辑版) 又名: 饥渴诱罪(港) 蝙蝠：血色情欲(台) 活着的邪恶 口渴 这就是我的血 Thirst

相铉（宋康昊 饰）是一位受人崇敬的神父，他目睹了很多临终病人的告解，也以主的名义送别了他们。相铉自小在教堂的孤儿院长大，领养他的是一位双目失明的牧师。牧师知道他想做一个测试抗病毒药物的志愿者，极力劝阻，但他一意孤行，希望如耶稣般以身殉道。结果，500人的项目仅他一人生还，这个奇迹使他成为被顶礼膜拜的神父。但是他内心却隐藏着一个不可告人的苦衷…… 一位母亲恳请他为自己罹患癌症的儿子康宇（申河均 饰）祈祷，他欣然应允，并意外发现患者是他童年的玩伴。在每周三的祈祷中，相铉结识了患者的妻子泰举（金玉彬 饰）。她不但沉默寡言，而且还有夜游的习惯。在一次意外接触中，两人堕入情网，然而这段爱情却逐渐被心魔导入了地狱…… 本片获得第62届戛纳电影节评审团特别奖。


[蝙蝠][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.2分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠》详情介绍](/movie/36118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

