---
layout: default
title: '犯罪《杀人才能》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18008/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '杀人才能,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人才能》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀人才能》在线观看和高清下载-18008

导演: 全宰洪 编剧: 全宰洪 主演: 金范俊 权范秀 裴正花 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-07-30(韩国) 片长: 105分钟 又名: 谋杀天赋 Gifted 기프티드 IMDb链接: tt4023894

民秀失业之后又接到女友的分手通报，迫于生活而开始偷车赚钱，之后失手杀死了人而感受到杀戮的快感，于是开始了假装代理驾驶-杀人-偷车-卖车的犯罪之路……


[杀人才能][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣4.7分][2.56GB/6.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人才能》](https://www.btdx8.com/torrent/srcn_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人才能》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人是我的职业，亲爱的》在线观看和高清下载-27436

事实上，Toni Ricardelli (Rick Kavanian饰)对他的杀手职业还是挺满足的：收入不错，又自由还不无聊。唯一麻烦的是他掉入了爱河，一提到他那非比平常 的职业，就会变成最浪漫的调味剂。 前黑手党成员Toni把作家Enrico Puzzo (Franco Nero)干掉了，以免他的小说出版，而后遇见了有点迷糊的出版商雇员Julia (Nora Tschirner)，结果一见钟情。搞定作家Puzzo是Julia唯一能保住自己工作的办法，所以只得好生相待。Toni就顺水推舟替代了Puzzo，并且在老朋友Pepe (BudSpencer)的帮助下完成了艰难的任务。不只是Julia的未婚夫，Bob Kimbell出版社老板那有点神经质的儿子熟悉Puzzo本人，而且黑手党老大Salvatore Marino (Günther Kaufmann)还雇了一群杀手来对付他。最难缠的是Helmut Bayer Münchinger(Christian Tramitz)，他总是在工作的时候接老婆电话，还说肉麻话。Toni假扮黑手党作家的生活很快变成了他职业中最危险的工作...


杀人是我的职业，亲爱的迅雷下载

**详情查看**： [《杀人是我的职业，亲爱的》详情介绍](/movie/27436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

