---
layout: default
title: '电影《热血新仔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血新仔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血新仔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血新仔》在线观看和高清下载-24859

这部电影的主角是五个生活在荷兰南部小镇上的年轻人，因为经济危机五个好哥们一同被公司炒了鱿鱼，他们宁可当靠领取失业救济金生活的懒虫，也不愿意再辛苦找工作，于是整天在街上无所事事，惹是生非&hellip;…


热血新仔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热血新仔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23314.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血新仔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血新仔2僵尸危机/超二小混混2》在线观看和高清下载-26799

10年年底上映的《热血新仔》是打破了荷兰历史票房纪录的现象级影片，在德国比利时等地也受到欢迎。该片主人公是五名下岗失业的反社会人格小混混，超二的无厘头剧情搭配上动感十足的七八十年代复古迪斯科音乐恶搞出了风格，同时背后还有着一定的现实和讽刺意义。趁着热潮未褪，影片原版人马又推出了《热血新仔》第二部，于12月8日起在荷兰上映，首周动员到110万美元票房，比第一部197万美元的成绩有所缩水。比起第一部的黑马姿态，《新仔2》承受了更大压力并受到了更多的批评。&ldquo;新仔”们此番除了要大战领镇的混混们还要面对变异僵尸的袭击，它少了点现实度，但依旧让人爆笑，比《僵尸肖恩》更二更欢乐。<br /> 五个生活在荷兰南部小镇上的年轻人，因为经济危机一同被公司炒了鱿鱼，他们宁可当靠领取失业救济金生活的懒虫，也不愿意再辛苦找工作，于是整天在街上无所事事，惹是生非。随着第一部电影2010年上映后票房取得佳绩，《热血新仔》很快在2011年推出了第二部。一颗陨石降落在了他们的小镇上，不过这似乎没有影响大家继续二逼的活着，除了电视台孜孜不倦的报道以外没人把这事儿放在心上。某天他们五个惹到了一个性格暴躁的混混，于是他们决定用一场真正的赛车来和混混们一决生死&hellip;…


热血新仔2僵尸危机/超二小混混2迅雷下载

**详情查看**： [《热血新仔2僵尸危机/超二小混混2》详情介绍](/movie/26799/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

