---
layout: default
title: '喜剧《超重警官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /20783/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '超重警官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超重警官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超重警官》在线观看和高清下载-20783

导演: Chanon YINGYONG Phuwanit PHOLDEE 主演: Sarun CINSUVAPALA Pramote PATHAN Suphachai SUBPRASERT Somyos MATURES Supavitch NEPREMWATTANA Nutjaree HORVEJKUL 杰佳·亚宁 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2017-04 片长: 100 又名: 條子超大條(台) IMDb链接: tt754781

自从因为太胖抓不到抢匪而登上头条，“阿康”和他三个朋友就成了泰国警界的耻辱。这四个胖警察必须在三个月内甩掉肥肉，否则就会被惩处！当美丽的尊巴舞教练“小敏”加入之后，训练变得令人兴奋。然而，抢案持续发生，一台银行运钞车被抢后损失惨重，歹徒却没有留下任何线索。四位警探必须在塑身的同时侦查犯罪，减肥期限将近，但犯案之谜却仍未解开。这几个超大条的家伙，要如何保住他们的饭碗呢？


[超重警官][BD-720P-MKV][泰语中字][1.28GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超重警官》](https://www.btdx8.com/torrent/czjg_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超重警官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超重警官》在线观看和高清下载-7905

剧情介绍：自从因为太胖抓不到抢匪而登上头条，“阿康”和他三个朋友就成了泰国警界的耻辱。这四个胖警察必须在三个月内甩掉肥肉，否则就会被惩处！当美丽的尊巴舞教练“小敏”加入之后，训练变得令人兴奋。然而，抢案持续发生，一台银行运钞车被抢后损失惨重，歹徒却没有留下任何线索。四位警探必须在塑身的同时侦查犯罪，减肥期限将近，但犯案之谜却仍未解开。这几个超大条的家伙，要如何保住他们的饭碗呢？


超重警官 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《超重警官》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11920.html) 


## 《超青春姐弟S》在线观看和高清下载-48412

看起来很相似，但是只爱自己的新本姐弟。　　看起来果然很相似，但是确实不思议系的齐藤姐弟。　既然是姐弟，喜好不禁相似，2对姐弟的姐姐们和弟弟们之间都是大亲友。　　看起来是现充，其实很残念。　　这样的2对姐弟将为大家带了&ldquo;是御宅族，却是现充？！&rdquo;的超日常青春喜剧！　　彼此只为自己着想，总而言之是“物以类聚”的　　超青春姐弟s——


超青春姐弟S迅雷下载

**详情查看**： [《超青春姐弟S》详情介绍](/movie/48412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

