---
layout: default
title: '喜剧《摘金奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /14733/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '摘金奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摘金奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摘金奇缘》在线观看和高清下载-14733

导演: 朱浩伟 编剧: 彼得·基亚雷利 阿黛勒·林 凯文·关 主演: 吴恬敏 亨利·戈尔丁 杨紫琼 嘉玛·陈 卢燕 奥卡菲娜 岑勇康 郑肯 水野索诺娅 吴育刚 欧阳万成 钱信伊 瑞米·海依 尼科·桑托斯 陆思敬 苏慧敏 方展发 谢宛谕 维多利亚·洛克 许优美 郑花如 许静雯 卡尔文·王 陈琼华 刘佳镁 陈美廪 内万·科伊特 阿曼达·埃文斯 彼得·霍奇森 安德斯·塔格 丹尼尔·詹金斯 彼得·卡罗尔 黛博拉·杨 查尔斯·格朗斯 杰西卡·加莱蒂 Swee Huat Teo 罗尼·纪 Isaac Boon Chuon Lee 罗杰·谢克 Lee Zhi Jian Lee Jun Wen 拉塞尔·黄 马尔库斯·莫 杰瑞卡·黎 乔·翁 陈胤希 德尔菲诺润二 Beatrice Chein Tan En Yu Tan En Dong 姬丝·阿奎诺 Lucinda Lew 黄苏珊 Tumurbaatar Enkhtungalag 木下众平 吉娜·格莱尼斯 凯文·关 斯蒂芬妮·欧阳 Leong Chun Chong Ho Yan Xi 兰斯·埃明格 卡兰比尔·亨达尔 斯蒂芬·杰克 纪宝珠 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2018-11-30(中国大陆) 2018-08-15(美国) 片长: 121分钟 又名: 我的超豪男友(港) 疯狂亚洲富豪(台) 疯狂富豪(新) 疯狂的亚洲富人 疯狂的亚洲富豪 人疯钱多亚洲豪 IMDb链接: tt3104988

纽约土生土长的朱丽秋（吴恬敏 饰）陪拍拖已久的男友杨力（亨利·戈尔丁 饰）回到新加坡参加死党婚礼。丽秋既为首次到亚洲旅行感到兴奋，同时亦因为要拜访杨力的家人而紧张。她在毫无准备的情况下得悉男友一直没有透露的身世……原来杨力不仅是新加坡首富的后人，亦是城中瞩目的“钻石王老 五”。身为女友的丽秋腹背受敌，不单只受到名媛的妒忌，还要面对杨力挑剔的母亲（杨紫琼 饰）阻拦。这一切都证明金钱虽然买不到爱情，却足以令事情变得非常复杂。


[摘金奇缘][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.87GB/3.6GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摘金奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/zjqy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摘金奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摘金奇缘》在线观看和高清下载-7007

剧情介绍：纽约土生土长的朱丽秋（吴恬敏 饰）陪拍拖已久的男友杨力（亨利·戈尔丁 饰）回到新加坡参加死党婚礼。丽秋既为首次到亚洲旅行感到兴奋，同时亦因为要拜访杨力的家人而紧张。她在毫无准备的情况下得悉男友一直没有透露的身世……原来杨力不仅是新加坡首富的后人，亦是城中瞩目的“钻石王老 五”。身为女友的丽秋腹背受敌，不单只受到名媛的妒忌，还要面对杨力挑剔的母亲（杨紫琼 饰）阻拦。这一切都证明金钱虽然买不到爱情，却足以令事情变得非常复杂。


摘金奇缘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《摘金奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13888.html) 


## 《摧毁》在线观看和高清下载-18185

剧情介绍：Raze, a horror/action film, focuses on two abducted women & 50 other women who are forced to fight each other using their bare hands.


摧毁 (2013)

**详情查看**： [《摧毁》详情介绍](/movie/18185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

