---
layout: default
title: '动作《惊天危机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /19959/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '惊天危机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊天危机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊天危机》在线观看和高清下载-19959

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 詹姆斯·范德比尔特 主演: 查宁·塔图姆 杰米·福克斯 玛吉·吉伦哈尔 杰森·克拉科 理查德·詹金斯 乔伊·金 詹姆斯·伍兹 尼古拉斯·莱特 吉米·辛普森 迈克尔·墨菲 蕾切尔·勒费夫尔 兰斯·莱迪克 类型: 动作 灾难 官方网站: www.whitehousedown.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-07-22(中国大陆) 2013-06-28(美国) 片长: 132分钟(中国大陆) 131分钟(美国) 又名: 白宫末日(台) 白宫坠落 IMDb链接: tt2334879

年轻的凯尔（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）从阿富汗前线退伍后在国会安保部门工作，他的终极梦想是保护美国总统索亚（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）。凯尔与离婚的妻子育有一个正在上小学的女儿艾米莉（乔伊·金 Joey King 饰），她因为父亲入伍的经历变成了一个政治迷，尤其对索亚总统和白宫极其崇拜。凯尔为了让女儿高兴承诺带她参加白宫内部一日游，顺便在当天去应征由卡罗（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）领导的特勤部门的工作。可是就在同一天，一伙身份不明的武装分子乔装潜入白宫并对索亚总统进行搜捕，一场腥风血雨蓄势待发。正在陪女儿参观的凯尔能否临危不惧解救总统？凯尔是否能同时保护女儿？而这场动机不明的暴力背后是否掩盖着不为人知的肮脏秘密？


[惊天危机][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.96GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天危机》](https://www.btdx8.com/torrent/white_house_down_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊天危机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊天危机》在线观看和高清下载-19927

剧情介绍：年轻的凯尔（查宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）从阿富汗前线退伍后在国会安保部门工作，他的终极梦想是保护美国总统索亚（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）。凯尔与离婚的妻子育有一个正在上小学的女儿艾米莉（乔伊·金 Joey King 饰），她因为父亲入伍的经历变成了一个政治迷，尤其对索亚总统和白宫极其崇拜。凯尔为了让女儿高兴承诺带她参加白宫内部一日游，顺便在当天去应征由卡罗（玛吉·吉伦哈尔 Maggie Gyllenhaal 饰）领导的特勤部门的工作。可是就在同一天，一伙身份不明的武装分子乔装潜入白宫并对索亚总统进行搜捕，一场腥风血雨蓄势待发。正在陪女儿参观的凯尔能否临危不惧解救总统？凯尔是否能同时保护女儿？而这场动机不明的暴力背后是否掩盖着不为人知的肮脏秘密？


惊天危机 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊天危机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2088.html) 


## 《惊天危机/白宫末日/白宫沦陷》在线观看和高清下载-23919

担任警察的约翰（查宁·塔图姆Channing Tatum 饰），梦想成为驻白宫特工直接保护总统（杰米·福克斯 Jamie Foxx饰）。他为了不让面试失败的坏消息让女儿（乔伊·金Joey King饰）失望，决定带着女儿参加白宫导览行程。没想到在参观过程中，白宫遭到一群配备重型军械的神秘军事组织占领，总统陷入被劫持的危机。</span>　　临危受命的约翰，只身前往解救总统与化解国家危机，同时也必须确保心爱的女儿平安脱身。约翰在行动过程中，除了与上司（玛吉·吉伦哈尔MaggieGyllenhaal 饰）里外联手，更意外与谋略十足的总统大人并肩作战，他们能否在差距悬殊的较量中击退敌人，扞卫美国精神？


惊天危机/白宫末日/白宫沦陷迅雷下载

**详情查看**： [《惊天危机/白宫末日/白宫沦陷》详情介绍](/movie/23919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

