---
layout: default
title: '电影《我们的十年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /12185/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们的十年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的十年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的十年》在线观看和高清下载-12185

剧情介绍：　　电影讲述了张静依（赵丽颖 饰）、陈伊诺（吴映洁 饰）、梁小艺（班嘉佳 饰）三个性格各异的女孩携手走过人生中最美好的十年，朝着各自的人生目标懵懂成长的故事。笑泪交织，引人入境。  　　张静依（赵丽颖 饰）、陈伊诺（吴映洁 饰）、梁小艺（班嘉佳 饰）因校园而结缘，成了形影不离的闺蜜。作为“钢琴女神”的陈伊诺在校园内犹如众星捧月，而张静依则是典型的“假小子”性格，甘当女神的护花使者。一次偶然的机会，二人通过卓峰（冯铭潮 饰）结识了郭宇辰（乔任梁 饰）。陈伊诺对“IT达人”郭宇辰一见钟情，作为闺蜜的张静依和梁小艺义不容辞地帮助女神展开一系列追男计划，然而计划实施的过程中郭宇辰和张静依之间却萌生情愫，使本来平静的校园生活泛起了涟漪。面对郭宇辰的示好，张静依却陷入了友情与爱情两难的抉择，此时杜浩（范逸臣 饰）的出现让张静依的内心变得更加复杂……  　　带着情感纠葛、即将毕业离校的他们将面对更加复杂的现实社会，压力在左，友情在右， 将何去何从？也许只有再一个十年后的回首，才能知道走过的路是对是错……


我们的十年 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的十年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7171.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的十年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的十年》在线观看和高清下载-34486

导演: 马伟豪 刘海 编剧: 孟小豹 叶小舟 主演: 赵丽颖 乔任梁 吴映洁 班嘉佳 范逸臣 冯铭潮 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-02(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Days of Our Own

电影讲述了张静依（赵丽颖 饰）、陈伊诺（吴映洁 饰）、梁小艺（班嘉佳 饰）三个性格各异的女孩携手走过人生中最美好的十年，朝着各自的人生目标懵懂成长的故事。笑泪交织，引人入境。 张静依（赵丽颖 饰）、陈伊诺（吴映洁 饰）、梁小艺（班嘉佳 饰）因校园而结缘，成了形影不离的闺蜜。作为“钢琴女神”的陈伊诺在校园内犹如众星捧月，而张静依则是典型的“假小子”性格，甘当女神的护花使者。一次偶然的机会，二人通过卓峰（冯铭潮 饰）结识了郭宇辰（乔任梁 饰）。陈伊诺对“IT达人”郭宇辰一见钟情，作为闺蜜的张静依和梁小艺义不容辞地帮助女神展开一系列追男计划，然而计划实施的过程中郭宇辰和张静依之间却萌生情愫，使本来平静的校园生活泛起了涟漪。面对郭宇辰的示好，张静依却陷入了友情与爱情两难的抉择，此时杜浩（范逸臣 饰）的出现让张静依的内心变得更加复杂…… 带着情感纠葛、即将毕业离校的他们将面对更加复杂的现实社会，压力在左，友情在右， 将何去何从？也许只有再一个十年后的回首，才能知道走过的路是对是错……


[我们的十年][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的十年》](https://www.btdx8.com/torrent/days_of_our_own_2016.html) 


## 《我们的千阙歌》在线观看和高清下载-2648

剧情介绍：司凌云是法学系的高材生，虽然在单亲家庭长大，生活清贫，但为人善良，积极乐观，梦想着成为一名律师。在进入顶峰集团后，面对上司傅轶则的严格要求和重重考验，司凌云凭借着自己的努力和坚韧，在各方面都得到了锻炼和成长。在工作的接触和交流中，她和傅轶则由开始的争锋相对，到彼此了解、相互欣赏，两人的感情逐渐升温。这时，司凌云的身世突然曝光，搅乱了她平静的生活，她不得不面对新的家庭关系和全新的工作挑战：难以相处的继母、心机叵测的对手、刁蛮难缠的情敌。然而在傅轶则的帮助下，她用自己的善良和包容，最终化解了亲人之间的矛盾和成见，使他们重新走到一起。同时，她和傅轶则也历经各种考验，收获了一段刻骨铭心的真爱。


我们的千阙歌 (2018)

**详情查看**： [《我们的千阙歌》详情介绍](/movie/2648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

