---
layout: default
title: '电视剧《白公主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /3448/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白公主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白公主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《白公主》在线观看和高清下载-3448

剧情介绍：　　Starz过去宣布为迷你剧《白王后 The White Queen》拍摄续篇《白公主 The White Princess》；根据Philippa Gregory所写的同名小说及部份《The Cousins’ War》的内容，《白公主》同样是以女性角度，描述在英格兰玫瑰战争中的事。这部8集迷你剧已正在拍摄。  　　《出轨的爱人 Doctor Foster》的Jodie Comer饰演标题人物白公主 - 伊丽莎白公主/Elizabeth of York。而演出过《权力的游戏 Game of Thrones》的Michelle Fairley加盟饰演Margaret Beaufort，亨利七世的母亲；她是玫瑰战争中，令亨利七世得到英格兰王位的关键人物。她是慈善家﹑教会恩人，但亦是个凶手，她深知得到王位与令都铎王朝能保存下去是两回事，尤其是约克的对手不断成功的暗算他们。  　　Jacob Collins-Levy饰演亨利七世，是个偏执狂，不高兴为了英格兰王位而得跟敌人结婚﹑Essie Davis饰演伊丽莎白公主的母亲Elizabeth Woodville，亦即”白王后”，是个为了约克而不屈不挠的战略家及支持家族的人。Joanne Whalley饰演成了寡妇的勃艮第女公爵/Duchess of Burgundy（网上资料指应是萨福克公爵夫人，不过这边照新闻稿），是伊丽莎白公主的姑母，是已故的理查三世的姐姐﹑爱德华四世的妹妹。一位感性﹑聪明的约克家族女子。  　　Suki Waterhouse饰演利己主义﹑充满妒忌心的约克的塞西莉，是伊丽莎白公主的妹妹﹑Rebecca Benson饰演伊丽莎白公主的堂妹玛格丽特.金雀花/Margaret Plantagenet，因为约克家族的关系，令她和弟弟政治立场岌岌可危，因此厌恶约克家族的人。  　　Amy Manson饰演凯瑟琳∙戈登女士/Lady Catherine Gordon，她是苏格兰詹姆斯四世的表妹。那个自称为伊丽莎白弟弟理查王子，与凯瑟琳∙戈登女士是一对政治伴侣。而这位自称有继承国王之位的理查王子，由Patrick Gibson饰演，他在欧洲宫廷中找寻协助，令到Elizabeth Woodville及勃艮第女公爵领导的约克家族，看到复兴的新希望。  　　Andrew Whipp则饰演Richard Pole，曾经是亨利七世的士兵，目前在支持他，他娶了玛格丽特.金雀花，作为令约克家族与兰开斯特家族之间的联盟更紧密﹑令都铎王朝稳定下去。  　　Rhys Connah饰演Teddy﹑Caroline Goodall饰演塞西莉女公爵/Duchess Cecily﹑Kenneth Cranham饰演 Morton主教﹑Vincent Regan饰演贾斯珀.都铎/Jasper Tudor。  　　《白王后》的编剧Emma Frost将任《白公主》的制作人，与Philippa Gregory同为执行制片，Jamie Payne则执导《白公主》的1-3及7-8集﹑Alex Kalymnios执导4-6集。《白公主》背景在英格兰玫瑰战争中，讲述都铎王朝如何因为约克的伊丽莎白公主嫁给亨利七世后而崛起。时间是1485年，白王后的女儿约克的伊丽莎白公主，被选中和亨利七世结婚，希望把约克和兰开斯特两大家族合并，结束了玫瑰战争。  　　而英格兰虽然因此而统一，但他们的婚姻很快面临破裂，同时外界谣传约克的伊丽莎白的弟弟理查王子并没有死，并且意图抢夺国王之位。现在她得在都铎之妻及约克之公主的身份中抉择，以决定她支持的是自己的丈夫，还是一个声称流着同一血脉的男子。


白公主 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《白公主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白公主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白公主第一季》在线观看和高清下载-38530

导演: Jamie Payne / Alex Kalymnios主演: 朱迪·科默 / 米歇尔·费尔利 / 艾斯·戴维斯 / 琼妮·威利 / 苏琪·沃特豪斯 / 瑞贝卡·本森 / 卡罗琳·古多尔 / 肯尼思·库兰汉姆 / 文森特·里根 / 艾米·曼森 / Andrew Whipp / 帕特里克·吉布森类型: 剧情 / 爱情 / 传记 / 历史 / 战争制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2017-04-16(美国)集数: 8又名: 白色公主IMDb链接: tt5705956白公主的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Starz过去宣布为迷你剧《白王后 The White Queen》拍摄续篇《白公主 The White Princess》；根据Philippa Gregory所写的同名小说及部份《The Cousins’ War》的内容，《白公主》同样是以女性角度，描述在英格兰玫瑰战争中的事。这部8集迷你剧已正在拍摄。 　　《出轨的爱人 Doctor Foster》的Jodie Comer饰演标题人物白公主 - 伊丽莎白公主/Elizabeth of York。而演出过《权力的游戏 Game of Thrones》的Michelle Fairley加盟饰演Margaret Beaufort，亨利七世的母亲；她是玫瑰战争中，令亨利七世得到英格兰王位的关键人物。她是慈善家﹑教会恩人，但亦是个凶手，她深知得到王位与令都铎王朝能保存下去是两回事，尤其是约克的对手不断成功的暗算他们。 　　Jacob Collins-Levy饰演亨利七世，是个偏执狂，不高兴为了英格兰王位而得跟敌人结婚﹑Essie Davis饰演伊丽莎白公主的母亲Elizabeth Woodville，亦即”白王后”，是个为了约克而不屈不挠的战略家及支持家族的人。Joanne Whalley饰演成了寡妇的勃艮第女公爵/Duchess of Burgundy（网上资料指应是萨福克公爵夫人，不过这边照新闻稿），是伊丽莎白公主的姑母，是已故的理查三世的姐姐﹑爱德华四世的妹妹。一位感性﹑聪明的约克家族女子。


白公主第一季迅雷下载

**详情查看**： [《白公主第一季》详情介绍](/movie/38530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

