---
layout: default
title: '电视剧《一仆二主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /35858/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '一仆二主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一仆二主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一仆二主》在线观看和高清下载-35858

讲述的是人到中年的杨树是单身女老板唐红的私人司机，带着18岁的女儿杨树苗，青春期的她任性强硬，和杨树冲突不断。唐红一直没有结婚，虽然身边有土老板孟来财追求，但她爱着杨树，对杨树苗也关爱有加。碍于身份的考虑，正直老实的杨树一直不愿意接受唐红的爱意。在女儿设计下，杨树结识了颇像前妻的年轻女孩 顾菁菁，两人互生好感。杨树就这样夹在了唐红和顾菁菁之间，一幕幕喜剧故事上演。后来，前妻的回国，让杨树放下了对前妻的执念，在与唐红的相处中杨树看清自己的感情，勇敢面对她的爱，两人最终走到一起；顾菁菁在与孟来财相识后，惺惺相惜的二人也产生真挚感情，最终四人各自情归所属。</p>


一仆二主迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一仆二主》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一仆二主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一仆二主》在线观看和高清下载-3399

剧情介绍：职场女精英老板唐红（闫妮饰）是个标准的“白金剩斗士”，尽管气质高贵、睿智干练的她是个成功的女强人，但同时还兼具着女性该有的成熟优雅与妩媚风情，偏偏这样太过优秀的女人感情生活却一直没有着落。虽然身边已有土老板孟来财的热情追求，但她整颗心却放在一个男人身上——那便是她的司机杨树（张嘉译饰）。人到中年的杨树可谓是个感情、事业均跌到谷底的落魄男，身边还带着一个正值青春期，与他冲突不断的任性18岁女儿杨树苗！心意表达得很明确的唐红对杨树和杨树苗都关爱有加，可老实憨厚的杨树却一直碍于身份和自卑的心理而不愿意接受她的爱意。而在女儿杨树苗的设计下，杨树结识了长相颇像前妻的年轻职场丽人顾菁菁（江疏影饰），拜金的顾菁菁误以为杨树是个钻石男，两人你来我往便互生好感，于是杨树就这样被夹在两个优质的女人之间为难并幸福着，也牵扯出了一系列搞笑温情的事件。终于前妻的回国让杨树彻底地放下了对她的执念，并勇敢看清了自己的感情，最后与唐红有情人总成眷属。而顾菁菁却阴差阳错与孟来财走到了一起，四个人都找到了属于自己的归属。


一仆二主 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一仆二主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11944.html) 


## 《一代倾城逐浪花》在线观看和高清下载-18749

电影《一代倾城逐浪花》根据小叙小说《我是阴阳人》改编，讲述战国时期某边陲小国突发一场离奇事故。战国时期某边陲小国忽然发生了一场奇怪的瘟疫，神医扁鹊带着弟子娇龙、宗宝前去行医救命。谁知，这场瘟疫并非天灾而是人祸。此国之王为长生永存，正策划换魂续命，而被他选中的正是当世闻名的三大世子，墨麒麟、东方白、姬美金。长子世子墨麒麟和次子世子东方白都是收养的养子，只有三子世子美金是虢桓王亲生儿子。虢桓王为表诚心，分别派三子去寻找三样法器。从而引发三子内斗争权，经过一系列变故，看清虢桓王真实面目，最后铲除邪恶。


一代倾城逐浪花迅雷下载

**详情查看**： [《一代倾城逐浪花》详情介绍](/movie/18749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

