---
layout: default
title: '电影《爱笑种梦室之东北佳人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /10941/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱笑种梦室之东北佳人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱笑种梦室之东北佳人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱笑种梦室之东北佳人》在线观看和高清下载-10941

肖大宝开发出一款神奇的“种梦机”，可以构建出一个个虚拟的梦境空间，帮助他人实现现实生活中无法达成的愿望。于是肖大宝与五个伙伴一起创业，创建了“爱笑种梦室”。 随着奇异装扮的客户在宛如异次元的世界中完成一场类似《绝地求生》的游戏，肖大宝的梦境展示结束，“种梦室”吸引来各色各样的客户，他们有着千奇百怪的要求： 李春兰希望自己更有男子气概，在梦中被安排到古代大牢中，劫狱救被冤枉的兄弟，最终完成了舍身救人的壮举。 遭遇丈夫出轨的蒋如楠心灰意冷，在梦中她与丈夫一起浴血奋战对抗挑事者，醒来后又有了挽回爱情的勇气。 大款王博希望重回高中时代并能顺利毕业，其实是为了在梦中见到已经过世的黄老师，以这种形式与他好好道别。80s高清电影网编辑整理


爱笑种梦室之东北佳人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱笑种梦室之东北佳人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35771.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱笑种梦室之东北佳人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱笑种梦室之东北佳人》在线观看和高清下载-5412

剧情介绍：　　肖大宝开发出一款神奇的“种梦机”，可以构建出一个个虚拟的梦境空间，帮助他人实现现实生活中无法达成的愿望。于是肖大宝与五个伙伴一起创业，创建了“爱笑种梦室”。  　　随着奇异装扮的客户在宛如异次元的世界中完成一场类似《绝地求生》的游戏，肖大宝的梦境展示结束，“种梦室”吸引来各色各样的客户，他们有着千奇百怪的要求：  　　李春兰希望自己更有男子气概，在梦中被安排到古代大牢中，劫狱救被冤枉的兄弟，最终完成了舍身救人的壮举。  　　遭遇丈夫出轨的蒋如楠心灰意冷，在梦中她与丈夫一起浴血奋战对抗挑事者，醒来后又有了挽回爱情的勇气。  　　大款王博希望重回高中时代并能顺利毕业，其实是为了在梦中见到已经过世的黄老师，以这种形式与他好好道别。


爱笑种梦室之东北佳人 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱笑种梦室之东北佳人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16286.html) 


## 《爱笑种梦室之白蛇传说》在线观看和高清下载-11123

爱笑种梦室之白蛇传说 (2019)导演: 梁佳豪 / 吴鹰翔编剧: 李海部 / 孟庆勋 / 若水 / 刘子彧 / 谢 菲主演: 黄奕 / 姜超 / 沙宝亮 / 李威 / 肖旭制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话上映日期: 2019-06-17(中国大陆)片长: 80分钟爱笑种梦室之白蛇传说的剧情简介　　肖大宝开发出一款神奇的“种梦机”，六个“种梦师”根据顾客不同的需求，构建出虚拟的梦境空间，帮助他们实现现实生活中无法达成的愿望。 　　黄小奕是一个在感情中没有自我的人，在梦境中变成为自己心中的好男人许仙，用换位思考的方式明白了要如何与爱人相处。 　　大嘴巴江涛因为多说话没少吃亏，梦境中化身成为需要严格保密的特工，因不能守口如瓶受尽折磨，意识到了什么叫祸从口出。 　　第三位是赌鬼阿飞要实现成为“赌神”的愿望。梦中经历了拯救爱人，并收获了至理名言：要想永远不输，除非永远不赌！就此金盆洗手。 　　电竞终极爱好者拓海，想获得体育明星的地位和尊重，在经历了误解、背叛等重重困难，在父亲的鼓励下重拾信心，重新获得了胜利和尊重。


爱笑种梦室之白蛇传说迅雷下载

**详情查看**： [《爱笑种梦室之白蛇传说》详情介绍](/movie/11123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

