---
layout: default
title: '电影《未来学大会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '未来学大会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未来学大会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《未来学大会》在线观看和高清下载-20013

剧情介绍：曾经名噪一时的女明星罗宾·怀特（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）早已过期，45岁的她因为执拗和任性毁掉的很多机会，也让公司老板杰夫（丹尼·赫斯顿 Danny Huston 饰）渐渐失去了耐心。杰夫逼迫她签下演员生涯最后一份合约，从此罗宾的名字和三维扫描后的虚拟形象只能出现在公司的展示墙上和数字时代的电影中。罗宾起初极度抵制，但在经纪人艾尔（哈威·凯特尔 Harvey Keitel 饰）的竭力劝说下，同时考虑到儿子亚伦（柯蒂·斯密特-麦菲 Kodi Smit-McPhee 饰）的状况，这个倔强的女人选择妥协。20年后，罗宾驱车前往亚伯拉荷马参加未来学大会，而那里是一个全动画封锁区。以动画形象示人的罗宾将经历一次难忘的旅程……  　　本片根据波兰科幻、哲学、未来学作家斯坦尼斯拉夫·莱姆的短篇小说改编。


未来学大会 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《未来学大会》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2049.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未来学大会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未来学大会》在线观看和高清下载-29318

《未来学大会》是曾执导《和巴什尔跳华尔兹》的以色列导演阿里&middot;福尔曼的最新作品。影片依然走《和巴什尔跳华尔兹》的写实路线，内容却朝幻想更进一步，直接步入科幻和未来学领域。<br />　　《未来学大会》改编自波兰科幻、哲学、未来学作家斯坦尼斯拉夫·莱姆的短篇小说，讲述男主人公进入致幻药物取代现实的世界中。莱姆的科幻独具哲学体系，最著名的小说《索拉里斯星》曾在1972年被安德烈&middot;塔可夫斯基拍成电影，2002年斯蒂芬·索德伯格重拍了好莱坞版本。<br />　　电影版《未来学大会》将男主角改成了女主角，而且身份由宇航员换成了女演员。女演员事业遭遇瓶颈，不再受欢迎，绝望地走进由精神学和药理学制造的幻想未来。</p>


未来学大会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《未来学大会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19308.html) 


## 《未来小子/拜见罗宾逊一家》在线观看和高清下载-29521

导演: Stephen J. Anderson 编剧: Jon Bernstein 威廉·乔西 罗伯特·L·贝尔德 丹尼尔·吉尔森 Aurian Redson Joseph Mateo Stephen J. Anderson 威廉·乔西 William Joyce Robert L. Baird Daniel Gerson Shirley Pierce 主演: Daniel Hansen 安吉拉·贝塞特 哈兰德·威廉姆斯 Jordan Fry 汤姆·塞立克 类型: 喜剧 科幻 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-03-30 片长: 95 分钟 又名: 未来小子 罗拨神奇家族 遇见罗宾森一家 神奇一家 Beetle

刘易斯是一个非常有才华的小发明家，他发明了一部“记忆扫描仪”，通过它可以扫描你的记忆。刘易斯希望通过这部机器找回自己未曾谋面的家人。岂料这部机器却被盗窃了，更神奇的是，一名来自的未来的男孩将刘易斯带到了未来。在这里，刘易斯见到了超级古怪的一家人——罗宾逊一家，在他们那里刘易斯得知自己的发明无意中穿越了时空，来到了未来。在罗宾森一家的帮助下，刘易斯发现一系列惊险的秘密，有关未来和他自己身世的秘密！


[未来小子/拜见罗宾逊一家][BD-720P-MKV][国粤英中字][豆瓣7.5分][4.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《未来小子/拜见罗宾逊一家》详情介绍](/movie/29521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

