---
layout: default
title: '电影《名侦探柯南：唐红的恋歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /8066/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探柯南：唐红的恋歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南：唐红的恋歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南：唐红的恋歌》在线观看和高清下载-8066

剧情介绍：　　日卖电视台突然发生爆炸事件，服部平次以及他的青梅竹马远山和叶被困，多亏柯南赶来即时救出两人。这起案件就像是恐怖攻击，场面混乱! 此时却发现杀人现场的防盗摄影机拍到了大冈红叶的身影！自称是平次未婚妻的大冈红叶想成为介入平次与和叶坚贞情感的第三者? 重大案件与多年情谊交杂在一起，关西侦探服部平次与关东名侦探工藤新一如何联手破案…


名侦探柯南：唐红的恋歌 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：唐红的恋歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南：唐红的恋歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南：唐红的恋歌》在线观看和高清下载-20443

导演: 静野孔文 编剧: 大仓崇裕 青山刚昌 主演: 高山南 山崎和佳奈 小山力也 堀川亮 宫村优子 绪方贤一 岩居由希子 高木渉 大谷育江 林原惠美 宫川大辅 吉冈里帆 雪野五月 类型: 动画 悬疑 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-15(日本) 片长: 112分钟 又名: 名侦探柯南21: 唐紅的恋歌(台) 名侦探柯南：剧场版21 名侦探柯南：2017年剧场版 IMDb链接: tt5692622

舞台：大阪&京都，正在录制”皐月杯”百人一首记者会的大阪地标·日卖电视台突然发生爆炸，千钧一发之际，急忙赶来的柯南救出了被困在崩塌大楼中的平次与和叶，而另一侧，”皐月杯”冠军在京都屋内遭人杀害，监控器里所显示出的是——红叶…原作中的重要角色，百人一首高中生冠军，自称”平次未婚妻”的大冈红叶，将首次在剧场版中登场，新一和小兰的关系也将发生变化….


[名侦探柯南：唐红的恋歌][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][1018MB/1.93GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南：唐红的恋歌》](https://www.btdx8.com/torrent/mztknthdlg_2017.html) 


## 《名侦探柯南：异次元的狙击手》在线观看和高清下载-21252

剧情介绍：风和日丽的一天，铃木财团巨资营建的铃木塔举行了盛大的开幕典礼。柯南（高山南 配音）和好朋友们自然受邀参观。谁知一名游客突然被远处建筑发射来的子弹狙击身亡，柯南锁定凶手果断展开追击，然而对方胆大非常，公然炸毁拦截他的警车，在重重包围中脱身而去。在此之后，FBI和日本警方组成联合调查总部，经朱蒂•斯泰琳（一城美由希 配音）介绍得知，嫌疑人很可能是原美国海豹突击队狙击手蒂莫西·亨特。战功显赫的亨特曾经获得过银星勋章，但是后来被战友指控违反交战原则，射杀了手无寸铁的平民，此后他更在战场上遭遇影响毕生的创痛，人生也彻底跌入低谷。此番他以神秘狙击手的出现，显然是想想那些毁灭了他的人生的人们复仇。  　　狙击事件接连而起，全东京陷入莫大的恐慌之中……


名侦探柯南：异次元的狙击手 (2014)

**详情查看**： [《名侦探柯南：异次元的狙击手》详情介绍](/movie/21252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

