---
layout: default
title: '电影《东线情报战/星星/东部战线1944》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34776/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东线情报战/星星/东部战线1944,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东线情报战/星星/东部战线1944》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东线情报战/星星/东部战线1944》在线观看和高清下载-34776

1944年，苏联边境的德国部队正在紧张地准备着士兵4万人和坦克2千辆准备反攻，为了制止他们这些动机，也为将盟军带入到胜利，身临险境地苏联军，为了探索敌军的动向把多位优秀士兵派遣到了敌军阵地的最前线。特拉夫金率领的部队收集着敌军的重要情报，也付出了重大的代价。


东线情报战/星星/东部战线1944迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东线情报战/星星/东部战线1944》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东线情报战/星星/东部战线1944》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东莞女孩》在线观看和高清下载-50814

导演: 方义华 董振业 编剧: 方义华 主演: 解惠清 刘之冰 方青卓 茹萍 李歌 李卫东 梁辰羽 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-11(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: Midnight Whisper A Dongguan Girl IMDb链接: tt4979624

她，叫林美凤，和所有女孩一样怀揣着梦想 ，坐上了南下的火车。 四岁那年，她的记忆还是模糊的，病魔夺去了母亲年轻的生命，听小姨说，下葬那天母亲是抱着父亲的照片下葬的，从此，谁也不愿意提及美凤的父亲。长成人的美凤，寻找父亲家人是她的一种动力，听邻居说，父亲的家在东莞长安镇。 来到了长安镇，美凤第一份工作是做收银员，闲下来她都会打听林姓的下落。后来，辗转到了食品工厂工作。在直到美凤兼职做了酒店的服务员，她的人生发生了重大的改变，遭遇一次“脱”与“不脱”的冲突……


[东莞女孩][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东莞女孩》详情介绍](/movie/50814/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

