---
layout: default
title: '电视剧《终极一班5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /3185/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '终极一班5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极一班5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极一班5》在线观看和高清下载-3185

剧情介绍：时空缝缝一场惊天风暴，终极元老被黑暗吞噬，辜战身负重伤，独留自责的裘球，分崩离析的终极一班，揭开金时空混战黑幕。  　　传奇亚瑟王回归新任班导，决心带领终极一班考大学！高冷指挥官蓝斯洛、史上最弱高中生小虎、抓狂管训出狱的万双龙，喋血争夺新老大之位，武力裁决所重新开张，幕后黑手摘不完的面具，异能势力即将洗牌！


终极一班5 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极一班5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12260.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极一班5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极一班5》在线观看和高清下载-37421

该剧再现了终极一班小伙伴的青春、热血、友情故事，时空缝缝一场惊天风暴，终极元老被黑暗吞噬，辜战身负重伤，独留自责的裘球，分崩离析的终极一班，揭开金时空混战黑幕。传奇亚瑟王回归新任班导，决心带领终极一班考大学。高冷指挥官蓝斯洛、史上最弱高中生小虎、抓狂管训出狱的万双龙，喋血争夺新老大之位，武力裁决所重新开张，幕后黑手摘不完的面具，异能势力即将洗牌。


终极一班5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极一班5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29136.html) 


## 《终极三国2017》在线观看和高清下载-38257

雷婷、辜战﹑止戈、执四人在去往银时空探望孙尚香(小慈)的途中发生了时震。而止戈震回到了金时空的三国时期，意外的是止戈居然把路过的刘备砸晕了。更惊讶的是止戈居然发现刘备和自己长的一模一样，止戈怕破坏时空秩序就决定留下冒充刘备从而引发一系列故事。止戈、雷婷、金宝三在去往银时空探望孙尚香，此时雷婷在警告止戈不要乱动银时空的东西，而雷婷却不小心将金宝三的时空头盔踢落山下造成了一系列的撞击使得山上的大岩石滚下来把正在桃园三结义的刘备砸晕了。更惊讶的是雷婷居然发现这个刘备是止戈长的时空分身，雷婷怕破坏时空秩序就决定让止戈留下假扮刘备从而引发一系列与三国相似的故事；而后期这个时空出现魔界的魔灵，止戈用传音入密术请求铁时空的修来帮忙，结果修去了银时空发现找不到止戈，而止戈也见不到修，后来修才发现原来止戈所在的时空不是银时空，然后在时空隧道里用异能感应了很久才找到止戈所在的时空是铝时空，这时才止戈才知道原来当初和雷婷误以为来到了银时空，结果没想到是穿越错误来错了时空。


终极三国2017迅雷下载

**详情查看**： [《终极三国2017》详情介绍](/movie/38257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

