---
layout: default
title: '纪录片《僵尸传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /49809/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '僵尸传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸传说》在线观看和高清下载-49809

类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-1-2 片长: 45分钟 又名: 僵尸背后的真相  / Zombies: The Truth IMDb链接: tt2150575

本片探索了僵尸的起源，他们的宗教发源和是否改变病毒菌株能够使得僵尸比例被破坏。通过僵尸狂热爱好者、领域专家、病毒学家和数学流行病学家的评论，本节目剖析了小说中最流行的有形怪物的真相。


[僵尸传说][HD-1080P-MP4][英语中字][974MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸传说》](https://www.btdx8.com/torrent/national_geographic_channel_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸先生》在线观看和高清下载-18833

剧情介绍：　　富贵乡绅任发（黄虾 饰）先父当年威逼利诱求得一块风水宝地，经风水先生指点，其父下葬二十年后起坟迁葬，以利子孙。然九叔（林正英 饰）察看墓穴得知，当年风水先生与任家私怨在身，在墓穴中做下手脚，二十年后任老太爷尸体已生恶变。九叔提议就地火化，在任老爷请求下才将尸骨移往义庄。虽经小心看护，但任老太爷仍化作僵尸，将其子任发杀害。  　　九叔断定任老太爷和任发的僵尸将再次出现，于是命令徒弟秋生（钱小豪 饰）和文才（许冠英 饰）小心应付…… 影评：此一系列是同时观看。计有僵尸先生、新僵尸先生、僵尸至尊、鬼咬鬼、驱魔警察、一眉道人等。其中前四部的顺序颇为有趣，分别是九叔自己战僵尸（有个师弟），九叔和师妹联合战僵尸，九叔斗亲师兄以及九叔斗外道法师，档次逐渐升级，徒弟除前两部外，也多有变换。林正英僵尸片的特色一向鲜明，每部不差。


僵尸先生 (1985)

**详情查看**： [《僵尸先生》详情介绍](/movie/18833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

