---
layout: default
title: '电视剧《银狼怪奇事件簿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /45023/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '银狼怪奇事件簿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银狼怪奇事件簿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《银狼怪奇事件簿》在线观看和高清下载-45023

1996日剧银狼怪奇事件簿在线观看，银狼怪奇事件簿是由堂本光一,宝生舞,蟹江敬三,三宅主演。 该剧原著是漫画，但是只引用了原著中关于「一个人有两个头脑」的观念以及一些人物等，可以说是跟原著几乎没有关系的独立剧本。<br />故事讲述了不破耕助(堂本光一)自幼失去双亲，由医生小早川顺三郎(蟹江敬三)收养并抚养长大。耕助和没有血缘关系的姐姐芽子(宝生舞)自小一起长大，感情很好。自到一天耕助与朋友发生事故，竟以外发现自己的身体里同时存在两个灵魂：温柔的耕助与IQ220、身手矫健的银狼。银狼虽然外表冷傲，但常常在最危急的时候出现，并且帮助大家一次又一次侦破许多迷一般的案件······面对耕助和银狼，只有一个身体的人又怎么可能同时存在两个灵魂了，最后留下的会是谁？耕助？还是银狼？


银狼怪奇事件簿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《银狼怪奇事件簿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7060.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银狼怪奇事件簿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银线草》在线观看和高清下载-45052

1996年，东京国分寺市发生一起入室杀人案，死者系某黑帮组织成员。加入特别搜查组的巡警木崎信吾（高桥一生 饰）意外得知尸检报告存在异样，此后更发现当时还有一名穿着水手服的女孩在场，而她竟是生活安全课课长伊东孝敬（岸部一德 饰）的女儿静加（夏帆 饰）。该案因涉及警界高官而含混了之，静加本人则宣告失踪。在此之后，伊东委托曾担任其下属的私家侦探青木久则（长冢圭史 饰）调查女儿的下落。随后的日子里，静加以各种身份于不同地区接连出现，而伴随她的身影则是各种死亡事件。美丽、孤独、冷绝的静加，其身后似乎藏着莫大的秘密&hellip;…本片根据誉田哲也的原著改编。</p>


银线草迅雷下载

**详情查看**： [《银线草》详情介绍](/movie/45052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

