---
layout: default
title: '电视剧《父子神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /40078/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '父子神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《父子神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《父子神探》在线观看和高清下载-40078

上海租界接连发生蹊跷命案，雷击致人死亡案还没查出个头绪，一名神秘男子在惨遭暗杀、用血指写下两横后暴毙于巡捕房。案情蹊跷、舆论压力随之而来，陈探长受命侦察。和陈探长同时对案情表现出兴趣的，还有陈探长的儿子陈天生。天生留学德国，回国后在巡捕房做了翻译员。<br />在对雷击案死者的勘察中，天生从死者身上烧残的一块衣角、和从口袋里掏出的残缺照片上看出点名堂。拿着残缺的照片，探长父子求证于考古学罗教授，从罗教授那里得知照片背景石碑上的文字是蒙古语&ldquo;受命于天、既寿永昌&rdquo;的意思。受这句咒语护佑的陵墓，一般下葬的是蒙古大汗。<br />从罗教授家回来，两起蹊跷命案与秦始皇()的传国玉玺有关的推断，在陈家父子的心里打定。如此一来，两个遇害者系照片上五名盗墓者中的两个，也在陈家父子的心里达成共识。再次拜访罗教授，陈探长挖掘出一个叫“王胡子&rdquo;的盗墓者外，细心的天生好像还有别的收获。<br />满租界查找&ldquo;王胡子&rdquo;，却在王胡子的老窝发现一具支分的尸体。面对血腥残忍的现场，随天生一起赶来的罗教授爱女罗佩琦的表现，让天生略有所思。照片上一起盗墓的五个人先后死了三个，除王胡子还没有下落以外，那个被黑色纱巾裹得严严实实的第五个人依然是个迷。<br />罗教授急着赴美治疗腿疾。惜别的码头上，天生装扮的神秘刺客，让装病的罗教授露出马脚。罗教授父女当即被扣留。在罗家公寓，两声枪响中罗教授和潜入罗家的王胡子倒在血泊之中。为了给儿子的女朋友罗佩琦开脱防卫杀人的罪行，陈探长故意向媒体透露消息，引起舆论支持，无罪释放罗佩琦。<br />罗教授和王胡子死于非命，传国玉玺下落不明。罗教授下葬那天，天生在肃穆的人群中骇然指出传国玉玺就在罗教授的棺木里。入土为安的习俗，最终没有阻止天生开棺查验的执拗。铁的事实面前，罗佩琦代父盗墓、委曲求全保护国宝的迷团一一解开。善恶有果，真爱无声，冰冷的铁窗外，是天生等待佩琦幽怨的痴情。</p>


父子神探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《父子神探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《父子神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《父子雄兵》在线观看和高清下载-8184

剧情介绍：　　梦想靠大项目咸鱼翻身的范小兵（大鹏 饰）始终无法摆脱一个阴影，那就是退伍军人出身的老爹范英雄（范伟 饰）。小兵油嘴滑舌爱忽悠，英雄刚正不阿会武术，小兵斗英雄，天雷勾地火。 　　卤煮店小老板刘雯（张天爱 饰）与小兵相识十年，两人友达之上恋爱未满，她是小兵唯一愿意吐露真心的港湾。范小兵欠下大老板OK哥（任达华 饰）的钱，被追债小弟方健（乔杉 饰）一路折磨，倒霉不断，还面临凶狠狗哥（梁龙 饰）的生命威胁。范小兵不得已将弄钱对象转向老爹，不知情的范英雄此时正躲闪着邻居邬仙仙（邬君梅 饰）如狼似虎的猛烈追求，殊不知儿子范小兵已经针对自己开启了一个搞笑又荒唐的惊天计划……


父子雄兵 (2017)

**详情查看**： [《父子雄兵》详情介绍](/movie/8184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

