---
layout: default
title: '纪录片《女猎鹰人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49793/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '女猎鹰人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女猎鹰人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女猎鹰人》在线观看和高清下载-49793

导演: 奥托·贝尔 主演: 黛西·雷德利 Aisholpan Nurgaiv Rys Nurgaiv 类型: 纪录片 冒险 运动 制片国家/地区: 英国 蒙古 美国 语言: 哈萨克语 上映日期: 2016-01-24(圣丹斯电影节) 2016-12-16(英国) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt3882074

2016年美国国家评论协会奖五佳纪录片之一，提名17年英国电影学院奖最佳纪录片。纪录片讲述了生活在蒙古西北部阿尔泰山区的13岁小女孩Aisholpan，打破沿袭了几百年的传男不传女的风俗，跟随父亲学习猎鹰，并成为地区”猎鹰节大赛”首位女性参赛者的经历。该片由英国演员#黛茜‧雷德利Daisy Ridley#担任旁白，片尾曲”You can do anything”由澳洲女歌手希雅（Sia）献声…..


[女猎鹰人][BD-720P/1080P-MP4][哈萨克语中字][豆瓣8.2分][1.98GB/2.74GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女猎鹰人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eagle_huntress_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女猎鹰人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女王》在线观看和高清下载-50632

导演: 斯蒂芬·弗雷斯 编剧: 皮特·摩根 主演: 海伦·米伦 麦克·辛 詹姆斯·克伦威尔 阿历克斯·杰宁斯 安吉拉·兰斯伯瑞 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 法国 意大利 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2006-09-15(英国) 片长: 103 分钟 又名: 英女皇(港) 黛妃与女皇(台) IMDb链接: tt0436697

1997年，戴安娜王妃车祸身亡，举国悲痛欲绝，但是英国王室人员却对此采取了逃避疏离的态度。这种漠不关心激怒了很多英国民众。民众反王室的情绪相当高涨，紧急形势让王室陷入了严重的危机。但是，英王伊丽沙白（海伦•米伦Helen Mirren 饰）并没有出来稳定民心，而是携家人躲到了度假行宫。托尼•布莱尔（麦克•辛 Michael Sheen 饰）此时刚出任首相，面对此刻棘手的情势，必须尽快找到平衡各方利益的措施，让王室摆脱信任危机，女王重新修好与国民的关系，而自己也在当中树立权威。


[女王][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女王》详情介绍](/movie/50632/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

