---
layout: default
title: '电影《狼溪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /13246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狼溪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狼溪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狼溪》在线观看和高清下载-13246

剧情介绍：　　1999年，澳洲布鲁姆。澳洲男青年班恩（内森·菲利普斯 Nathan Phillips 饰）与两名英国女孩克莉斯（凯斯蒂·莫拉希 Kestie Morassi 饰）和莉兹（卡桑德拉·玛格拉斯 Cassandra Magrath 饰）驱车前往狼溪国家公园游玩。经过两天的旅程，汽车穿过荒凉的澳洲无人区终于到达了目的地。巨大的陨石坑带给三人的喜悦转瞬即逝，当三人想驾车返回时却发现汽车抛锚。深夜，一位好心人麦克（ John Jarratt 饰）出现，并答应带他们回自己的营地并且免费帮他们修车。麦克把三个年青人带到一座废弃的矿场里，三个在麦克爽朗的笑声里很快睡着了。莉兹醒来后，发现自己被关在一间仓库里，并且手脚都被绑了起来。莉兹挣脱绳索企图逃跑之时隔壁的房间里传来克利斯痛苦的叫喊声，克利斯正在遭受“好心人”麦克的虐待。此时班恩不知去往，莉兹必须设法救出克利斯。在澳洲中部远离人烟的矿场，三个年青人的美妙旅程竟然变成恐怖的梦魇……   　　本片根据上个世纪末在澳大利亚休姆高速公路沿途发生的“背包族凶杀案”改编。


狼溪 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《狼溪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狼溪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狼溪》在线观看和高清下载-29918

据报道，每年澳洲都有将近3万人失踪，其中90%的失踪者在1个月内会被发现踪迹，但有些失踪者就此永远消失于尘世，其广阔的地域是营救搜索的一大障碍&hellip;…从澳洲西海岸驾车出发，去荒无人烟的内陆戈壁进行阳光下的冒险，对于年轻的背包客来说，绝对会是个刺激的旅行经历，英国女孩莉兹·亨特(卡桑德拉·玛格拉斯 饰)、克里斯蒂&middot;厄尔(凯斯蒂&middot;莫拉希 饰)与新结识的悉尼小伙本·米歇尔(内森·菲利普斯 饰)因此搭伴上路了。行驶在高速公路上，三人不时地调情说笑，无际的天边与苍旷的景致成为了人生中最惬意时刻的美好见证。


狼溪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《狼溪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18757.html) 


## 《狼溪 第一季》在线观看和高清下载-4468

剧情介绍：　　Eve, a 19-year-old American tourist is targeted by crazed serial killer Mick Taylor. She survives his attack and embarks on a mission of revenge.


狼溪 第一季 (2016)

**详情查看**： [《狼溪 第一季》详情介绍](/movie/4468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

