---
layout: default
title: '电视剧《理发店的笑声第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /42291/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '理发店的笑声第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《理发店的笑声第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《理发店的笑声第一季》在线观看和高清下载-42291

故事发生在马萨诸塞州的查尔斯顿，一群年轻人高中毕业后各奔东西，走上了完全不同的人生道路。命运让他们重新聚到一起&mdash;—他们先后都来到当地一家理发店打工。虽然他们梦想到大城市去闯荡，但目前他们的工作、生活、爱情和一切喜怒哀乐都在自己出生并长大的这座小镇上。曾经的失败者Ben（Ryan Pinkston）最近买下了这家理发店，成了许多老同学的「老板」。他十分贪婪，总想从生意中赚取最大利润。他不怕对自己的老同学们颐指气使，因为他认为自己是个「技艺娴熟」的操纵大师，他们都会乖乖地听他的摆布&hellip;…可事实上他们早就知道他那套用烂了的方法，对他不屑一顾。<!---剧情end--->


理发店的笑声第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《理发店的笑声第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9794.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《理发店的笑声第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《理想之家》在线观看和高清下载-17724

导演: 安德鲁·弗莱明 编剧: 安德鲁·弗莱明 主演: 史蒂夫·库根 保罗·路德 凯特·沃什 艾丽森·皮尔 杰克·麦克道曼 洛拉·玛汀内斯-康宁安 萨拉·明妮奇 杰西·卢肯 杰克·戈尔 弗兰西斯·李·麦克凯恩 Cassandra Rochelle Fetters 玛丽·瓦根曼 斯塔福德·道格拉斯 德鲁·德勒格 埃文·比当古 理查德·比尔 J. Nathan Simmons Mike Miller 类型: 喜剧 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-02-15(Mardi Gras Film Festival) 2018-06-29(美国) 片长: 91分钟 又名: 理想家庭 两个爸爸(台) IMDb链接: tt5460880

保罗·路德联手史蒂夫·库根出演喜剧《理想之家》(An Ideal Home，暂译)。二人饰演一对共组家庭的同性伴侣，一个亲戚的突然到访打破了他们平静的生活。


[理想之家][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.13GB/2.20GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《理想之家》详情介绍](/movie/17724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

