---
layout: default
title: '电影《杨雄与石秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12888/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杨雄与石秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杨雄与石秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杨雄与石秀》在线观看和高清下载-12888

剧情介绍：　　杨雄（淳于珊珊 饰）供职蓟州监狱，与开肉铺的石秀（孟飞 饰）是结拜兄弟，他因公务缠身很少回家，妻子巧云（温碧霞 饰）不守妇道，竟打起小叔子石秀主意，但石秀深知礼仪廉耻严辞拒绝。寂寞难耐的巧云趁烧香之际，与寺院法师裴如海（谭俏 饰）勾搭成奸，此事被石秀发现，他决心捉住这个道貌岸然的奸人。杨雄发现狱中有刀下买人的嫌疑，经查，操作此事的竟是岳父潘公（刘永 饰），石秀劝兄长暂切忍隐不发，先解决自家后院起火之事。杨雄闻言妻子红杏出墙，当下与其理论，不料巧云胡搅蛮缠反咬石秀一口，不明就里的杨雄当下跟兄弟翻脸。石秀为讨还清白决定捉奸成双......  　　本片根据《水浒》故事改编。


杨雄与石秀 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《杨雄与石秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杨雄与石秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杨雄与石秀》在线观看和高清下载-25418

导演: 刘信义 编剧: 江伟 佟岩 主演: 温碧霞 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-10-22 又名: 水浒人物谱之杨雄与石秀

杨雄（淳于珊珊 饰）供职蓟州监狱，与开肉铺的石秀（孟飞 饰）是结拜兄弟，他因公务缠身很少回家，妻子巧云（温碧霞 饰）不守妇道，竟打起小叔子石秀主意，但石秀深知礼仪廉耻严辞拒绝。寂寞难耐的巧云趁烧香之际，与寺院法师裴如海（谭俏 饰）勾搭成奸，此事被石秀发现，他决心捉住这个道貌岸然的奸人。杨雄发现狱中有刀下买人的嫌疑，经查，操作此事的竟是岳父潘公（刘永 饰），石秀劝兄长暂切忍隐不发，先解决自家后院起火之事。杨雄闻言妻子红杏出墙，当下与其理论，不料巧云胡搅蛮缠反咬石秀一口，不明就里的杨雄当下跟兄弟翻脸。石秀为讨还清白决定捉奸成双…… 本片根据《水浒》故事改编。


[杨雄与石秀][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杨雄与石秀》](https://www.btdx8.com/torrent/yang_xiong_yu_shi_xiu_2010.html) 


## 《杭州王爷》在线观看和高清下载-33775

乾隆爷对江南情有独钟，这次他带了妹妹闭月公主，化名为商人“金昌”再下江南。不料乘船渡江时遭到强盗抢劫，危难之中幸而得到杭州有名大户米家少爷米琪和家仆米安的奋力搭救。米琪将“金昌”兄妹安置在米府中，好生相待。闭月公主暗暗恋上了风流倜傥、仗义行侠的米琪少爷。 乾隆离开杭州时，将自己随身常带的一把写着“杭州十二”的折扇送给米琪，二人结为兄弟。 米琪仗义疏财，被身边的酒肉朋友骗尽钱财，主仆无家可归，又被奸人追杀，只好前往京城投奔“金昌”大哥。主仆二人一路上风餐露宿，历尽坎坷，终于来到京城。这时这位昔日的杭州阔少已沦为京城乞丐。到哪儿去找“金昌”呢，在雪花飞舞的冬季，身着乞丐服的米琪，手摇那把&ldquo;杭州十二”的扇子走在京城大街上，希望早日与“金昌”兄妹重逢。 在大钟寺内，米琪、米安冲撞了皇家卫队，与卫士们打成一片，米琪挥舞着折扇，无意中露出“杭州十二”字样，卫士们看到忽然跪倒口称&ldquo;杭州王爷”，米琪这才看出站在面前的乾隆爷竟是&ldquo;金昌”大哥。乾隆笑曰：“十藏于二中即是王，杭州十二乃杭州王也。&rdquo;


杭州王爷迅雷下载

**详情查看**： [《杭州王爷》详情介绍](/movie/33775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

