---
layout: default
title: '电视剧《个人的趣向》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4753/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '个人的趣向,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《个人的趣向》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《个人的趣向》在线观看和高清下载-4753

剧情介绍：反应当代女性对男同性恋好奇心的电视剧，李民浩在剧中将饰演为了与希望找男同性恋做男友的女性合租而假装是男同性恋的角色。   李敏镐在剧中扮演的男主人全镇浩拥有卓越的时尚嗅觉和洁癖，以自我中心的粗犷态度与女室友争吵个不停，却在不知不觉间坠入了爱河。这是继电视剧《阁楼男女》和《浪漫满屋》之后，又一次以男女主人公同居为主轴的情节。 孙艺珍饰演主角朴开仁。剧中朴开仁是20代后半期的家具设计师，也是创出单身用家具品牌的年轻CEO。她经常会连发横冲直撞失误和事故，也因为固执地相信一个人而受到背叛和伤害，但她仍然是明快开朗的、拥有纯粹干净灵魂的女人。 剧中遭遇失恋的女主角朴开仁想找个心意相通的gay做朋友，她以为偶然相识的全振豪是gay，从而开始别样的同居生活，电视剧将明快讲述生活在同一屋檐下同床异梦的两人之间发生的种种趣事。通过别样同居生活，她将一改恋爱生手模样，找回被自己遗忘的女性魅力，并逐渐成长。


个人的趣向 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《个人的趣向》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《个人的趣向》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《个人趣向》在线观看和高清下载-45671

MBC新电视剧《个人趣向》主角锁定当红小生李民浩和美女明星孙艺珍后，观众期待呼声十分高。18日终于公布了二人首次合拍的同居宣传照，揭开了此剧的神秘面纱。 公开的照片中，两人身穿睡衣放松地坐在沙发上玩着游戏，孙艺珍对待李民浩有如同性好友，而李民浩的表情却略显尴尬，两人的表情可爱不做作，让人难以分辨是在演戏还是真实的情境。 孙艺珍在电影《白夜行》中饰演一个颇有神秘感的人物，这次却大变身扎着马尾辫饰演一个恋爱白痴，青春活泼的造型非常招人喜爱。李民浩则饰演一个霸道的假同性恋，从镇静的表情到调皮的表情都能收放自如，展现了自己另一面的魅力。


个人趣向迅雷下载

**详情查看**： [《个人趣向》详情介绍](/movie/45671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

