---
layout: default
title: '电影《国家宝藏2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /20009/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国家宝藏2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家宝藏2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国家宝藏2》在线观看和高清下载-20009

◎译　　名　国家宝藏2：夺宝秘笈/国家宝藏2：神秘书/国家宝藏：古籍秘辛◎片　　名　National Treasure Book of Secrets◎年　　代　2007◎国　　家　美国◎类　　别　动作/冒险/神秘/惊悚◎语　　言　英语/国语◎字　　幕　中英双字◎IMDB评分 6.7/10 (23,663 votes)◎文件格式　BD-mp4◎视频尺寸　1024 x 560◎文件大小　1CD ◎片　　长　124MiN◎导　　演　强·托特坦布Jon Turteltaub ◎主　　演　尼古拉斯·凯奇Nicolas Cage 　　　　　　强·沃特Jon Voight 　　　　　　黛安·克鲁格 Diane Kruger 　　　　　　海伦·米勒Helen Mirren 　　　　　　哈维·凯特尔 Harvey Keitel◎简　　介　  1865年4月14日晚10点15分，林肯总统在华盛顿福特剧院遇刺。凶手据称是当时颇有名气的演员约翰·沃克斯·布斯，他在审判尚未开始之前就遭人枪杀，犯罪动机被归结为精神错乱。林肯被刺固然遗留下了一连串令人难解的疑问，但真正打动冒险家本杰明·盖茨（尼古拉斯·凯奇）的，却是它与恢复盖茨家族声誉之间千丝万缕的联系。 一切要从他的曾曾祖父托马斯·盖茨说起。当年，以宝藏探险家闻名天下的老托马斯，在华盛顿城内一家小酒馆曾与布斯有过一面之缘。在帮助布斯破译他日记本上的一段密码时，密码文字中惊现西班牙语中的黄金城字样，老托马斯瞬即意识到布斯很可能就是密谋造反的金环骑士会一员。为了免于让美利坚再次陷入战乱，老托马斯撕掉了日记本中的18页扔入火炉，不料这不仅给他带来杀身之祸，竟还让他牵扯入了林肯遇刺案，落下不白恶名。 伟大的探险家成为了涉嫌阴谋暗杀林肯总统的幕后主脑！怎么可能？！为了还曾曾祖父一个清白，也为了探寻传说中的黄金城下落，借着祖上留下的只言片语，本杰明又一次踏上了冒险征程。这一次，本不仅要带着老爹老妈和女朋友全家上阵，还将闯入英国白金汉宫，溜进白宫总统办公室，偷走历届美国总统的“秘密之书”，甚至还会绑架美利坚总统大人！上帝保佑，阿门！


国家宝藏2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《国家宝藏2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29146.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家宝藏2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家宝藏2:秘密之书》在线观看和高清下载-24132

在上一集故事中，寻宝专家本·盖茨终于解开了《独立宣言》的宝藏之谜，不但赢得了美人的芳心，还得到了国家馈赠的巨额奖金&hellip;…如今，志自得满的本也碰到了那么点小麻烦，由于他致力于全世界地游荡，就为了挖掘出被隐藏起来的历史和宝藏，然而，本的女友阿比盖尔·蔡斯却以保护一切与历史有关的遗迹为己任，两人之间的分歧越来越大，已经演变成了无休止的争吵之后的阶段性冷战，本甚至收拾行囊，离开两人的爱巢，搬到父亲帕特里克那里去暂住了。<br />　　亚伯拉罕·林肯的死一直以来都是美国历史上最惨重的损失，虽然凶手约翰·沃克斯&middot;布斯随即被揪了出来，可是在他住所搜到的日记却无故地少了18页，为本来已经明了的案情平添一层神秘的面纱。最让人百思不得其解的是，100多年后今天，18页失踪的日记其中的一页却忽然现身，学者杰布&middot;威尔金森对其中一些暧昧不明的说词解释为暗杀信息，不幸的是，这页日记中所有的一切，似乎都在指明一个事实，那就是本的曾曾祖父很可能是林肯刺杀一案背后真正的策划与主谋，盖茨家显赫的声誉蒙上了一层阴影。<br />　　为了证实自己的祖先当时只是在解码一个藏宝图，而非谋杀总统，本找来正与国税局纠缠不清的老搭档赖利&middot;普尔，联同父亲帕特里克和互相看不顺眼的女友阿比盖尔，一起去寻找传说中的那座“金城”，用事实来还给他的曾曾祖父一个清白。然而线索太多也太分散，将他们从巴黎带到伦敦，甚至还潜入位于白金汉宫的女王私人起居室。不过，他们最后重新又回来了美国，那个一切开始的地方，本甚至不惜绑架现在的总统，只为了去看看只有总统本人才能翻看、记录的“秘密之书”……最糟糕的是，本还惊动了他的母亲艾米丽，一位有名的古英语学者，而艾米丽在32年前与帕特里克就寻宝的侧重点发生了激烈的争吵之后，就再没有说过一句话。这场同样布满了惊险刺激的旅程，不但帮助本和他的同伴们追踪到了他们想知道的事实真相，还发现了这个世界上最珍贵的秘密遗迹。


国家宝藏2:秘密之书迅雷下载

**详情查看**： [《国家宝藏2:秘密之书》详情介绍](/movie/24132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

