---
layout: default
title: '电影《熊出没之熊心归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /19394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '熊出没之熊心归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没之熊心归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《熊出没之熊心归来》在线观看和高清下载-19394

剧情介绍：每年雨季前熊大都会带领动物们对狗熊岭堤坝进行修缮加固，但是小动物们偷懒拖沓，让熊大日渐不满。一日暴雨突降，堤坝倒塌，熊大愤然离开家园，没想到却被泥石流冲走。当它醒来时发现自己在一个落魄的马戏团里，一场偶然表演救场，让熊大被留下，成为马戏团的一员。而同时，森林里的动物们却一个接一个神秘失踪……熊大用自己的方式表演马戏，虽然与马戏团中动物们的头儿黑猩猩之间爆发冲突，但是获得成功并成为大明星的快感，让它渐渐习惯这里的新生活，渐渐忘记了森林以及森林的小伙伴们。一日，焦急的熊二终于找到了熊大并希望它跟自己回家，但是熊大拒绝。而后黑猩猩化解熊大和小动物表演的意外，也让熊大了解了黑猩猩的苦衷。但此时马戏团背后的秘密渐渐露出端倪，熊大面临两难的选择：逃避，继续自己安逸的明星生活？还是面对，做回“熊大”站出来对抗？ 被光头强意外搭救后,它准备反省自己，找回责任，做回“熊大”站出来对抗！于是在盛大的嘉年华马戏表演的舞台上，熊大带领动物们上演了一场别开生面的胜利大逃亡，奔向自由 ！


熊出没之熊心归来 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之熊心归来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没之熊心归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没之熊心归来》在线观看和高清下载-47843

导演: 丁亮 林永长 编剧: 徐芸 崔铁志 万秦 主演: 张伟 张秉君 谭笑 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-16(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 熊出没大电影3 Boonie Bears III

每年雨季前熊大都会带领动物们对狗熊岭堤坝进行修缮加固，但是小动物们偷懒拖沓，让熊大日渐不满。一日暴雨突降，堤坝倒塌，熊大愤然离开家园，没想到却被泥石流冲走。当它醒来时发现自己在一个落魄的马戏团里，一场偶然表演救场，让熊大被留下，成为马戏团的一员。而同时，森林里的动物们却一个接一个神秘失踪…… 熊大用自己的方式表演马戏，虽然与马戏团中动物们的头儿黑猩猩之间爆发冲突，但是获得成功并成为大明星的快感，让它渐渐习惯这里的新生活，渐渐忘记了森林以及森林的小伙伴们。 一日，焦急的熊二终于找到了熊大并希望它跟自己回家，但是熊大拒绝。而后黑猩猩化解熊大和小动物表演的意外，也让熊大了解了黑猩猩的苦衷。 但此时马戏团背后的秘密渐渐露出端倪，熊大面临两难的选择：逃避，继续自己安逸的明星生活？还是面对，做回“熊大”站出来对抗？ 被光头强意外搭救后,它准备反省自己，找回责任，做回“熊大”站出来对抗！ 于是在盛大的嘉年华马戏表演的舞台上，熊大带领动物们上演了一场别开生面的胜利大逃亡，奔向自由 ！


[熊出没之熊心归来][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][1.8GB/2.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之熊心归来》](https://www.btdx8.com/torrent/boonie_bears_3_2016.html) 


## 《熊出没之熊熊乐园》在线观看和高清下载-987

童年时期的熊大、熊二和光头强相遇，互相追逐，小光头强跟着熊大和熊二来到一个新的世界——大树幼儿园。大树幼儿园里是小动物们的幼儿园，大家发现了闯进来的人类光头强，非常好奇。光头强见到这么多会说话的小动物们很开心，拿出了自己的小汽车要和小动物们一起玩。从没见过小汽车的小动物们把光头强团团围住，只有熊大很不开心，因为以前大家都围着他转的！熊大心中排斥光头强，但是又对光头强充满好奇。在猫头鹰老师的开导下，熊大接受了新朋友，并一起愉快的玩耍、学习。每个角色都有自己的特点，他们从幼儿园玩乐中学会知识和如何管理玩具，相处中学会友好交往和如何处理情感，游戏中学会思考，摩擦中学会解决问题和如何面对挫折。


熊出没之熊熊乐园迅雷下载

**详情查看**： [《熊出没之熊熊乐园》详情介绍](/movie/987/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

