---
layout: default
title: '电影《海豹突击队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /24959/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海豹突击队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豹突击队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豹突击队》在线观看和高清下载-24959

本片由真实事件改编，正值&lsquo;沙漠之盾’行动的四天前，美国电影下载征召世界最精英级反恐部队之一的海豹六队对伊拉克进行秘密入侵行动。唯一的使命就是在这四天时间里为母舰指明空中打击目标，而且不得被俘，更要尽力求生。后来，无畏无惧的领袖麦菲，却在任务执行过程中面临一个关乎队员生死存亡的抉择，几番挣扎之下，他亲手取去一个无辜男童的性命，并因此令到自己心魔复发。最终，麦菲、戴维思和其他队员置生死不顾为自由而战，向世人展示了荣耀、兄弟之情和勇气的可贵。


海豹突击队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹突击队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豹突击队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豹突击队》在线观看和高清下载-3060

剧情介绍：　　凑军事风的CBS早前预订了以海豹突击队为题材的《海豹突击队 SEAL Team》，这项目由Ben Cavell（编剧）﹑Sarah Timberman及Carl Beverly负责，Chris Chulack执导，讲述海军中一群海豹突击队精英的训练﹑计划，以及如何执行各种高危高风险的 任务。  　　《识骨寻踪 Bones》主演David Boreanaz将饰演Jason，受尊敬﹑忠诚的他领导着一支海豹突击队，已经经历了起码十多次的部署，该角原本由《疑犯追踪 Person of Interest》主演Jim Caviezel饰演。  　　Neil Brown Jr. 将饰演Ray，是Jason的突击队中的长期成员，亦是Jason最值得信赖的好友兼队友。于《贝兹旅馆 Bates Motel》中饰演Dylan的Max Thieriot，饰演千禧一代的Clay，身为海豹突击队的他虽然非常能干，但在自信及虚张声势背后，隐藏着不安感。《犯罪现场调查：纽约 CSI: NY》主演A.J. Buckley饰演Sonny，他是个强壮的战士，有着自毁倾向及经常处于爆发边缘的问题，但他十分忠于Jason及其他队友。  　　Toni Trucks饰演Diaz，是为海豹突击队的后勤官，负责安排他们的事宜，并运送他们的装备到要求的地点。《广告狂人 Mad Men》主演Jessica Paré饰演聪明灵活的CIA分析师Mandy，把邪恶势力及坏人拿下是她的动力来源。


海豹突击队 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹突击队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11589.html) 


## 《海豹突击队大战僵尸》在线观看和高清下载-13257

导演: Stanton Barrett 编剧: Matthew Carpenter 主演: Ed Quinn Rick Fox Molly Hagan Michael Dudikoff Sue-Lynn Ansari Judd Lormand Charlie Talbert Mikal Vega Han Soto Micheal K. Douglas Jackie Becker Kevin Kent Massimo Dobrovic Damon Lipari 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-08 片长: 97分钟

一队技术高超的海豹突击队发现自己面对的是一群不死族. 致命的感染在新奥尔良爆发了后,海豹突击队必须为了他们的生命和城市而大战一群僵尸。


[海豹突击队大战僵尸][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.6分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海豹突击队大战僵尸》详情介绍](/movie/13257/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

