---
layout: default
title: '电视剧《恶党》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /45539/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '恶党,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶党》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶党》在线观看和高清下载-45539

一提到“恶党”这个词，大家一般都会联想到恶人或是犯人，而实际上这个题目中的“恶党”指的是神奈川横滨港町警署刑警们，而该剧讲述的就是横滨港町警署刑事课第四系警员们的故事。<br />刑事课第四系这个队伍汇集了神奈川县警全警署抓捕率最高的强人，但是他们同时又是一群为解决案件而不择手段的刑警。为了追捕凶恶的罪犯，他们甚至会以恶制恶，钻法律的空子，虽然他们采取的方法并不符合他们自己刑警的身份，但他们最后一定能将犯人绳之于法。他们始终坚持着自己的&ldquo;正义”，对于无法用正常手段进行逮捕的犯人，他们决定“以牙还牙、以眼还眼&rdquo;。<br />该剧每一集都是完整的一个故事，惊险谜题一步步展开。高桥克典在剧中饰演的巡查部长富坚正义，可以说是朝日台刑事剧史上“最坏&rdquo;的刑事。而高桥克典的同事们也邀请了不少著名演员加盟，包括内山理名、铃木浩介、平山浩行等等。<br />刑事课的课长石黑孝雄由梅富美男饰演，小泉孝太郎饰演充满正义感的精英新系长里中启一郎，而把里中送到横滨港町署工作的神奈川县警警务部长的前岛隆造则由村上弘明饰演，前岛表面上看是一个为部下着想的上司，但谁都不知道他心里的真实的想法到底是什么。说不一定他才是比富坚正义还“坏&rdquo;的恶党，真正的黑幕到底是什么呢？让我们拭目以待吧。


恶党迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶党》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶党》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶党～加害者追踪调查～》在线观看和高清下载-36098

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）辞去警察一职，进入一家侦探事务所工作的佐伯修一（东出昌大）接受了一对夫妇的委托，夫妇请他“追踪调查杀害了我们的儿子，离开少管所回归社会的男性加害者”。在木暮所长（松重丰）的命令下，佐伯开始了调查，而佐伯自己有着年幼时姐姐被人杀害的经历，自那之后身为受害人遗属的他怀抱着对犯人的复仇之心生活至今。随着调查推进，他发现男性调查对象——坂上（青柳翔）在离开少管所后又染指了汇款诈骗等更多的犯罪。委托人夫妇向一直观察坂上的佐伯提出了一个新的委托，希望他“找到是否应该宽恕这个男人的判断依据”。与坂上接触过后，佐伯给了委托人夫妇某个结论。那之后，佐伯依然在继续进行“加害者的追踪调查”这一业务。在他的调查下，加害者们后来的生活渐渐明晰。在晴香（新川优爱）的协助下，佐伯追查到了过去将姐姐逼死的三个“恶党”。在熊熊燃烧的复仇之心的驱使下，佐伯最后会做出怎样的行动呢！？


恶党～加害者追踪调查～迅雷下载

**详情查看**： [《恶党～加害者追踪调查～》详情介绍](/movie/36098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

