---
layout: default
title: '电影《超时空救兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /5670/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超时空救兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空救兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超时空救兵》在线观看和高清下载-5670

剧情介绍：　立志成为作家的青年二蛋（霍建华 饰）历时三年，写成唐朝侠客史可进之传奇故事，然而却被出版社社长嘲讽打击。在一千多年才轮回一次的流星雨之夜，失落的二蛋在公园排遣郁闷，突然胸前的家传玉佩灵光乍现，将他带回了一千多年前的唐朝天宝十年中秋夜。二蛋机缘巧合在唐朝成为了史可进（郭品超 饰）的救命恩人，得以入住范阳王府史家，并对史可进的小妹灵芝（景甜 饰）一见倾心。史家世子史可延嫉妒史可进人财俱得，派出杀手杨傲（孙浩 饰）刺杀亲弟，危急关头二蛋再度使用玉佩，将史家兄妹带回现代，杨傲凭借自己的玉佩同样来到了2012年，二蛋与三位身怀绝技的古代人引发连串奇遇，而一个阴谋也逐渐浮出水……


超时空救兵 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空救兵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15936.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空救兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空救兵》在线观看和高清下载-29612

落魄文人杨之昂在一枚铜钱的帮助下回到唐朝，成为舍身救人的大英雄，事业爱情双丰收，之后为躲避追杀，与古人回到现代，让他们也体会到了各种奇遇，如此波折，让现代人学到了宽容豁达，让古代人学到了精干与务实。


超时空救兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空救兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19080.html) 


## 《超时空来电》在线观看和高清下载-32327

导演: Matthew Parkhill 编剧: Sergio Casci 主演: 史蒂芬·莫耶 蕾切尔·勒费夫尔 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 波多黎各 语言: 英语 上映日期: 2011-06-20 片长: 92分钟 又名: 来访者 神秘来电 The Caller – Anrufe aus der Vergangenheit / The Caller IMDb链接: tt1525890

结束了破败的婚姻，美丽而怅然的女子玛丽·纪（Rachelle Lefevre 饰）独自搬入一处有着半个多世纪历史的老旧公寓。入住没多久，她便接到一同陌生来电。对方是个叫罗丝（Lorna Raver 饰）的女人，她在找她的男人。玛丽起初并未在意，可是罗丝反复来电，令她不胜其扰，而且她在偶然的情况下发现，这可能是一通穿越了时空的电话。电话线的另一头，罗丝是一名生活在20世纪70年代末的不幸女子。两个女人有了短暂的深入交流，谁知玛丽一句玩笑话导致了罗丝杀死她的丈夫。在此之后，近乎错乱的罗丝盯上了玛丽，而后者也几近崩溃，加上前夫史蒂文（Ed Quinn 饰）的骚扰更令她痛苦不堪。 一切朝着不可预知的方向发展……


[超时空来电][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超时空来电》详情介绍](/movie/32327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

