---
layout: default
title: '动作《怒海救援》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /23331/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怒海救援,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒海救援》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒海救援》在线观看和高清下载-23331

导演: 克雷格·吉勒斯佩 编剧: 斯科特·西尔弗 保罗·塔马西 埃瑞克·约翰逊 凯西·谢尔曼 Michael J. Tougias 主演: 克里斯·派恩 卡西·阿弗莱克 本·福斯特 艾瑞克·巴纳 荷丽黛·格兰杰 约翰·奥提兹 乔什·斯图沃特 格拉汉姆·麦克泰维什 凯尔·加尔纳 凯南·朗斯代尔 雷切尔·布罗斯纳安 迈克尔·雷蒙德-詹姆斯 约翰·马加罗 马修·马希尔 亚布拉哈姆·本鲁比 博·纳普 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: movies.disney.com/the-finest-hours 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-29(美国) 片长: 117分钟 又名: 绝命救援(台) 危情救援 最美的时光 / The Finest Hours IMDb链接: tt2025690

影片改编自2009年的一部小说，讲述了1952年2月海岸警卫队救援失事油轮的真实故事。一艘名为SS Pendleton油轮在开往波士顿的航程中因风暴抛锚，船只开始渗水并有沉没的风险，而船上30位水手的命运危在旦夕。雷·希伯特（卡西·阿弗莱克饰）作为当时船上职位最高的工作人员开始组织众人自救，与此同时，马萨诸塞州海岸警卫队派出了救援队开始海上搜救。在队长伯尼·韦伯（克里斯·派恩饰）的带领下，四名警卫队成员开着一艘发动机都坏掉的木质救生船出发，等待他们的将是一场面对海浪的殊死搏


[怒海救援][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.4GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒海救援》](https://www.btdx8.com/torrent/the_finest_hours_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒海救援》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒海救援》在线观看和高清下载-18690

剧情介绍：影片改编自2009年的一部小说，讲述了1952年2月海岸警卫队救援失事油轮的真实故事。一艘名为SS Pendleton油轮在开往波士顿的航程中因风暴抛锚，船只开始渗水并有沉没的风险，而船上30位水手的命运危在旦夕。雷·希伯特（卡西·阿弗莱克饰）作为当时船上职位最高的工作人员开始组织众人自救，与此同时，马萨诸塞州海岸警卫队派出了救援队开始海上搜救。在队长伯尼·韦伯（克里斯·派恩饰）的带领下，四名警卫队成员开着一艘发动机都坏掉的木质救生船出发，等待他们的将是一场面对海浪的殊死搏斗……   影片根据真实事件改编，讲述海岸警卫队在暴风雪后，营救被困油轮船员的故事。 ----- 小舰长一开始还有点出戏 一握上方向盘立马不一样了 你会觉得无论是星系还是大海 他都有办法带你回家 会不自觉地相信他就是cap 演得挺好 还有就是Casey A. 他太好笑了 完美地演绎了 性冷淡is the new sexy哈哈 配乐特别棒 出海那一段特别紧凑 没有尿点。


怒海救援 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《怒海救援》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2796.html) 


## 《怒海潜将》在线观看和高清下载-50966

导演: 小乔治·提尔曼 编剧: 斯科特·马歇尔·史密斯 主演: 罗伯特·德尼罗 小库珀·古丁 查理兹·塞隆 类型: 剧情 传记 官方网站: https://www.menofhonor.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-11-16 片长: 129 分钟

一直以来，黑人青年卡尔（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）都将成为美国海军中的一员当做自己的毕生理想，然而，当他真的加入到了海军队伍中去之后，卡尔才发现，现实远不如想象中美好。在种族歧视之风盛行的军队里，卡尔理所当然的成为了众人伤害和排挤的对象，但个性坚韧的卡尔却并没有因此而退缩和气馁，正相反，他通过比别人多百倍的努力和出色的成绩证明了一个人的成功和失败与肤色无关。 比尔（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）的出现让卡尔坚定了想要进入潜水艇搜救队的信念，然而，这支秉性白人至上主义的团队中，还未曾有过黑人加入的先例。通过近两年的不懈努力，卡尔终于加入了潜艇队的训练计划之中并最终成为了其中的一员。同时，他和比尔之间的紧张关系也因为一次不幸的事故而产生了质的改变。


[怒海潜将][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.5GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒海潜将》详情介绍](/movie/50966/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

