---
layout: default
title: '动漫《放学后的Pleiades》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /48047/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '放学后的Pleiades,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《放学后的Pleiades》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《放学后的Pleiades》在线观看和高清下载-48047

在9月临近完结之时，动画制作公司GAINAX及日本著名的汽车工业厂商斯巴鲁(SUBARU)对外宣称将联手推出一部原创动画，并预计于今冬放送。对于这个使人摸不著头脑的组合，真的无论是动机、合作目的，还是对今次的原创动画内容皆使人猜测不了。对于这次原创动画，有不少网友猜测会否是斯巴鲁想藉这次的动画来宣传一下旗下的汽车产品，所以认为这次的动画是以汽车为主题的。但在官网的最新更新中，却丝毫感受不了这部原创动画是以汽车为主题。那么这部动画到底葫芦里卖什么药呢，让我们逐步细看吧。<br />　　首先，这次的原创动画名称已确定为「放学后的Pleiades」。那么Pleiades到底是什么呢? 原来，Pleiades就是著名的昴宿星团，今次的原创动画以这昴宿星团作主题，原因正是这昴宿星团在日文中就是叫做斯巴鲁(SUBARU)。于是我们再仔细留意一下斯巴鲁的商标，原来商标的由来正正是这个昴宿星团Pleiades了!! 所以，斯巴鲁与这动画的关系也已经从名称中得以确立了，而且从最新公布的PV中，若说这部动画是以汽车为主题，还不如说这是一部以天文为主题的动画吧。&nbsp; 据官网透露，「放学后的Pleiades」将在冬季和大家见面，而且她的主要制作成员及角色的彩色设定图也一并更新了。在主要制作群中，除了一早已公开确定的监督佐伯昭志及角色设计大冢舞外，其他的成员还包括不少曾参与制作了「天元突破」或「EVA新剧场版」的美指，包括菊地大辅、小宫智彦、山田豊德及加藤浩等人，真的使人期待这部动画的画面会有多美。但在这制作名单中，很明显缺少了非常重要的脚本及系列构成，很明显GAINAX是有意把这两个职位的负责人名称廷迟宣布，难道会请来重量级的人马来担当这两个职位？


放学后的Pleiades迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《放学后的Pleiades》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《放学后的Pleiades》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《放学后的昴星团》在线观看和高清下载-1291

剧情介绍： 　　喜欢星星的中学生昴在某天放学后，遇到了从宇宙来的普勒阿得斯星人。 　　为了修理在地球的行星轨道上遇难的宇宙移民船，普勒阿得斯星人从地球人之中召唤收集引擎碎片的协力者。 　　但是聚集起来的应该是1人，但不知为何却有5人！ 　　被任命为“魔法使”的5个少女似乎各自缺少了什么，即便是力量合在一起也总是不协调，净是失败。而且加上谜之少年的出现，这种情况下能够修理回收引擎碎片的宇宙船吗？？ 　　为了帮助可怜的外星人，昴她们5人以因不成熟而有着无限可能性的力量为武器，一边培养友情，一边收集碎片而四处飞翔。 　　这是一个翱翔于宇宙和时间的希望物语。


放学后的昴星团 (2015)

**详情查看**： [《放学后的昴星团》详情介绍](/movie/1291/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

