---
layout: default
title: '电影《近在咫尺的爱恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /12743/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '近在咫尺的爱恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《近在咫尺的爱恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《近在咫尺的爱恋》在线观看和高清下载-12743

剧情介绍：　　一代知名拳王阿翔（明道饰）因一场车祸忘记过去，一身过硬的搏击本领也只得用来对付街头小混混。一名死忠粉丝姗姗（苑新雨饰）为了唤醒拳王沉睡的记忆，不远万里跨越海峡追随，极尽各种爱情诡计接近拳王，并鼓励他重新树立起拳台信心。一家即将倒闭的拳击社接受了拳王，从未打赢过一场比赛的拳击社社长大杰（彭于晏饰）却对这位不速之客心生嫉妒，两人私下斗狠较劲，原本平静的拳击社因嫉妒被彻底搅乱了。而对社长爱慕已久的社团经理人小葵（郭采洁饰）也因为大杰的误会伤心至极。两对俊男美女的情感命运被牵一线。几经周折，两位拳台高手终于决定一决雌雄，为不服输的年轻勇气，为荷尔蒙的激情迸发。于是，夜色正浓，骤雨倾盆，一场青春厮杀蓄势待发…… 　　拳击社要收掉了，学校要增加停车空间，目标是要把占地颇大的仓库拆掉，不幸的是，数年来没有好战绩、社员人数每况愈下的拳击社，用的正是那个地方。 　　校园里，独来独往的数学系学生阿翔，某一天在捷运站意外发现自己有着以一挡十，而且是以拳击攻防为主的身手，问题是…他不记得自己有学过拳击，只是这个画面，刚好被拳击社经理小葵发现，为了挽救拳击社命运，她努力说服阿翔加入，让拳击社在年底的全大联赛有好成绩。 　　音乐系，从北京来了个天才美女小提琴学生董姗姗，她一到就开始打听拳击社，并且自愿加入‘练习伴奏’，拳击社的男生看到姗姗都双眼发直，大杰也不例外，但是姗姗却独钟资历最浅、看起来最斯文的阿翔，只对阿翔特别好。  　　大杰是拳击社主将，功夫没两下、嘴皮子第一流，老是围着一堆女生听他的丰功战绩，事实上，他一场正式的比赛也没赢过，他只想为他卧病在床的爷爷打赢一场比赛。小葵是拳击社经理，拳击社教练正是她老爸，倒社的第一个问题就是老爸要失业，所以她想方设法不想让拳击社倒掉。  　　“练习伴奏”本来是小葵的姐姐小玲的工作，老爹从小让小玲学小提琴，没想到小玲拉的一点也不快乐，当姗姗出现后，小玲更是明白自己永远无法像姗姗那样出类拔萃，她想找一个出口，她其实爱她的妹妹小葵，只是她总是默默的做。  　　小葵意外的发现，曾在北京念书的阿翔其实曾经是个极优秀的拳击选手，大杰拳击社第一主将的地位，被加入后人气愈来愈旺的阿翔取代，他开始不喜欢阿翔，但是阿翔却无私的一直想将自己渐渐恢复的拳击技巧教大杰，让大杰十分矛盾。 　　神秘的小提琴美女姗姗，鼓励阿翔重回拳击擂台，她同时握有所有事情关键的钥匙。在北京，阿翔曾经有个最好的哥儿们骏彦，同样是拳击队选手、最好的朋友、也是场上势钧力敌的对手，但到底，他们曾经发生过什么事？  　　校园里，五个年青人的爱情，拳击场上的奋战不懈，友情与兄弟情谊，交织出一个近在咫尺的浪漫故事… ----- 怎么说呢，电影有两亮点：一是彭于晏很壮，身材很好；二是郭采洁很可爱，演技不错。对，再没有了= = 整片就是收视率不尽人意的台湾偶像剧的影院版，然后男一号明道和女一号苑新雨把电影的质感搞得很Low。对，结局跟小S说的一样，熊抱转圈圈= =


近在咫尺的爱恋 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《近在咫尺的爱恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6579.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《近在咫尺的爱恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《近在咫尺的爱恋》在线观看和高清下载-11036

导演: 程孝泽 编剧: 程孝泽 主演: 彭于晏 郭采洁 明道 杨子姗 陈信宏 苑新雨 谭俊彦 王喜 类型: 爱情 运动 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-06-24(中国大陆重映) 2010-08-13(中国大陆/香港/台湾) 片长: 103分钟 又名: 近在咫尺 Close To You IMDb链接: tt1725809

台湾某私立大学拳击社因人气低迷，正面临这被学校关闭的命运。该社的教练也将就此失业，这令教练的女儿——同时也是拳击社的女经理人——丁小葵（郭采洁 饰）忧心忡忡。万人迷社长赵大杰（彭于晏 饰）虽然身有旧伤，却仍决定全力拼搏，在选拔赛上取得优异成绩，同时也为了却心中夙愿。 正值此时，两名大陆学生转到这所学校。男孩陈家翔（明道 饰）是北京综合大学拳击队前主将，曾取得全国大赛的冠军，却因一场车祸留下头疼的后遗症，从此与拳击绝缘；女孩迟姗姗（苑新雨 饰）拉的一手优美的小提琴，同时也是家翔的粉丝。在小葵和珊珊的激励下，家乡决定走回拳台。青春男女为了各自的理想挥洒汗水……


[近在咫尺的爱恋][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.3分][2.0GB/4.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《近在咫尺的爱恋》](https://www.btdx8.com/torrent/close_to_you_2010.html) 


## 《近战/零点追凶/活命条件》在线观看和高清下载-24890

萨缪尔和娜迪亚是一对幸福的夫妻，娜迪亚怀孕了，他们正期待第一个孩子的降临。但正在这个时候，有群人来到家里放倒了萨缪尔，绑架了娜迪亚，萨缪尔醒来之后接到了绑匪的电话，为了营救娜迪亚和他们的孩子，他必须满足绑匪的要求&hellip;


近战/零点追凶/活命条件迅雷下载

**详情查看**： [《近战/零点追凶/活命条件》详情介绍](/movie/24890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

