---
layout: default
title: '剧情《断线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31820/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '断线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《断线》在线观看和高清下载-31820

导演: 亨利·亚历克斯·鲁宾 编剧: 安德鲁·斯特恩 主演: 杰森·贝特曼 霍普·戴维斯 弗兰克·格里罗 宝拉·巴顿 安德丽亚·瑞斯波罗格 亚历山大·斯卡斯加德 迈克尔·恩奎斯特 麦克斯·泰瑞奥 科林·福特 乔纳·波波 哈莉·拉姆 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09(威尼斯电影节) 2013-04-12(美国) 片长: 115分钟 又名: 断了线(港) 疏离世界(台) 失连 掉线

虚拟的社交网络连了线，真实的人际关系却断了线。聊天室的每句对话、脸书上的一张照片一条短片，背后隐藏着人渴望与人接触的欲望，但却分分钟带来不堪设想的后果。日理万机的大律师无暇与家人相处沟通，直到儿子出事才悔恨爱得太迟；一对婚姻枯燥无味的夫妇各自在网上寻求慰藉，但网络世界何来秘密；孤僻宅男网上会女神，原来一直被玩更误堕色欲陷阱；顽童网上欺凌同学，乐极生悲；女记者为爆独家猛料，故意接近未成年色情网男模，道德界线难划清。几条故事线纠缠交错，每个荡失于虚拟世界的主人翁，只是渴望找到与人真正的联系和沟通。


[断线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断线》](https://www.btdx8.com/torrent/disconnect_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断线人生》在线观看和高清下载-19996

剧情介绍：三个要好的年轻人：叔叔是政治家的奥米（阿米特·萨特 Amit Sadh 饰），板球技术高超的伊什（苏尚特·辛格·拉吉普特 Sushant Singh Rajput 饰）以及处事稳重的戈文德（拉吉·库玛 Raj Kumar Yadav 饰）不甘一生碌碌无为，怀着一腔抱负，决心开始创业一展拳脚。而他们看中的事业则是三人都喜爱并热衷的板球运动。为了开发印度的板球市场，他们从奥米从政的叔叔手中借钱开了一家体育用品商店，同时提供培训青少年板球课程。在培训过程中，伊什发现了一位板球小天才，一心要培养他成为明日板球之星，对生意不闻不问；负责经营商店业务的戈文德，在给伊什的妹妹维迪亚（阿姆里塔·普利 Amrita Puri 饰）日久生情，两人情愫暗生；而奥米则在叔叔的劝说下开始了从政生涯。本要同甘共苦大干一场的三兄弟，他们的事业却因种种意外和变故止步不前。这场圆梦大冒险到底能否实现？  　　影片根据著名作家奇坦·巴哈特的《The 3 Mistakes of life》改编而成。


断线人生 (2013)

**详情查看**： [《断线人生》详情介绍](/movie/19996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

