---
layout: default
title: '电影《归家：碧昂丝作品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /6244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '归家：碧昂丝作品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《归家：碧昂丝作品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《归家：碧昂丝作品》在线观看和高清下载-6244

剧情介绍：　碧昂丝柯契拉(Coachella)音乐节纪录片[归家：碧昂丝作品](Homecoming: A Film By Beyoncé，暂译)首曝繁体中字预告！该片将记录碧昂丝在柯契拉(Coachella)音乐节的台前幕后。影片将于4月17日登陆Netflix。


归家：碧昂丝作品 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《归家：碧昂丝作品》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15186.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《归家：碧昂丝作品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《归家：碧昂丝作品》在线观看和高清下载-49701

主演: 碧昂丝·诺尔斯 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-17(美国) 片长: 137分钟 又名: 归家：碧昂斯电影作品 IMDb链接: tt10147546

碧昂丝柯契拉(Coachella)音乐节纪录片[归家：碧昂丝作品](Homecoming: A Film By Beyoncé，暂译)首曝繁体中字预告！该片将记录碧昂丝在柯契拉(Coachella)音乐节的台前幕后。影片将于4月17日登陆Netflix。


[归家：碧昂丝作品][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣9.5分][7.23GB/12.4GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《归家：碧昂丝作品》](https://www.btdx8.com/torrent/gjbaszp_2019.html) 


## 《归巢》在线观看和高清下载-36205

一段寻兄旅程，跟随的是哥哥的足迹，找到的却是自我身份的认同。Bruno 是一名年轻军人，他逃过兵役，前住阿雷格里港，寻找他的哥哥。走遍大街小巷，都找不到哥哥的踪影，反而认识了他的朋友，更发现了哥哥的另一面，试尽哥哥做过的事情。离开自己的家，Bruno 反而在另一片天空，找到了活出自我的空间，尽情探索自己的慾望和需要。


归巢迅雷下载

**详情查看**： [《归巢》详情介绍](/movie/36205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

