---
layout: default
title: '电影《仲夏夜之梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28880/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '仲夏夜之梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仲夏夜之梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仲夏夜之梦》在线观看和高清下载-28880

BBC改编的新版电视电影《仲夏夜之梦》。它描绘了以雅典大公忒修斯和希波吕忒婚礼为中心的一系列故事。包括四名​​雅典恋人和六个业余演员的冒险经历，而森林里的仙子们则在背后操作它们的命运。本戏剧是莎士比亚最流行的剧本之一，在全世界都有上演。


仲夏夜之梦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仲夏夜之梦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仲夏夜之梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仲夏夜之梦》在线观看和高清下载-16047

剧情介绍：Classic Shakespeare play adapted for television by Russell T Davies. In the tyrannical court of Athens, pitiless dictator Theseus plans his wedding to Hippolyta, a prisoner of war, and young Hermia is sentenced to death by her own father. Meanwhile, in the town below, amateur theatre group the Mechanicals rehearse, with all their comic rivalries. And beyond Athens, in the wild woods, dark forces are stirring…


仲夏夜之梦 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《仲夏夜之梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4259.html) 


## 《仲夏夜魔法》在线观看和高清下载-47738

导演: 嘉里·瑞德斯托姆 编剧: David Berenbaum 乔治·卢卡斯 艾琳·梅琪 嘉里·瑞德斯托姆 主演: 克里斯汀·肯诺恩斯 埃文·蕾切尔·伍德 彼得·斯特曼 艾伦·卡明 玛娅·鲁道夫 阿尔弗雷德·莫里纳 山姆·帕莱迪奥 伊利亚·凯利 Bob Einstein Meredith Anne Bull Robbie Daymond Llou Johnson 类型: 动画 歌舞 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-23(美国) 片长: 99分钟 又名: 奇异魔法 仲夏魔法夜 奇妙的魔力 IMDb链接: tt4191054

故事发生在妖精世界之中，精灵公主玛丽琳（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Rachel Wood 配音）即将和她深爱的罗兰德（萨姆·帕拉迪奥 Sam Palladio 配音）步入婚姻的殿堂，可是，一次偶然之中，玛丽琳却发现罗兰德根本不爱自己，和自己结婚不过就是为了得到王位而已。心碎的玛丽琳陷入了悲伤和绝望之中。 罗兰德眼看自己的阴谋就要破灭，于是找到了单纯的小精灵阳光（伊利亚·凯利 Elijah Kelley 配音），花言巧语欺骗后者前往黑暗森林，那里住着会制作爱情药水的女巫蜜糖（克里斯汀·肯诺恩斯 Kristin Chenoweth 配音）。得到了爱情药水，阳光决心将它撒在玛丽琳的妹妹多恩（梅尔迪丝·安妮·布尔 Meredith Anne Bull 配音）身上，然而，沼泽大王（艾伦·卡明 Alan Cumming 配音）忽然出现，受到药水的影响，多恩竟然爱上了他。沼泽大王和玛丽琳不打不相识，发现彼此情投意合，与此同时，罗兰德带兵前来攻打城堡，情况十分危急。


[仲夏夜魔法][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB/3.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《仲夏夜魔法》详情介绍](/movie/47738/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

