---
layout: default
title: '动漫《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /48954/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》在线观看和高清下载-48954

守卫者（ Guardians ）以坐落在全宇宙中心的 OA 星（绿灯军团总部）为圆心，将整个宇宙划分为3600个扇区，并在全宇宙挑选合适的人选（生物）组建成绿灯军团，再将绿灯军团的成员分派到各个扇区来负责该区的治安和巡逻。 每个绿灯侠都配有一枚戒指，依靠戒指，绿灯侠可以凭借自己的意愿自由的运用戒指的能量。说到戒指的缺陷，最初的一批戒指都会在黄色物体前失去功效。此外，所有戒指都需要按时补充能量，所以每个绿灯侠都配有一盏充满绿色能量的提灯，绿灯侠可以通过这盏灯向戒指补充能量。提灯的能量则来自OA 星。


绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿灯侠：绿色骑士/绿灯侠:初飞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿灯侠：翡翠骑士》在线观看和高清下载-50238

导演: Chris Berkeley Lauren Montgomery Jay Oliva 编剧: Alan Burnett 主演: 内森·菲利安 伊丽莎白·莫斯 詹森·艾萨克 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-06-07 片长: 84分钟 又名: 绿灯侠：绿色骑士

《绿灯侠》的故事非常庞大，讲述的是一个绿灯战队的传奇。与其他超级英雄片不同的是，本片的绿灯侠战服完全采用后期特效。绿灯军团所在的行星即将遭遇了一场古代敌人发起的战争。哈尔·乔丹在准备招募新兵准备战斗的同时，回忆起一些绿灯侠起源和战友的故事。新成员Carol原本是一名学生，机缘巧合被选入绿灯军中，在她迷惑之际，Hal告诉特了一些绿灯下的故事，最终激发了她的勇气和智慧，在她的建议下，绿灯侠终于打败了对手，为他们的星球带来了和平……


[绿灯侠：翡翠骑士][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绿灯侠：翡翠骑士》详情介绍](/movie/50238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

