---
layout: default
title: '电影《世上最快的印地安摩托》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /12489/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '世上最快的印地安摩托,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世上最快的印地安摩托》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《世上最快的印地安摩托》在线观看和高清下载-12489

剧情介绍：　　1899年，柏特蒙罗(安东尼霍普金斯饰)出生在新西兰的一个小镇里，与他同时出生的双胞胎姐姐当时就夭折了，而他也被医生判定绝对活不过两岁。不过后来的事实证明，柏特蒙罗不但坚强的活了下来，还成为了屡破世界纪录的传奇性人物。1915年，伯特买了生平第一辆摩托车－－Douglas牌摩托车。1919年，他又赚了足够的钱买了带侧车的Clyno牌摩托车，开始参加当地的比赛，不过不久后他就用印第安牌侦察摩托车来代替，并不断的进行改装和测试，从此登上了历史舞台…… 　　高龄62岁的柏特蒙罗，坚持实现他年少时的梦想－－挑战摩托车速度的世界记录！在众人质疑的目光之下，年迈的他坚持骑着1920年的古董摩托车，从纽西兰到美国横跨半个地球，兴致勃勃参加这场超越速度的竞赛！一路上，他秉持“把握当下”的生活哲学，让障碍成为生命的动力，以乐观的个性结交许多好友。这场速度之梦能否登上颠峰？柏特蒙罗将以满腔热血全力以赴！本片改编自纽西兰当地真人真事的冒险传奇。  　　数十年前，来自纽西兰的年青人伯特曼若用毕生积蓄，买下生平第一部“Douglas”型号电单车时，满怀大志的他也许预料得到，未来的自己将会是个传奇人物，向陆地速度编写世界纪录－－当年，他只得14岁。 　　岁月如梭，步入人生夕阳路的伯特（安东尼·霍普金斯 饰），从未放弃年青时梦想。凭着他那辆“Indian”型号侦察电单车，不断进行改装和测试，从而盼望登上历史舞台，勇破极速成功在望。创举沿途中，伯特碰上了不少人和事，动摇着他多年来屹立不倒的人生观…… 　　片中的“印第安”和美国的土著居民没有丝毫关系，指的是一种特殊的摩托车，这种车体积小，需要驾驶者趴在上面操纵，样子有些不雅，但速度奇快，伯特·马诺就是驾驶这种摩托车，在美国犹它州的波耐维创造了世界陆地最快速度。更为传奇的是，这个纪录是伯特在70岁高龄时创造的。为了这一刻，他将自己毕生精力都花在一辆1920年代的印第安摩托车上，经过反复改装和测试，才创造了这一创举。 　　霍普金斯饰演传奇摩托车手伯特·芒热，这位新西兰人在修理和改装了他的1920年印第安牌侦察摩托之后，冒险来到美国犹他州以完成他毕生的愿望：在巴纳维亚盐带平地上驾车狂奔。他最终创造了陆地速度的世界纪录。 ----- “荣誉不属于评论家的分析，也不属于那些指出强者、实干者的错误的聪明人，荣誉只属于那些有行动的人”“做人如果没有理想，还不如当植物”这老哥们的人生观和价值观很能鼓舞人感染人，怪怪的老头往往都特执着~固执又糊涂，开朗又乐观，真实而有趣的人总那么难以让人忘怀。


世上最快的印地安摩托 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《世上最快的印地安摩托》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世上最快的印地安摩托》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世上最快的印第安摩托》在线观看和高清下载-34615

该片讲述了新西兰人伯特-蒙罗花费了很长的时间制造一部印第安摩托车的故事。在他68岁的时候，他将自己的一切作为赌注，带着他的机车来到了尤他州，去打破世界纪录。


世上最快的印第安摩托迅雷下载

**详情查看**： [《世上最快的印第安摩托》详情介绍](/movie/34615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

