---
layout: default
title: '恐怖《心中有鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11804/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '心中有鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心中有鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心中有鬼》在线观看和高清下载-11804

导演: 滕华涛 编剧: 张家鲁 杨倩玲 主演: 黎明 刘若英 范冰冰 徐松子 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2007-02-08(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 誓言 The Matrimony

30年代上海，电影摄影师沈君初（黎明饰）深爱着自己的女友播音员徐曼丽（范冰冰饰），但因性格内向无法开口向女友求婚。在懊丧中曼丽播出了一个自己编写的广播剧。在广播剧中，摄影师君初因为错过了曼丽的结婚请求而懊悔不已，他买了戒指约曼丽见面的时候曼丽被车撞死。君初日后一直生活在对曼丽的思念中。之后出现了另一个女人妻子三三（刘若英饰），但君初并不理会三三。而三三虽深爱着君初，却也无法让他快乐。直到有一天，三三看到了徘徊不去的曼丽，她教给三三如何接近君初让君初快乐…… 广播剧结束了，君初听到了曼丽的故事，写了一封信向曼丽求婚，曼丽接到信后飞奔去了约会的地方，就是广播剧故事当中他们约会的南京路口……


[心中有鬼][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《心中有鬼》](https://www.btdx8.com/torrent/the_matrimony_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心中有鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心中有鬼》在线观看和高清下载-13089

剧情介绍：30年代上海，电影摄影师沈君初（黎明饰）深爱着自己的女友播音员徐曼丽（范冰冰饰），但因性格内向无法开口向女友求婚。在懊丧中曼丽播出了一个自己编写的广播剧。在广播剧中，摄影师君初因为错过了曼丽的结婚请求而懊悔不已，他买了戒指约曼丽见面的时候曼丽被车撞死。君初日后一直生活在对曼丽的思念中。之后出现了另一个女人妻子三三（刘若英饰），但君初并不理会三三。而三三虽深爱着君初，却也无法让他快乐。直到有一天，三三看到了徘徊不去的曼丽，她教给三三如何接近君初让君初快乐……  　　广播剧结束了，君初听到了曼丽的故事，写了一封信向曼丽求婚，曼丽接到信后飞奔去了约会的地方，就是广播剧故事当中他们约会的南京路口……


心中有鬼 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《心中有鬼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6073.html) 


## 《心中的恶魔》在线观看和高清下载-39897

导演: William Brent Bell 编剧: William Brent Bell Matthew Peterman 主演: Fernanda Andrade Simon Quarterman Evan Helmuth Ionut Grama Suzan Crowley 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.devilinsidemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-06(美国) 2012-02-03(英国) 片长: 87分钟 又名: 心魔(台) 意大利驱魔揭秘(港)

1989年的寂静深夜，南哈特福特三名神职人员遭到屠杀。行凶者名叫玛莉娅·罗西（苏珊·克萝蕾 Suzan Crowley 饰），事后被诊断体内藏有七重人格。在此后的岁月里，她被带往意大利驱魔。时隔20年，玛莉娅的女儿伊莎贝拉·罗西（费尔南达·安德拉德 Fernanda Andrade 饰）决定拍摄一部关于母亲的纪录片，她启程前往罗马，见到了久违的母亲，而玛莉娅所说的话令她颇为震惊。为了探明母亲的病因，她在当地找到了两位瞒着教会偷偷进行驱魔的教士年轻驱魔师（赛门·克特曼 Simon Quarterman 与 伊凡·海慕特 Evan Helmuth 饰）。在他们的努力下，玛莉娅体内的魔鬼们渐渐显现出来…… 本片荣获2012年BMI电影与电视奖最佳电影配乐奖。


[心中的恶魔][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心中的恶魔》详情介绍](/movie/39897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

