---
layout: default
title: '电视剧《美国真女子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /2674/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美国真女子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国真女子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美国真女子》在线观看和高清下载-2674

剧情介绍：派拉蒙电视网公布了新剧《美国女性》（American Woman）的首个预告片。该剧曾在TV Land获得直接剧集预订，订数为12集。派拉蒙电视网明年初开通后，该剧将转到派拉蒙电视网播出。剧情根据《比佛利娇妻》（The Real Housewives of Beverly Hills）核心人物Kyle Richards的真实成长经历改编，由John Wells和John Riggi制片，前者负责撰写剧本。故事设定在上世纪七十年代，在那个性革命和女权主义刚刚兴起的年代，主人公Bonnie Nolan（Alicia Silverstone）是个四十多岁的女人，有一套漂亮的房子和两个美丽的女儿，但是她的婚姻很失败（丈夫在外面偷情）。孑然一身的她面临一种尴尬的困境：她是个没有任何谋生手段的单身女人，如果不想点办法，她根本无法养活自己和女儿……但性格倔强的她执意要自立。Mena Suvari扮演Bonnie的密友Kathleen。Cheyenne Jackson扮演Kathleen身边最新的「小白脸玩物」Greg。他很可爱，在一家大型制片厂从事演员挑选工作。Greg劝说Kathleen对他的新经纪公司投入大笔资金，这让Kathleen的朋友们全都起了疑心。Jennifer Bartels扮演Bonnie的好友Diana，在自己的事业中已经干了10年。Diana的老板是个性别歧视主义者，Diana多年来不得不他的性骚扰和不适当的性评论，她用积极乐观的态度来度过难熬的岁月。当Bonnie和丈夫分手后，Diana意识到现实世界对女人来说太不公平，太具挑战——无论这个女人多聪明、多有能力。Makenna James和Lia Ryan McHugh扮演Bonnie的两个女儿。Diandra Lyle扮演Bonnie在百货商店的同事Louise，尽管她们有着截然不同的背景和生活经历，但她们形成了不靠谱的、有时甚至非常混乱的友谊。


美国真女子 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《美国真女子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13116.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国真女子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国真女子/美国女性第一季》在线观看和高清下载-37153

派拉蒙电视网公布了新剧《美国女性》（American Woman）的首个预告片。该剧曾在TV Land获得直接剧集预订，订数为12集。派拉蒙电视网明年初开通后，该剧将转到派拉蒙电视网播出。剧情根据《比佛利娇妻》（The Real Housewives of Beverly Hills）核心人物Kyle Richards的真实成长经历改编，由John Wells和John Riggi制片，前者负责撰写剧本。故事设定在上世纪七十年代，在那个性革命和女权主义刚刚兴起的年代，主人公Bonnie Nolan（Alicia Silverstone）是个四十多岁的女人，有一套漂亮的房子和两个美丽的女儿，但是她的婚姻很失败（丈夫在外面偷情）。孑然一身的她面临一种尴尬的困境：她是个没有任何谋生手段的单身女人，如果不想点办法，她根本无法养活自己和女儿……但性格倔强的她执意要自立。Mena Suvari扮演Bonnie的密友Kathleen。Cheyenne Jackson扮演Kathleen身边最新的「小白脸玩物」Greg。他很可爱，在一家大型制片厂从事演员挑选工作。Greg劝说Kathleen对他的新经纪公司投入大笔资金，这让Kathleen的朋友们全都起了疑心。Jennifer Bartels扮演Bonnie的好友Diana，在自己的事业中已经干了10年。Diana的老板是个性别歧视主义者，Diana多年来不得不他的性骚扰和不适当的性评论，她用积极乐观的态度来度过难熬的岁月。当Bonnie和丈夫分手后，Diana意识到现实世界对女人来说太不公平，太具挑战——无论这个女人多聪明、多有能力。Makenna James和Lia Ryan McHugh扮演Bonnie的两个女儿。Diandra Lyle扮演Bonnie在百货商店的同事Louise，尽管她们有着截然不同的背景和生活经历，但她们形成了不靠谱的、有时甚至非常混乱的友谊。


美国真女子/美国女性第一季迅雷下载

**详情查看**： [《美国真女子/美国女性第一季》详情介绍](/movie/37153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

