---
layout: default
title: '动漫《一万年以后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50251/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '一万年以后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一万年以后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一万年以后》在线观看和高清下载-50251

导演: 易立 编剧: 易立 陈景形 聂盛杰 刘勇 主演: 珠玛 亚拉亚姆 易立 王翀 王鲁 周婷 钟桂林 滕梦乔 刘勇 聂盛杰 刘平平 贾璐 邓海鹰 王一 夏铄铭 陆晓飞 陈景形 李菲 李思儒 类型: 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-03-27(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 天籁：一万年以后 10000 Years Later

环境恶化、资源枯竭、道德沦丧，人类文明在一场毁灭性的灾难后，湮灭殆尽，整个星球满目疮痍。历经万年，许多部落和新物种诞生并繁衍，西域孕育出一个全新的文明 。新人类将上一纪元称为“上古”，曾毁灭上古文明的巨大能量被封存在一个叫“众神遗迹”的禁地。 一万年以后，乌族的部落首领“乌神”从众神遗迹窃取了上古魔法，为了满足自己的野心，居然想让地球重回邪恶的上古时代；小女孩珠玛在西域各部落勇士支持和帮助下跨过千难万险，前往古格找寻抗击乌神的办法，与此同时，西域最后的堡垒-伽罗城正与乌神的乌罗大军展开终极之战。


[一万年以后][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.9分][1.8GB/2.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一万年以后》](https://www.btdx8.com/torrent/10000_years_later_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一万年以后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一万年以后》在线观看和高清下载-22337

剧情介绍：环境恶化、资源枯竭、道德沦丧，人类文明在一场毁灭性的灾难后，湮灭殆尽，整个星球满目疮痍。历经万年，许多部落和新物种诞生并繁衍，西域孕育出一个全新的文明 。新人类将上一纪元称为“上古”，曾毁灭上古文明的巨大能量被封存在一个叫“众神遗迹”的禁地。   一万年以后，乌族的部落首领“乌神”从众神遗迹窃取了上古魔法，为了满足自己的野心，居然想让地球重回邪恶的上古时代；小女孩珠玛在西域各部落勇士支持和帮助下跨过千难万险，前往古格找寻抗击乌神的办法，与此同时，西域最后的堡垒-伽罗城正与乌神的乌罗大军展开终极之战。


一万年以后 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一万年以后》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy550.html) 


## 《一万里外的蓝天》在线观看和高清下载-39126

《一万里外的蓝天》是由腾讯视频、天空文化共同打造的留学生网剧。女主人公马默默，宅男领袖杜阳，高冷女侠文子昕，英气逼人的贺子东，这些男女主人公来自不同的城市和家庭，有着各自不为人知的闹心故事，是什么让原本毫无交集的他们相爱相杀地走到了一起？他们作为新一代留学生的典型，面对来自朋友、家庭和社会的冲突，如何坚持梦想，在万里之外的美洲大陆导演属于自己的留学故事？<!---剧情end--->


一万里外的蓝天迅雷下载

**详情查看**： [《一万里外的蓝天》详情介绍](/movie/39126/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

