---
layout: default
title: '电影《生活多美好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生活多美好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生活多美好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生活多美好》在线观看和高清下载-17126

剧情介绍：乔治（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）在圣诞节前准备自杀，这时上帝传来旨意，派天使拯救他，并让他了解到自己一生的使命——拯救那些不幸的人。乔治小时候左耳有疾，在贝德福德镇上的一家药店帮工。他很机灵，深得老板器重，同时也很招女孩喜欢。某日，老板接到爱子死亡的电报，悲痛欲绝，配错了药，幸亏乔治才化险为夷。乔治从小嫉恶如仇，尤其看不惯富人专横跋扈。长大后，乔治一表人材，准备去读大学。这时，他的父亲去世了，他子承父业，协助叔父料理公司事务。然而公司经营状况不佳，在董事会会议上面临破产。如果公司破产，小镇将会有很多家庭陷入困境。乔治力排众议，说服了董事会，但是条件是他要担任董事会秘书长。这与他的大学梦相去甚远。而且，此时他还陷入了对一个女孩的爱恋之中……


生活多美好 (1946)

**下载地址**： [在线观看下载 《生活多美好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3733.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生活多美好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生活多美好》在线观看和高清下载-27967

导演: 弗兰克·卡普拉 编剧: 弗朗西丝·古德里奇 艾伯特·哈克特 弗兰克·卡普拉 主演: 詹姆斯·斯图尔特 唐娜·里德 莱昂纳尔·巴里摩尔 托马斯·米切尔 亨利·崔佛斯 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1946-12-20 片长: 130 分钟 Spain: 118 分钟(25 fps) (DVD edition) 又名: 风云人物 美好人生 哀乐人生 美好生活 Frank Capra’s It’s a Wonderful Life

乔治（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）在圣诞节前准备自杀，这时上帝传来旨意，派天使拯救他，并让他了解到自己一生的使命——拯救那些不幸的人。乔治小时候左耳有疾，在贝德福德镇上的一家药店帮工。他很机灵，深得老板器重，同时也很招女孩喜欢。某日，老板接到爱子死亡的电报，悲痛欲绝，配错了药，幸亏乔治才化险为夷。乔治从小嫉恶如仇，尤其看不惯富人专横跋扈。长大后，乔治一表人材，准备去读大学。这时，他的父亲去世了，他子承父业，协助叔父料理公司事务。然而公司经营状况不佳，在董事会会议上面临破产。如果公司破产，小镇将会有很多家庭陷入困境。乔治力排众议，说服了董事会，但是条件是他要担任董事会秘书长。这与他的大学梦相去甚远。而且，此时他还陷入了对一个女孩的爱恋之中……


[生活多美好][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.2分][1.7GB][1946][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生活多美好》](https://www.btdx8.com/torrent/its_a_wonderful_life_1946.html) 


## 《生活大爆炒》在线观看和高清下载-3182

剧情介绍：非典型数据控理工男方家晟，和他脑洞清奇的漫画家老婆柳小菲，本过着甜蜜浪漫的婚后生活，却突然遭遇抓马脱线的弟弟柳小浪闯入。“三人行”生活状况百出，笑料不断，加上不时乱入的各路戏精亲友，上演了一出出爆笑又不乏温馨的生活小品喜剧。


生活大爆炒 (2017)

**详情查看**： [《生活大爆炒》详情介绍](/movie/3182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

