---
layout: default
title: '动漫《死灵编码世界操纵者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /48477/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '死灵编码世界操纵者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死灵编码世界操纵者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死灵编码世界操纵者》在线观看和高清下载-48477

死灵编码是一部由易元文化出品，有妖气独家运营的原创悬疑、惊悚动画。《死灵编码》讲述因为游戏&ldquo;死灵”的世界逐渐变成现实，恐怖开始成为一种蔓延的疾病……“死灵”的开发者叶音一面对威胁自己生命的一个又一个灵异事件，自己又会何去何从？</p>


死灵编码世界操纵者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死灵编码世界操纵者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5152.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死灵编码世界操纵者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死生契阔》在线观看和高清下载-34826

导演: 尼拉杰·加万 编剧: 尼拉杰·加万 瓦伦·格罗弗 主演: 瑞恰.查达 桑杰·米什拉 维杰·卡沙尔 潘卡·特里帕蒂 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 法国 语言: 印地语 上映日期: 2015-05-19(戛纳电影节) 2016-04(北京电影节) 片长: 109分钟 又名: 火葬场 独自飞离 恒河边上人家 Fly Away Solo / Masaan IMDb链接: tt4635372

电影有两条主线并行推进。 第一条主线讲述的是德维（瑞恰·查达饰）的故事，她与一个小伙子开房遭遇警察“扫黄”，小伙子自杀身亡，父亲帕塔克（桑杰·米什拉饰）成了腐败警官的勒索对象，德维不得不背井离乡。 第二条主线讲述的是迪帕克（维基·科萨尔饰）的故事，他家是从事火葬行业的低种姓世家，但却同高种姓女生沙露（斯薇塔·特瑞帕蒂饰）深深地相爱了，但一场意外又将命运多舛的他推向了深渊。 最后两条主线交会在恒河岸边。社会的矛盾、生活的无奈就这样如长卷般徐徐展开，平淡似水，又感人至深。


[死生契阔][BD-1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死生契阔》详情介绍](/movie/34826/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

