---
layout: default
title: '电影《天罚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天罚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天罚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天罚》在线观看和高清下载-19911

海南省新一代公安刑警雷鸣，王磊，夏丽莎还有李刚，在他们的刑侦工作中，遇到了危害社会安全的刑事案件。连环杀人犯屡屡在雨夜作案，目无王法，手段残忍，我们的天罚小组队员从犯罪现场侦查到，犯罪分子很有可能就是前租客的屋主，紧急在老街部署抓捕行动，才发现其实两个案件虽然有相似处但是又不能证据确凿的指控这个嫌疑人。难道凶手还在逍遥法外？特案组只能通过引蛇出洞的方法，想主动出击，可惜嫌疑人反侦查能力很高，避开雨夜作案时间。这让小组成员无不苦恼，恰巧有目击证人证实一丝线索，雷鸣等人抓住机会，先捕后放，尾随其后，终于在嫌疑人另一处藏身地抓获犯人，并找到藏尸处，案子才水落石出。


天罚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天罚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29244.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天罚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天罚》在线观看和高清下载-7760

剧情介绍：海南省新一代公安刑警雷鸣，王磊，夏丽莎还有李刚，在他们的刑侦工作中，遇到了危害社会安全的刑事案件。连环杀人犯屡屡在雨夜作案，目无王法，手段残忍，我们的天罚小组队员从犯罪现场侦查到，犯罪分子很有可能就是前租客的屋主，紧急在老街部署抓捕行动，才发现其实两个案件虽然有相似处但是又不能证据确凿的指控这个嫌疑人。难道凶手还在逍遥法外？特案组只能通过引蛇出洞的方法，想主动出击，可惜嫌疑人反侦查能力很高，避开雨夜作案时间。这让小组成员无不苦恼，恰巧有目击证人证实一丝线索，雷鸣等人抓住机会，先捕后放，尾随其后，终于在嫌疑人另一处藏身地抓获犯人，并找到藏尸处，案子才水落石出。


天罚 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《天罚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12309.html) 


## 《天罚2》在线观看和高清下载-7730

剧情介绍：海南省新一代公安刑警雷鸣，王磊，夏丽莎还有李刚，在他们的刑侦工作中，遇到了危害社会安全的刑事案件。连环杀人犯屡屡在雨夜作案，目无王法，手段残忍，我们的天罚小组队员从犯罪现场侦查到，犯罪分子很有可能就是前租客的屋主，紧急在老街部署抓捕行动，才发现其实两个案件虽然有相似处但是又不能证据确凿的指控这个嫌疑人。难道凶手还在逍遥法外？特案组只能通过引蛇出洞的方法，想主动出击，可惜嫌疑人反侦查能力很高，避开雨夜作案时间。这让小组成员无不苦恼，恰巧有目击证人证实一丝线索，雷鸣等人抓住机会，先捕后放，尾随其后，终于在嫌疑人另一处藏身地抓获犯人，并找到藏尸处，案子才水落石出。


天罚2 (2018)

**详情查看**： [《天罚2》详情介绍](/movie/7730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

