---
layout: default
title: '电影《雀圣2之自摸天后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /22078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雀圣2之自摸天后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雀圣2之自摸天后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雀圣2之自摸天后》在线观看和高清下载-22078

细芬表面上是普通少妇，其实是麻雀高手，师承麻雀大师过三洞，练习阿旺成为雀圣的十三飞是她的师 姐。她闲时喜欢与街坊打麻雀，由於牌品好，深受街坊师奶们欢迎。<br />　　然而，细芬最爱的不是打麻雀，而是她的老公──子雄。她对子雄唯命是从。细芬常在街坊林太家中打 麻雀，而且可以一个人同时打三台麻雀，依然连庄频频。可是，子雄不太喜欢细芬打麻雀，所以细芬总 要赶在子雄回来前，快一步回家。<br />　　子雄是个不务正业的小混混，攀高结贵熟悉了赌坛大鳄鬼哥。这天晚上，他要到鬼哥家参与一个赌局， 遂带细芬一同出席；细芬凭着超卓的麻雀技艺，助鬼哥大胜韩国雀后大长庄和韩国大鳄闵大人；鬼哥大 喜，允把子雄收归旗下。<br />　　鬼哥的野蛮妹妹波波却看上了子雄，更主动追求之；细芬十分担忧，向弟弟朗拿颠奴诉苦，但颠奴只顾 与自摸西泡妞。师姐十三飞和小师妹初恋则教细芬要靠性感来夺回老公的心，可是子雄却全不领情。 　　子雄受不住波波的诱惑，为了赚钱，无奈与她成其好事。鬼哥和波波软硬兼施，向子雄施压，要他和细芬离婚而娶波波。 　　细芬不肯离婚，波波提议打二人麻雀，谁落败就要离开子雄。一向是麻雀高手的细芬，面对着波波，竟 然无法自摸食糊，终致惨败。经此一役，细芬输掉了丈夫，还输掉了信心，一向陪伴着她的运气也离她 而去。细芬在绝望中挣扎，正想自杀之际，她的师父过三洞忽然出现，指出人有三衰六旺，经得起考验 才是真正的强者，细芬顿时醒觉。世界雀神大赛即将举行，师父答应重新练习细芬，要她在雀神大赛中 重振「雌」风，因为波波已铁定代表澳门参加，细芬一定要代表香港，击败波波。<br />　　过叁洞重新练习细芬的眼力、手力、落汗、打花章及记忆力等麻雀技法。另一方面，颠奴疯狂追求初恋 ，初恋要他努力练习打麻雀，在雀神大赛中助细芬一臂之力。与细芬争夺香港代表席位的，竟就是子雄 。细芬毫不留情，大胜子雄，夺得代表权；子雄满面羞愧。<br />　　为了确保波波在决赛能赢细芬，鬼哥重金邀请刚出狱的天九合作。鬼哥更订购了一张电子感应麻雀台， 买通总管，换了正式赛桌；电子桌可以把每一只盖住的牌的影像传到波波所戴的平光眼镜，再加上有天 九串通，波波自以为必胜无疑。<br />　　决赛中，得到电子桌之助，加上天九又用打十六只的技术帮忙，波波节节胜利，细芬处於下风，艰苦奋 战。十三飞及自摸西十分担心。到最后四圈，波波向细芬加码挑战，要赌她的双眼和老公子雄。细芬竟然答允。<br />　　二人决战，细芬改变拿牌的手法，令电子桌无法感应；颠奴故意倒泻茶，弄坏了波波的电子感应器，令波波无法看到别人的牌，波波被迫出真功夫；但原来天九早已与自摸西串通，合谋要赢波波的钱。 细芬终於打败波波，赢回信心和老公。


雀圣2之自摸天后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雀圣2之自摸天后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雀圣2之自摸天后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雀起乡到烛镇第三季》在线观看和高清下载-43062

本剧改编自英国女作家Flora Thompson的《Lark Rise To Candleford》。Flora Thompson自幼生活在乡村，对于那里的生活也十分眷恋。这部《Lark Rise To Candleford》事实上也是作者根据自己1880-1890年，少年时期在牛津郡的生活回忆而著的一部半自传体作品。原著本是3个独立的作品：Lark Rise (1939)，Over to Candleford (1941)，Candleford Green (1943)，直到1945年才被合并为三部曲集出版。


雀起乡到烛镇第三季迅雷下载

**详情查看**： [《雀起乡到烛镇第三季》详情介绍](/movie/43062/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

