---
layout: default
title: '电影《连环劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /22879/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '连环劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《连环劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《连环劫》在线观看和高清下载-22879

剧情介绍：Special Operative James Webster (Michael Jai White “Blood and Bone”| “The Dark Knight”) just returned home from duty| only to witness the brutal slaying of his brother. Webster immediately tries to retaliate and hunt down the perpetrators| but as he delves deeper into the secret world of corruption and murder| he finds himself at the center of a deadly conspiracy that cuts deep inside the walls of the US Government. With the most ruthless military assassin (Steve Austin “The Expendables”| “WWF Raw”) hot on his trail| Webster must expose the corrupt high-ranking officials before he becomes just another victim of the nefarious plot.   特工James Webster下班回家，正好瞧见有人干掉了他兄弟，然后他就马上就要去干掉凶手。当他深入了解这个鸟地方之后，不出观众意料的，这事大了，又和US政府扯上关系了。再然后，大家东西，Webster必须先把ZF里面的腐败分子揪出来，自己才能睡得安心啊…


连环劫 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《连环劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy202.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《连环劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《连环劫》在线观看和高清下载-24282

导演: Kevin Carraway 编剧: Kevin Carraway Lawrence Sara 主演: Michael Jai White Max Ryan Steve Austin 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-08 片长: 88 分钟 又名: 回马枪 The Echo Effect Chain of Command IMDb链接: tt4340720

特种兵给哥哥报仇却发现了一个天大的阴谋。


[连环劫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣3.5分][978MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《连环劫》](https://www.btdx8.com/torrent/chain_of_command_2015.html) 


## 《连环套》在线观看和高清下载-40348

1938年6月，武汉会战爆发，抗战局势危急。军统特工谢庚杨自作主张，将长期秘密关押的中共特工孟庆凡“盗出”监狱并射杀江边，抛尸江中，顺水飘到日军阵地。<br />


连环套迅雷下载

**详情查看**： [《连环套》详情介绍](/movie/40348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

