---
layout: default
title: '剧情《观音山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34035/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '观音山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《观音山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《观音山》在线观看和高清下载-34035

导演: 李玉 编剧: 李玉 方励 主演: 张艾嘉 范冰冰 陈柏霖 肥龙 方励 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-03-03(中国大陆) 片长: 102分钟 又名: Buddha Mountain IMDb链接: tt1745713

在四川的小县城里，彷徨着3个充满迷茫的年轻人：远离家庭纷扰的女孩南风（范冰冰 饰）、对父亲（方励 饰）心怀芥蒂的丁波（陈柏霖 饰）以及家庭富裕却得不到半点温暖的肥皂（肥龙 饰）。他们天 天聚在一起玩乐喧闹，品味着青春的快意与失落。因所租的房屋改建，他们辗转租住了京剧演员常月琴（张艾嘉 饰）的房子。这是一个有着坎坷命运的女人，上苍的不公令她与周围的人格格不入，更不要说这几个与之同住一个屋檐下、无论从年龄还是阅历都有着莫大鸿沟的孩子。南风各自的生活中本就烦恼不断，与常月琴更是摩擦重重。然而随着时间的推进，这几个孤独的人儿都从彼此的身上感受到了些微的温暖…… 2010年第23届东京国际电影节最佳女演员-范冰冰。韩寒和范晓萱两个重量级人物携手助阵为影人创作主题词曲。


[观音山][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《观音山》](https://www.btdx8.com/torrent/buddha_mountain_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《观音山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《观音山》在线观看和高清下载-8706

剧情介绍：　　这是一部讲述青春与梦想、寻找爱与得到爱、狂野与激情的电影。 　　一个为爱迷茫的酒吧女歌手南风，一个为前途迷茫的男孩丁波，一个为自己迷茫的胖子肥皂，他们的青春流连在酒吧与大排档。一个失去了儿子与丈夫的中年女人常月琴，生命中只剩下一件事——等待死亡。 　　他们四个人因为命运聚到了一起，彼此的生活旋即发生了巨大的改变。四个人彼此的秘密被洞穿 ：丁波酒后舌吻另一个女孩，南风伤心离去；肥皂被人欺负，南风仗义复仇；南风面对父亲酗酒只能采取自虐解决；常越琴日益思念儿子，她终于决定自杀… 　　经历这一切，四个人终于明白：唯有爱才能解决所有的问题，躁动不安的青春最终过去，所有的狂野与激情都成为了回忆。


观音山 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《观音山》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10570.html) 


## 《观鸟大年》在线观看和高清下载-26949

三个好朋友在生活中都是普普通通的小职员，身无大志，也没有什么胆量。但是在一次鸟类来袭的“大年”里，他们都作出了离开工作，追寻着鸟类的步伐，去&ldquo;赏鸟”的决定。


观鸟大年迅雷下载

**详情查看**： [《观鸟大年》详情介绍](/movie/26949/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

