---
layout: default
title: '电影《艾米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /23089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '艾米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾米》在线观看和高清下载-23089

剧情介绍：曾获得6座格莱美奖杯的艾米·怀恩豪斯，于2011年7月23日，因饮酒中毒而去世，享年27岁。此纪录片公开了一些艾米生前的私人影像，并且希望从艾米本人的角度来解开这场悲剧的背后真相。制片人James Gay-Rees表示：“这样一部拥有当代性的影片，能够抓住时代精神，以其他电影无法达到的方式来解读我们所处的世界。”   艾米·怀恩豪斯被认为是这个时代最杰出的爵士女歌手之一，除了慵懒沙哑的嗓音，她总是顶着高耸蓬乱的蜂巢头，化着极致夸张的烟熏妆，穿着凌乱暴露的衣衫，让所有人的视线都被她吸引。她的歌曲仿佛来自深不可测的心底，有一种蛊惑的魔力。然而可悲的是，艾米却成为了自己的成功、媒体、情感和生活方式的囚徒。这个社会中，人们一方面赞赏她的才华，在另一方面也毫不留情地在伤害和消费着她。 ----- 素材挑得节。顺序剪得好。音乐配得好。生动地展示了「让你先爱上这个人，再把美好活生生钝刀割肉杀死在你面前」的悲剧制作精华。好一部「渣男毁人生」之「老公渣远不如老爸渣来得毁」。然而我觉得Amy有自毁型人格。然而一个用酒吞送止痛片的观众也是没什么资格对此作出扼腕表情。


艾米 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾米》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy72.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾米》在线观看和高清下载-34995

导演: 阿斯弗·卡帕迪尔 主演: 艾米·怀恩豪斯 茅斯·达夫 马克·容森 托尼·本内特 皮特·多赫提 拉塞尔·布兰德 娜塔莉·科尔 弗农·凯伊 艾丽西亚·凯斯 杰·雷诺 大卫·莱特曼 格拉汉姆·诺顿 苏菲·拉沃斯 乔纳森·罗斯 杰斯 类型: 纪录片 音乐 传记 官方网站: www.amy-movie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-16(戛纳电影节) 2015-07-03(英国) 片长: 128分钟 又名: 艾米怀丝(台) Amy: The Girl Behind the Name Raw: The Amy Winehouse Story The Amy Winehouse Story / Amy IMDb链接: tt2870648

曾获得6座格莱美奖杯的艾米·怀恩豪斯，于2011年7月23日，因饮酒中毒而去世，享年27岁。此纪录片公开了一些艾米生前的私人影像，并且希望从艾米本人的角度来解开这场悲剧的背后真相。制片人James Gay-Rees表示：“这样一部拥有当代性的影片，能够抓住时代精神，以其他电影无法达到的方式来解读我们所处的世界。” 艾米·怀恩豪斯被认为是这个时代最杰出的爵士女歌手之一，除了慵懒沙哑的嗓音，她总是顶着高耸蓬乱的蜂巢头，化着极致夸张的烟熏妆，穿着凌乱暴露的衣衫，让所有人的视线都被她吸引。她的歌曲仿佛来自深不可测的心底，有一种蛊惑的魔力。然而可悲的是，艾米却成为了自己的成功、媒体、情感和生活方式的囚徒。这个社会中，人们一方面赞赏她的才华，在另一方面也毫不留情地在伤害和消费着她。


[艾米][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.3GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾米》](https://www.btdx8.com/torrent/amy_2015.html) 


## 《艾米·舒默：长大当妈》在线观看和高清下载-6510

剧情介绍：艾米·舒默的芝加哥的脱口秀演出，本次特辑主要吐槽婚姻以及生娃的那些爆笑囧事...


艾米·舒默：长大当妈 (2019)

**详情查看**： [《艾米·舒默：长大当妈》详情介绍](/movie/6510/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

