---
layout: default
title: '电影《等一个人咖啡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /21071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '等一个人咖啡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《等一个人咖啡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《等一个人咖啡》在线观看和高清下载-21071

剧情介绍：大学新鲜人思萤（宋芸桦 饰），来到“等一个人”咖啡店打工，结识了咖啡冲调技术高超，任何客人点的特调咖啡都能做得到的超酷拉子——阿不思（赖雅妍 饰）、每天都看似无所事事的神秘美丽老板娘（周慧敏 饰），和她的暗恋对象－喜欢坐在固定座位，看似身边女友不断的泽于（张立昂 饰）。  　　在大学里拥有许多离奇传说的学长阿拓（布鲁斯 饰）和一群好友到“等一个人”喝咖啡，却碰上抢走他前女友的拉子——阿不思，很有正义感的思萤看不惯阿拓被好友们嘲笑而大骂对方，而和阿拓结为好友。开朗的阿拓热血又真诚，为了完成去环游世界的梦想到处打工，因此不断的延毕而成为校园中的传奇老学长。也因为打工认识了看似黑道大哥但其实曾是电影导演的热炒店老板暴哥（李羅 饰），以及拥有一身惊人厨艺的洗衣店老板娘金刀婶（蓝心湄 饰）。  　　深深被思萤的正义感电到的阿拓，常常介绍他那些有趣的好朋友给思萤认识，思萤的生活也因为有阿拓而变得多彩多姿。思萤一直暗恋着泽于而只是把阿拓当成无话不谈的好朋友，直到阿拓决定要离开台湾，出国去实现梦想时，思萤才明白——原来她所等的人不是泽于，而是阿拓……


等一个人咖啡 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《等一个人咖啡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《等一个人咖啡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《等一个人咖啡》在线观看和高清下载-11339

导演: 江金霖 编剧: 九把刀 主演: 宋芸桦 布鲁斯 赖雅妍 蓝心湄 李罗 张立昂 周慧敏 洪言翔 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-17(中国大陆) 2014-08-15(台湾/香港) 片长: 119分钟 又名: Café·Waiting·Love

大学新鲜人思萤（宋芸桦 饰），来到“等一个人”咖啡店打工，结识了咖啡冲调技术高超，任何客人点的特调咖啡都能做得到的超酷拉子——阿不思（赖雅妍 饰）、每天都看似无所事事的神秘美丽老板娘（周慧敏 饰），和她的暗恋对象－喜欢坐在固定座位，看似身边女友不断的泽于（张立昂 饰）。 在大学里拥有许多离奇传说的学长阿拓（布鲁斯 饰）和一群好友到“等一个人”喝咖啡，却碰上抢走他前女友的拉子——阿不思，很有正义感的思萤看不惯阿拓被好友们嘲笑而大骂对方，而和阿拓结为好友。开朗的阿拓热血又真诚，为了完成去环游世界的梦想到处打工，因此不断的延毕而成为校园中的传奇老学长。也因为打工认识了看似黑道大哥但其实曾是电影导演的热炒店老板暴哥（李羅 饰），以及拥有一身惊人厨艺的洗衣店老板娘金刀婶（蓝心湄 饰）。 深深被思萤的正义感电到的阿拓，常常介绍他那些有趣的好朋友给思萤认识，思萤的生活也因为有阿拓而变得多彩多姿。思萤一直暗恋着泽于而只是把阿拓当成无话不谈的好朋友，直到阿拓决定要离开台湾，出国去实现梦想时，思萤才明白——原来她所等的人不是泽于，而是阿拓……


[等一个人咖啡][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.6分][2.2GB/5.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《等一个人咖啡》](https://www.btdx8.com/torrent/cafe_waiting_love_2014.html) 


## 《等你爱我》在线观看和高清下载-36030

为寻找失踪的丈夫贺五洲，31岁的夏白露带着5岁儿子来到北京，开始了北漂生涯。因为租房子她遇到了陪读的杜芬芳，又因做小时工结识了来照顾怀孕女儿的安和平。安和平是贺五洲的前妻，而杜芬芳的丈夫正是告发贺五洲挪用公款的人。在服装批发市场夏白露遇到了不打不相识的挚友，创造了销售奇迹，挖到了第一桶金。在求学的过 程中，她意外邂逅了爱情。当她刚刚在北京找到立足之地时，贺五洲的意外出现让尘封的秘密一一揭开，赌瘾已深的贺五洲四处作孽，使三个家庭陷入危机。坚韧的夏白露并没有被生活击败，她的精神打动了大家，在大家的帮助下，她开始创业&hellip;…


等你爱我迅雷下载

**详情查看**： [《等你爱我》详情介绍](/movie/36030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

