---
layout: default
title: '电影《相思成灾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相思成灾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相思成灾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相思成灾》在线观看和高清下载-16120

剧情介绍：贾克斯（布莱特妮•墨菲 饰）住在伦敦，是英国时尚杂志《VOGUE》的小助理，周围聚集着一堆时尚界、艺术界的朋友。她和最亲密的同性恋友人彼得(马修•瑞斯 饰)住在一起，和前男友詹姆斯分手后保持着肉体关系，她生活中最大的乐趣就是给自己的朋友当媒人，帮助他们处理感情上的各种问题。  　　一天，贾克斯认识了才华横溢、帅气性感的杂志新摄影师助理保罗（圣地亚哥•卡布瑞 饰），她想当然地要把保罗和彼得撮合在一起，展开了她的行动。  　　不过这个无厘头的丘比特似乎太忙于撮合别人的感情，而没有时间认真审视自己的情感。 ----- 几乎完美的爱情喜剧，剧中每个人物安排都很精妙，满分电影。 P.S. 学到一招：停车时在车上自己贴一张罚单。


相思成灾 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《相思成灾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相思成灾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相思成灾》在线观看和高清下载-13273

导演: 阿莱克·凯西西恩 编剧: 阿莱克·凯西西恩 主演: 布莱特妮·墨菲 马修·瑞斯 桑地亚哥·卡布瑞拉 艾略特·科万 格温妮斯·帕特洛 奥兰多·布鲁姆 斯蒂法妮·比彻姆 杰米·西弗斯 类型: 喜剧 爱情 官方网站: www.europacorp.com/dossiers/love 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-25(法国) 片长: 90分钟(多伦多电影节) 又名: 缘分吹吹风 Love (and Other Disasters) / Love and Other Disasters IMDb链接: tt0452643

贾克斯（布莱特妮•墨菲 饰）住在伦敦，是英国时尚杂志《VOGUE》的小助理，周围聚集着一堆时尚界、艺术界的朋友。她和最亲密的同性恋友人彼得(马修•瑞斯 饰)住在一起，和前男友詹姆斯分手后保持着肉体关系，她生活中最大的乐趣就是给自己的朋友当媒人，帮助他们处理感情上的各种问题。 一天，贾克斯认识了才华横溢、帅气性感的杂志新摄影师助理保罗（圣地亚哥•卡布瑞 饰），她想当然地要把保罗和彼得撮合在一起，展开了她的行动。 不过这个无厘头的丘比特似乎太忙于撮合别人的感情，而没有时间认真审视自己的情感。


[相思成灾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相思成灾》](https://www.btdx8.com/torrent/love_and_other_disasters_2006.html) 


## 《相思树》在线观看和高清下载-6730

剧情介绍：鲁本是一个孤独的跑长途运输的卡车司机，他运送的货物是木材。乌拉圭的亚松森到布宜诺斯艾利斯的高速公路，是他工作了多年地方。 　　可是今天的车程却有些不同。在亚松森的休息站，鲁本碰到了杰塔。她希望能搭上鲁本的货车一起去布宜诺斯艾利斯。鲁本答应了她的要求。可是当鲁本上路的时候，他惊奇地发现杰塔还带着一个只有8个月的大的小孩。这对于1500公里的长途旅行来说可不是什么好事。 　　“货车慢慢地开上了高速公路，鲁本和杰塔之间的不信任和相互的怀疑也在渐渐消散。他们互相闲聊，谁也没有问对方生活的细节，但是这两个人似乎在旅途中找到了默契。虽然他们都有些寡言，但这并不是一趟沉默的旅程。


相思树 (2011)

**详情查看**： [《相思树》详情介绍](/movie/6730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

