---
layout: default
title: '电视剧《后厨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /40481/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '后厨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后厨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后厨》在线观看和高清下载-40481

电视剧《后厨》徐冰，酒店主厨。因为老大单身，性情冷漠，不苟言笑，常被后厨一帮年轻小伙猜测和议论。但这并不影响徐冰在后厨、乃至整个酒店的地位和威望，在后厨这块靠厨艺水平说话的地方，特一级的徐冰从来说一不二，不但手下一帮徒弟见了徐冰噤若寒蝉，就连餐厅经理都得让她三分。最近几天，徐冰平静的生活被一个朋友的儿子冬冬打乱。冬冬是朋友的儿子一点不假，但更准确的说冬冬是徐冰情敌的儿子。正因为如此，徐冰打心眼里不喜欢冬冬，但冬冬的妈妈不久前死于车祸，爸爸又远在捷克，冬冬因流浪街头被警察送来后，徐冰又不得不管。自从有了冬冬，一直处于情感封闭状态的徐冰变得不可理喻。而这种不可理喻的情绪，直接影响着后厨的一帮徒弟们，其中最得徐冰喜欢的素素感受最深。就在整个后厨因为徐冰不可理喻的情绪变化感到无所适从时，酒店经理新请来一名厨师时慧宝。跟徐冰一样，时慧宝也是特一级，但在徐冰面前，时慧宝始终保持后来者的谦让。和徐冰不同的是，时慧宝特别喜欢孩子，没几天工夫就跟被徐冰带到后厨的冬冬亲如爷俩。时慧宝对孩子的喜爱，和特有的幽默，逐渐影响着徐冰，让徐冰冷若冰霜的脸上开始出现难得的笑嫣。带冬冬一块玩的日子里，徐冰分明感觉到时慧宝委婉却犀利的爱情攻势。在时慧宝犀利的爱情攻势面前，徐冰尘封的爱情闸门似开似合，让时慧宝难以琢磨的同时，徐冰也大受其苦。为此，徐冰因为时慧宝跟一帮后厨伙计的玩笑，愤而辞职。重新封闭自己的那段时间里，徐冰渴望着时慧宝的爱情，却又因为担心再次受到打击而踌躇不前。此时，冬冬的爸爸从捷克回来，准备接走冬冬。原来，冬冬的爸爸就是徐冰的初恋情人。就在徐冰准备跟比自己大七岁的老师结婚时，老师却跟自己最要好的朋友举行了婚礼。结婚后，冬冬的妈妈一直觉得对不起徐冰，直到半年前查出肝癌晚期，冬冬的妈妈坚持要来看望徐冰，求得徐冰的原谅，结果在半路死于车祸。冬冬被爸爸接走的那天，时慧宝闻讯赶来送行。得意弟子素素结婚的那天晚上，走出爱情阴影的徐冰终于扑向时慧宝的怀抱。夜色氤氲的城市街头，两个人相吻相拥，相拥相吻。


后厨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后厨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11867.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后厨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后启示录》在线观看和高清下载-50369

导演: 贝特朗·芒蒂格 编剧: 贝特朗·芒蒂格 主演: Pauline Jacquard 埃琳娜·勒文松 Anne Lise Maulin 萝拉·克雷顿 维马拉·庞斯 保利娜·洛里拉德 娜塔莉·理查德 Jean Le Scouarnec Tsirihaka Harrivel Laurence Prévôt 类型: 短片 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2018-05-16(戛纳) 片长: 37分钟 又名: Apocalypse After IMDb链接: tt8306938

法国导演贝特朗·芒蒂格2018年凭借《野小子们（Les Garçons sauvages）》荣登《电影手册》杂志十佳榜首。实践代表了影像的一种发展方向。贝特朗·芒蒂格尝试在《野小子们》中创造越界的情境，踩在电影巨人的肩膀上，尝试创造一种新的电影语言。贝特朗也是戛纳电影节大热影片《刺心》导演扬·冈扎乐兹的好友，在影片中还友情客串。 《后启示录》原名Ultra Pulpe，中译名来自英文片名Apocalypse After，以超现实的方式描绘一位色情电影女导演以及她的剧组的几个侧面。导演芒蒂格在短片中重影像而轻叙事，以极具个人风格的形式进行了一次对电影自身的反思。 发行商将《后启示录（Ultra Pulpe）》与冈扎乐兹的《春光之岛（Les Îles）》、导演二人组波吉+维奈勒的《放学后动刀》三部短片合并为一个长片发行公映，名为《超出梦境（Ultra Rêve）》。摄影延续了《野小子们》的迷幻风格，台词露骨大胆。


[后启示录][短片][DVDRip-MP4][法语中字][373MB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《后启示录》详情介绍](/movie/50369/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

