---
layout: default
title: '电影《海堤/抵挡太平洋的堤坝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /34645/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海堤/抵挡太平洋的堤坝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海堤/抵挡太平洋的堤坝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海堤/抵挡太平洋的堤坝》在线观看和高清下载-34645

影片改编自杜拉斯的同名小说。为了给自己的一双儿女留下点什么，母亲在法属殖民地印度支那苦干了十五年，不曾想她换来的，只是一块年年都被海潮沉没的盐碱地，无法耕种。她煞费苦心修筑了反抗太平洋的堤坝，而潮汐一夜之间便毁了她所有的努力。但她不甘心自己的心血白白流走，依旧要与不公的社会和残酷的自然抗争。而希望注定要变成绝望，她被自己的挣扎折磨至死。她的儿子等待着将他带走的女人，她的女儿等待着将她带走的男人。他们这些移殖民都将逃离殖民地&hellip;…


海堤/抵挡太平洋的堤坝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海堤/抵挡太平洋的堤坝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海堤/抵挡太平洋的堤坝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海墘新路》在线观看和高清下载-7033

剧情介绍：《海墘新路》是2017年马来西亚电影，由苏忠兴自编自导，是一部关于其家庭的半传记电影。电影以1970年代的槟城（马来西亚北部华裔人口为多的繁华岛屿）为背景，是马来西亚首部电影全片只使用槟城福建话。片名《海墘新路》是槟城当地人對乔治市（槟城市中心）Victoria Street的称呼，福建话为Hai Kin Xin Lor。 　　经年未有回到家乡槟城的Sunny（李洺中 饰）终于这一个农历新年回乡见一见姐姐阿云（杨雁雁 饰）、两位姑姑以及旧同学。身为导演的Sunny一直都是家人引以为傲的存在，认为他事业有成、生活美满。 　　然而Sunny怀着的却是无法向他人道出的困顿，在现实与理想之间拉扯与挣扎，如今更为了开拍一部对他而言非常重要的电影而花光了经费。电影关于Sunny的孩提时代和家庭故事，其中包括一个不可告人、令Sunny蒙上巨大阴影至今的事故/悲剧，他对母亲感到无法理解，对精神病患胞兄更是有着莫大的怨怼。 　　面对着经费不继、外界的眼光以及自揭内心阴影与家庭疮疤的压力，Sunny凭着内心使命式的呼唤，咬着牙根撑了下去。这部电影是对母亲为家庭诸多牺牲的一种缅怀，更是一场必须完成救赎之旅……。


海墘新路 (2017)

**详情查看**： [《海墘新路》详情介绍](/movie/7033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

