---
layout: default
title: '剧情《宣言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40906/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '宣言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宣言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宣言》在线观看和高清下载-40906

导演: 朱利安·罗斯菲德 编剧: 朱利安·罗斯菲德 主演: 凯特·布兰切特 Erika Bauer Ruby Bustamante Carl Dietrich Marie Borkowski Foedrowitz Ea-Ja Kim Marina Michael Hannelore Ohlendorf Ottokar Sachse Ralf Tempel Jimmy Trash Andrew Upton 类型: 剧情 制片国家/地区: 澳大利亚 德国 语言: 英语 上映日期: 2015-12-09(澳大利亚) 2017-05-10(美国) 片长: 95分钟 又名: 反艺术宣言(港) 凯特布兰琪：宣言13(台) IMDb链接: tt4511200

Cate Blanchett 将在在圣丹斯首映的电影 “Manifesto” 中扮演13个不同的角色。


[宣言][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.24GB/5.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宣言》](https://www.btdx8.com/torrent/xy_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宣言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《室内奇兵》在线观看和高清下载-3418

剧情介绍：　　CBS的多镜头喜剧《The Great Indoors》，讲述一名杂志的户外记者必须调整好自己，因为他被指派到杂志中的网上部门，而手下都是一群千禧一代的员工。 Joel McHale扮演风趣幽默的《室外奇兵》杂志明星编辑。是个野外生存里男人中的男人。他经常攀爬山岳，与熊 搏斗，最求刺激冒险的生活。但是他受伤了，被迫派到了出版社的数码及社交媒体部门，在室内工作。身边同事都是年轻人，让他感觉到自己是外星来的或者是古代穿越来的。  　　Stephen Fry扮演Roland，《室外奇兵》杂志主席。环球旅行、探索、冒险爱好者。 他与Joel的关系有点像30 Rock里Lemon与Jack的上下属关系。 Christopher Mintz-Plasse 扮演Clark, Joel的同事, 技术宅。知道所有如何在海上、树林和火星上生存的知识。不过他本人五年没有离开过市中心生活。  　　Shaun Brown扮演Mason, Joel在数码部门的新同事，打扮时髦且让人讨厌。所谓的都市户外运动型男，实际上根本没到过户外。 Christine Ko 扮演Emma,杂志新潮社交媒体达人，视Joel为社会脱节的原始人。  　　Susannah Fielding扮演Brooke, Roland的女儿，杂志共同运行人。 Chris Williams扮演Eddie，Joel的死党，让Joel住在他从他母亲继承过来的房子。


室内奇兵 (2016)

**详情查看**： [《室内奇兵》详情介绍](/movie/3418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

