---
layout: default
title: '纪录片《南极洲：拯救科考站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /20873/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '南极洲：拯救科考站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南极洲：拯救科考站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南极洲：拯救科考站》在线观看和高清下载-20873

导演: Natalie Hewit 编剧: Steve Crabtree 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b08tj2zr 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-07(英国) 片长: 59分钟 又名: 南极冰站救援

修建在南极布伦特冰架上的英国最尖端科学考察站哈利六号（Halley VI）遇到麻烦，巨大冰裂缝距离科考站只有6公里。本片讲述为价值近3千万英镑的哈利搬家的艰难工程。


[南极洲：拯救科考站][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.12GB/1.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《南极洲：拯救科考站》](https://www.btdx8.com/torrent/njzzjkkz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南极洲：拯救科考站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南极洲：末日的地球》在线观看和高清下载-35336

戈尔的奥斯卡金像奖最佳纪录片『绝望真相』唤醒了世人对全球变暖所引发的环境问题的意识。但究竟时至今日情况如何？高清纪录片『南极洲：末日的地球』将直闯气候变迁危机的根源：南极洲。本片将进行独家第一手探索，剖析冰寒大陆南极洲乃至全世界面临的环境挑战。影片探访来自维纳斯基研究站和英国南极调查局的多名科学家，英勇奋斗在南极第一线的他们，长年抵受极端严酷的生存环境玫力于各种研究，亦收录了世界各国众多极地专家和科学研究者的采访对话，以及企鹅孵卵时节等难得一见的野生动物片段。观众更将获知企鹅开始自杀、融冰导致海平面即将上升以及南极大漠开始出现新植物等全新见闻。『南极洲：末日的地球』由屡获殊荣的世界最知名极地摄影师达美芝迪运用高清摄影，向观众展现地球最神秘大陆的罕见风光。通过实地探索南极大陆及其野生动植物世界，寻访以拯救世界为己任的无私无畏的科学家，从而解开牵动人心的『绝望真相』中种种理论及数据背後的真正秘密。


南极洲：末日的地球迅雷下载

**详情查看**： [《南极洲：末日的地球》详情介绍](/movie/35336/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

