---
layout: default
title: '综艺《机器人争霸[2018]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /45817/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '机器人争霸[2018],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人争霸[2018]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机器人争霸[2018]》在线观看和高清下载-45817

《机器人争霸》是爱奇艺推出的S+超级网综，是中国首档以机器人格斗全球联赛为故事主线的剧情式真人秀。Angelababy、李晨、林更新、盛一伦担任明星团长，赵立新担任主持人。 节目在全球范围内集结超30支超强战队，邀请百名顶尖极客进行战队对垒。不同于其它机器人对抗类综艺单纯地堆栈钢铁之间硬碰硬的画面，《机器人争霸》突破了机器人格斗的单一形式，更强调剧情和故事性，机器人与战队成员、明星之间的关系和发展都将以讲故事的渲染方式逐步铺展。


机器人争霸[2018]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人争霸[2018]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人争霸[2018]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人历险记》在线观看和高清下载-49028

导演: 克里斯·韦奇 卡洛斯·沙尔丹哈 编剧: 大卫·林赛-阿贝尔 洛厄尔·盖恩斯 Babaloo Mandel 主演: 伊万·麦克格雷格 罗宾·威廉姆斯 哈莉·贝瑞 吉姆·布劳德本特 梅尔·布鲁克斯 保罗·吉亚玛提 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 2005-03-11(美国) 片长: 91 分钟 又名: 机器世代 露宝治的世界

这是一个机器人的故事。机器人的等级取决于制造的材料，由铜制造的罗德尼是机器人中最卑微的。但罗德尼天生并不自卑，他认为自己拥有发明家的大脑。小镇的生活虽然平静，但并不能满足罗德尼的野心，他决定前往“机器人城”拜访著名的发明家“大焊”。于是这天，罗德尼带着自己引以为傲的发明出发了。 但是繁华的“机器人城”却令乡下来的罗德尼感到迷惑，幸好一伙被称为“废铜烂铁”的机器人向他伸出了援手，令罗德尼暂时在城里落了脚。与此同时，一伙破坏分子却正在策划着摧毁“机器人城”……


[机器人历险记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人历险记》详情介绍](/movie/49028/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

