---
layout: default
title: '电影《付出与收获》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /19145/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '付出与收获,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《付出与收获》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《付出与收获》在线观看和高清下载-19145

剧情介绍：　　作为一名健身教练，丹尼尔（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）有着诸多难言之隐，为了能够在竞争激烈的职场上保持优势，他不得不做着比别人强百倍的努力，其中包括吃药和注射，它们都价值不菲，因此，丹尼尔的生活始终都处于窘困之中。  　　受够了囊中羞涩的日子，丹尼尔决定通过抢劫来改变自己的生活，他的目标是健身馆的常客维克多（托尼·夏尔赫布 Tony Shalhoub 饰），与此同时，丹尼尔还找到了经验丰富的“行家”保罗（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）作为搭档。一切计划都在顺利的进行当中，直到一个名叫艾德（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）的私家侦探出现在丹尼尔和保罗的生活之中。


付出与收获 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《付出与收获》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2523.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《付出与收获》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《付出与收获》在线观看和高清下载-10939

《付出与收获》根据健美先生的真实故事改编而成，马克和岩石饰演的两位健美先生无辜卷入了一场敲诈勒索的勾当，可阴差阳错竟然演变成了绑票谋杀案。　　丹尼尔·鲁果是一个健美教练，他在一家名为太阳健身馆的地方工作，那里有他的收入、他的事业和他的朋友艾德里安·道波尔。但是健美教练的生活并没有人们想象的那么轻松和光鲜。为了维持自己的身材，他们必须时刻训练，而且还要吃掉不少昂贵的药品，甚至还要注射。所以，丹尼尔的生活非常贫困。　　穷则思变，丹尼尔想到了一个抢劫的点子，他准备下手的目标是常来健身馆的维克多·克绍，他是一个富裕的商人。只要对他稍加折磨，大笔的现金就会流入自己的口袋。不过，要干这一票，凭着自己的能力还是不够的，所以丹尼尔找来了另一个刑满释放人员保罗·道伊尔来帮助自己实施抢劫的计划。　　其实，这群健身教练的计划执行得非常成功，钱也搞到手了，警察也抓了瞎。但是维克多·克绍却并不想就此罢休，他找来了私家侦探艾德·波利斯，让他来调查警方没有查明的真相……


付出与收获迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《付出与收获》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35783.html) 


## 《付出与收获/健男抢钱团》在线观看和高清下载-27196

导演: 迈克尔·贝 编剧: 克里斯托弗·马库斯 斯蒂芬·麦克菲利 主演: 马克·沃尔伯格 道恩·强森 艾德·哈里斯 托尼·夏尔赫布 安东尼·麦凯 芭儿·帕丽 罗伯·考德瑞 蕾蓓尔·威尔森 肯·郑 迈克尔·瑞斯玻利 凯利·勒夫科维茨 艾米莉·拉瑟弗德 拉里·哈金 托尼·普拉纳 彼得·斯特曼 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-26(美国) 片长: 130分钟 又名: 健男抢钱团(台) 不劳而祸(台) 甜从苦中来 Pain and Gain

作为一名健身教练，丹尼尔（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）有着诸多难言之隐，为了能够在竞争激烈的职场上保持优势，他不得不做着比别人强百倍的努力，其中包括吃药和注射，它们都价值不菲，因此，丹尼尔的生活始终都处于窘困之中。 受够了囊中羞涩的日子，丹尼尔决定通过抢劫来改变自己的生活，他的目标是健身馆的常客维克多（托尼·夏尔赫布 Tony Shalhoub 饰），与此同时，丹尼尔还找到了经验丰富的“行家”保罗（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）作为搭档。一切计划都在顺利的进行当中，直到一个名叫艾德（安东尼·麦凯 Anthony Mackie 饰）的私家侦探出现在丹尼尔和保罗的生活之中。


[付出与收获/健男抢钱团][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.7GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《付出与收获/健男抢钱团》详情介绍](/movie/27196/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

