---
layout: default
title: '电视剧《闪点行动/导火线第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43080/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闪点行动/导火线第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闪点行动/导火线第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闪点行动/导火线第五季》在线观看和高清下载-43080

《Flashpoint》的主角是一只隶属加拿大首都多伦多警察的特种部队，这只部队的名字叫做战略反应部队(Strategic Response Unit)，简称SRU。SRU的角色原型来自于多伦多的一只真的紧急任务反应小队(Emergency Task Force)。SRU的成员都不是一般的警察，他们有能力做一些普通警察所不能做的事情，包括：“拯救人质，打击黑帮，拆除炸弹，操作尖端武器，”他们将永远冒着生命危险去拯救别人的生命。他们往往会采用任何手段在非常短的时间内解决问题拯救生命。想成为一名SRU成员，你首先要有多年的在街头打击罪犯的经验，还要经受强烈的体能训练，以及射击枪法的训练。除此之外SRU成员还要有操作尖端武器的能 力，包括：&ldquo;狙击枪，蛇形摄像设备，机器人，闪光弹，夜视仪和泰瑟枪”。但是最重要的武器，还是每个人的知觉和经验，能够应付各种危机所需要的技巧。上一季中，战略反应一队面临组队以来最大危机时，顶住了军事心理医师Toth的压力，出色完成了一个又一个任务，队伍没有解散反而更加团结。就在戏里戏外(ION接手该剧，成为美国的播放电视台)都在向着更好的方向发展时，制作组却宣布"闪点行动"第五季将成为该剧的收官之作。加拿大近年来最优秀的原创剧集就这样迈进了它的最后一个季度。也许是吸取了多数成功剧集由引人入胜到鸡肋的经验，选择在最辉煌的时候功成身退，对该剧来说未免不是一个明智的决定。让我们带着不舍陪伴战略反应一队走完最后的历程吧，相信他们永远不会让我们失望。


闪点行动/导火线第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闪点行动/导火线第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闪点行动/导火线第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闪点行动第一季》在线观看和高清下载-37933

警匪题材剧《Flashpoint》故事的主角是一只隶属加拿大首都多伦多警察的特种部队，这只部队的名字叫做战略反应小队(Strategic Response Unit)，简称SRU。SRU的角色原型来自于多伦多的一只真的紧急任务反应小队(Emergency Task Force)。SRU的成员都不是一般的警察，他们有能力做一些普通警察所不能做的事情，包括：“拯救人质，打击黑帮，拆除炸弹，操作尖端武器，”他们将永远冒着生命危险去拯救别人的生命。他们往往会采用任何手段在非常短的时间内解决问题拯救生命。想成为一名SRU成员，你首先要有多年的在街头打击罪犯的经验，还要经受强烈的体能训练，以及射击枪法的训练。除此之外SRU成员还要有操作尖端武器的能力，包括：“狙击枪，蛇形摄像设备，机器人，闪光弹，夜视仪和泰瑟枪”。但是最重要的武器，还是每个人的知觉和经验，能够应付各种危机所需要的技巧。《Flashpoint》最早是由加拿大电视台CTV先行制作，后由CBS看重加入联合制作。该剧的编剧也全部由加拿大编剧协会Writers Guild of Canada(WGC)成员完成，所以也并没有收到美国WGA编剧罢工的影响。《Flashpoint》也是第一部完全由加拿大本地制作并拍摄并在美国主要电视网播出的电视剧集。该剧的主演是《美眉校探 Veronica Mars》里的侦探老爸Enrico Colantoni，饰演小队的头头Sergeant Greg Parker。其他演员还包括Hugh Dillon饰演Ed Lane，David Paetkau饰演Sam Braddock，Amy Jo Johnson(《Felicity》)饰演Jules Callahan。


闪点行动第一季迅雷下载

**详情查看**： [《闪点行动第一季》详情介绍](/movie/37933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

