---
layout: default
title: '动漫《废天使加百列》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /47346/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '废天使加百列,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废天使加百列》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《废天使加百列》在线观看和高清下载-47346

电视动画《珈百璃的堕落》由动画工房制作，于2017年1月播放。在2016年7月27日发售的《Comic电击大王G》9月号杂志上，公布了うかみ创作的漫画《珈百璃的堕落》TV动画化的决定。《珈百璃的堕落》是一部日常喜剧，由动画工房制作，所以男主角方面自然是没有的。根据这部作品的描述，日本的娱乐比天界不知高了多少个华莱士，直接把天界的首席毕业下凡体验人间疾苦的天使珈百璃打磨成了一尊中立邪恶NEET惰天使……此外还有守序善良的恶魔、混乱邪恶的天使、混乱中立的恶魔等等，尽管如此也还是一出非常日常的日常剧。本作的监督是太田雅彦，而系列构成是青岛崇，这一对一手炮制《干物妹！小埋》、《摇曳百合》的搭档想来无论是NEET还是百合都是得心应手。人物设定则由曾任《女子落语》、《魔法少女伊利亚》作画监督的熊谷胜弘担当。声优方面有富田美忧、大西沙织、大空直美、花泽香菜四位加盟，除了珈百璃的声优富田美忧资历尚浅以外，其他三位早已闯出一番名声。


废天使加百列迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《废天使加百列》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废天使加百列》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废弃》在线观看和高清下载-12462

剧情介绍：　　When twenty-four-year-old Jae is released from prison for killing her mother, she returns to her childhood home in small-town Ridgecrest. The desire to go anywhere but there prompts her to agree to join her brother on a road trip out to Death Valley - which results in getting them hopelessly lost in the most stunning, but unforgiving topographical terrain on the planet.


废弃 (2016)

**详情查看**： [《废弃》详情介绍](/movie/12462/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

