---
layout: default
title: '科幻《异形》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29038/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异形,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形》在线观看和高清下载-29038

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 丹·欧班农 主演: 汤姆·斯凯里特 西格妮·韦弗 维罗尼卡·卡维特 哈利·戴恩·斯坦通 约翰·赫特 伊安·霍姆 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1979-05-25 片长: 117 分钟 116分钟(导演剪辑版) 又名: 异形杀手 Star Beast

未来的世界，人类已能轻松穿梭于星际之间，在太空中展开商业活动。“诺史莫”是在太空活动的众多星际商业运输船之一。一次，它完成任务满载太空矿石返航地球时，突然收到了一组奇怪的信号，由于这可能是求救信号，飞船接到指令前往信号源地进行搜救。 经过一段飞行后，飞船终于抵达信号源发出的地方。船员们发现此处果然有一艘坠毁的飞船，只是，经过一番搜索，他们发现该船的船员们都早已死亡，化为化石。此时，留在“诺史莫”号的第三指挥官里普利已经破译出该信号并不是求救信号，而是警告信号！队员的生死搏斗开始了！


[异形][导演剪辑版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.8分][2.8GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形》](https://www.btdx8.com/torrent/alien_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形》在线观看和高清下载-9173

剧情介绍：　　未来的世界，人类已能轻松穿梭于星际之间，在太空中展开商业活动。“诺史莫”是在太空活动的众多星际商业运输船之一。一次，它完成任务满载太空矿石返航地球时，突然收到了一组奇怪的信号，由于这可能是求救信号，飞船接到指令前往信号源地进行搜救。 　　经过一段飞行后，飞船终于抵达信号源发出的地方。船员们发现此处果然有一艘坠毁的飞船，只是，经过一番搜索，他们发现该船的船员们都早已死亡，化为化石。此时，留在“诺史莫”号的第三指挥官里普利已经破译出该信号并不是求救信号，而是警告信号！队员的生死搏斗开始了！ 影评：成功的将科幻与恐怖结合在一起，并赋予了女权内涵。“异形就像一个阳具，柔弱的地球人类是被强奸的女性，飞船上的男性都被强奸致死。唯一存活的女性雷普利采取防御姿态，胜过了超级男性攻击性很强的力量。她是不想生育的女性，抗拒了生殖欲望。”


异形 (1979)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9847.html) 


## 《异形：人族的统治》在线观看和高清下载-14112

导演: 贾斯汀·皮尔斯 编剧: 贾斯汀·皮尔斯 主演: Torrei Hart Cristina Khuly 类型: 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-01(美国) 片长: 84分钟 IMDb链接: tt6891976

在一颗遥远的星球，人类正在与异形进行最后的交战，只要成功启动机器，就可以将时间调回到地球瓦解前的时刻……


[异形：人族的统治][HD-1080P-MP4][英语中字][2.44GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异形：人族的统治》详情介绍](/movie/14112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

