---
layout: default
title: '犯罪《小亚细亚往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /29293/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '小亚细亚往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小亚细亚往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小亚细亚往事》在线观看和高清下载-29293

导演: 努里·比格·锡兰 编剧: 努里·比格·锡兰 埃布鲁·锡兰 厄康·吉赛尔 主演: 塔勒·比尔瑟尔 伊尔玛兹·艾多甘 Yilmaz Erdogan Muhammet Uzuner 艾哈迈德.蒙塔兹.泰兰 弗拉德.塔尼斯 厄康·吉赛尔 Ercan Kesal 类型: 剧情 制片国家/地区: 土耳其 波黑 语言: 土耳其语 上映日期: 2011-09-23(土耳其) 片长: 150分钟 又名: 安纳托利亚往事 安纳托尼亚往事 Once Upon a Time in Anatolia Bir Zamanlar Anadolu’da Однажды в Анатолии

位于亚洲西南部的安纳托利亚，一个远离城镇的蛮荒山区，肃杀静谧。正是黄昏时分，自山路的另一头驶来三辆汽车，最终停靠在路边一处喷泉旁边。车上的人走下来，似乎在辨认着什么东西。原来不久前发生一起命案，嫌疑人将尸体掩埋在荒原的某个角落。被捕后，嫌疑人带着当地的警察、法医、来自主 城镇的检察官以及其他不同身份的人四处寻找藏尸地点。犯人依稀记得几个标志性物件，却无法确定哪里才是真正的藏尸地。这群人彻夜奔波在山谷中，无聊之时便随意聊天，诉说着心中的隐秘以及对现状的不满。漫漫长夜似无尽头…… 本片荣获2011年戛纳电影节评委会大奖、2012年都柏林国际电影节影评人奖最佳导演奖、2011年亚太电影节最佳摄影、最佳导演和评委会大奖。


[小亚细亚往事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小亚细亚往事》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_anatolia_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小亚细亚往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小亲亲》在线观看和高清下载-28844

专栏作家吴秋月（陈慧琳饰）以写专栏《月经》而扬名，为人感性而带泼辣；电台DJ章戒（郭富城），常为在感情迷失的人指点迷津。他们本互不相识，然而一天在秋月万事不如意之时，与章戒交恶，水火不容。后来，秋月的前度男友回心转意，更向她求婚并提出移民。此时此刻，秋月与章戒之间已变成情场的争战，思考过后，秋月终于执拾行装......


小亲亲迅雷下载

**详情查看**： [《小亲亲》详情介绍](/movie/28844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

