---
layout: default
title: '电影《科特.柯本：烦恼的蒙太奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /22465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科特.柯本：烦恼的蒙太奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科特.柯本：烦恼的蒙太奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《科特.柯本：烦恼的蒙太奇》在线观看和高清下载-22465

剧情介绍：　　该片由Brett Morgen执导，并获得柯本女儿Frances Bean Cobain的支持，后者提供了大量未公开的家庭录像、录音、图片、demos以及歌集等等。收集的未发行音乐和录音就超过200小时。该片制作花去长达八年时间，为观众呈现更加完整的科特柯本。


科特.柯本：烦恼的蒙太奇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《科特.柯本：烦恼的蒙太奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy462.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科特.柯本：烦恼的蒙太奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科蒂兹堡大逃亡》在线观看和高清下载-9869

剧情介绍：　　第二次世界大战初，三个英国军官在混战中逃出战俘营，预备穿过德军守卫区，进入瑞典后逃回国内。但是一路上危险重重，德军的严密防守使得三人寸步难行。天真的杰克·罗斯和诚恳的汤姆·威利斯最终没有得以逃脱，而一向尼克·马克格雷德跳上了开往伦敦的火车。临行前，杰克拜托他到了伦敦一定要找到自己的未婚妻丽兹，告诉她自己一定会想法逃回伦敦娶她为妻。作为第一个从战俘营中逃出来的军官，马克格雷德回到伦敦后被上层领导大大赞扬了一番。 　　上级批准马克格雷德加入了M19组织，并协助巴尼将军进行英国战俘的营救行动。回到英国的马克格雷德并没有忘记杰克被捕前的嘱托，凭借秘密组织的情报优势，他找到了在医院做护士的丽兹。但是从见到丽兹的第一面起，马克格雷德就爱上了这个长相甜美的女孩，并对她展开了热烈的追求。但是丽兹深爱着杰克，只要爱人一息尚存她都决定等下去。马克格雷德对杰克产生了从未有过的嫉妒，为了让丽兹死心，他凭借自己的工作便利，伪造了杰克死在战俘营的证明。 　　杰克的死给了丽兹很大的打击，而马克格雷德的热情让她受伤的心渐渐平复，于是接受了他的爱，二人结成了夫妻。在战俘营中受苦的杰克根本不知道外面发生的这一切，而他写给丽兹的信也总是石沉大海。杰克和威利斯多次尝试逃出战俘营，但换来的只是一次次失败，但是杰克并不死心，对丽兹的爱是他最大的支持。狱中的所有战友都知道杰克在伦敦有一个未婚妻在守候，而一向沉默的画家军官索瓦也不由被他打动，为他的爱人画了一张肖像。 　　在又一次死亡逃亡中，索瓦侥幸逃出战俘营回到伦敦。但他所看到的却是马克格雷德已经娶杰克的爱人为妻，而部队里到处传播着杰克的死讯，直觉告诉他马克格雷德从中做了手脚。在狱中的杰克得知自己的爱人已经嫁给马克格雷德大为光火，冒着生命危险从战俘营中逃了出去，辗转回到了伦敦。马克格雷德见事情再也隐瞒不住，于是打算带着丽兹远走高飞，但却不想这一切恰巧被丽兹识破。马克格雷德因为无意中杀死索瓦而被上级击毙，而丽兹也在尝试再次接受杰克。


科蒂兹堡大逃亡 (2005)

**详情查看**： [《科蒂兹堡大逃亡》详情介绍](/movie/9869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

