---
layout: default
title: '电影《夺命交易员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /13968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命交易员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命交易员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺命交易员》在线观看和高清下载-13968

剧情介绍：What if it made perfect sense for ordinary people to kill each other for money? Better than slow grinding financial ruin and misery, and all done according to a strict code by consenting adults. This is Trading.


夺命交易员 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命交易员》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命交易员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命交易员》在线观看和高清下载-23301

人们为钱相互残杀，通过决斗来完成交易，势必要比在那慢慢等死要好。


夺命交易员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命交易员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24952.html) 


## 《夺命代码》在线观看和高清下载-17532

导演: Attila Árpa 主演: Péter Andorai Lukács Bicskey 类型: 喜剧 动作 犯罪 制片国家/地区: 匈牙利 语言: 匈牙利语 上映日期: 2015-04-30(匈牙利) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt3117504

故事发生于匈牙利，70岁的Tibi Balog（Lajos Kovács 饰）被判入狱十年后终于出狱，然而这十年的关押教育并没有使他改变分毫。出狱之后，一个日本犯罪团伙找到了他，希望他帮忙偷取一样东西——由匈牙利人发明的世界上第一张软盘。Tibi找到了曾经的伙伴，一行人开始了行动。如同预料的一样，Tibi很快得手，然而交易过程却发生了变故，原本应该一手交钱一手交货，却以日本人翻脸收场。Tibi眨眼间成了被追杀的对象。面对四面八方涌来的杀手，Tibi将会如何应对？


[夺命代码][HD-720P-MP4][匈牙利语中字][1.47GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《夺命代码》详情介绍](/movie/17532/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

