---
layout: default
title: '爱情《谎言西西里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /27799/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谎言西西里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎言西西里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谎言西西里》在线观看和高清下载-27799

导演: 林育贤 编剧: 胡蓉蓉 主演: 李准基 周冬雨 阮经天 热依扎 邢佳栋 柳善 唐菀 王子子 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-09(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: 西西里艳阳下 我前男友的葬礼 西西里的艳阳下 Under The Sicily Sun Begin Again

影片讲述了韩国男孩俊浩（李准基 饰）以隐形方式默默守护心爱女友小悠（周冬雨 饰），并帮助其重启人生和爱情的故事。此次跨国“牵手”不仅发生在摩登都市上海，足迹还将远至充满美丽传说的意大利西西里，上演一场跨越国界和地域的动人恋情。


[谎言西西里][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言西西里》](https://www.btdx8.com/torrent/begin_again_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎言西西里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎言西西里》在线观看和高清下载-12588

剧情介绍：　　影片讲述了韩国男孩俊浩（李准基 饰）以隐形方式默默守护心爱女友小悠（周冬雨 饰），并帮助其重启人生和爱情的故事。此次跨国“牵手”不仅发生在摩登都市上海，足迹还将远至充满美丽传说的意大利西西里，上演一场跨越国界和地域的动人恋情。  ----- 冬雨的演技已经不用再夸了。就单单影片的叙事方面，我会想到自己有时候写东西总以为有的东西不交代，读者就能明白，或者为了突出某个点而特意采用非直叙的方式，但是这样观众/读者其实并不会自动脑补。抽丝剥茧最后得出的真相应该比前面的故事更震撼，最震撼人心的情感在前面表现出来，观众很难入戏。


谎言西西里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎言西西里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6764.html) 


## 《谎言迷情》在线观看和高清下载-21076

◎译　　名　謊言謎情◎片　　名　Cat and Mouse◎年　　代　2015◎产　　地　荷兰/比利时◎类　　别　剧情◎语　　言　荷兰语◎字　　幕　中字◎上映日期　2015-09-10◎IMDb评分 4.8/10 from 12 users◎导　　演　Victor Nieuwenhuijs / 马赫杰·西费荷特 Maartje Seyferth◎主　　演　Raymond Thiry　　　　　　Carlijn van Zijtveld　　　　　　Wilma Bakker◎简　　介　　一窺孤寂少女的內心黑暗世界…　　消失多時的母親突然歸來，暗潮洶湧的改變隨之而來…　　年輕貌美的少女貝兒，從小在歷史悠久的陰森古宅中成長，一直與姑姑相依為命。貝兒有著開朗俏皮的樂觀個性，也有少女般的樂天生活想像，以及一段純純的青春戀曲。在姑姑因意外突然過世後，死亡勾起的記憶不斷糾纏著她單純的生活，貝兒心中懷念著曾經美好的歲月，但這一切都在消失多時的母親出現後變了調……


谎言迷情迅雷下载

**详情查看**： [《谎言迷情》详情介绍](/movie/21076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

