---
layout: default
title: '纪录片《即将到来的对华战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34919/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '即将到来的对华战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《即将到来的对华战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《即将到来的对华战争》在线观看和高清下载-34919

导演: 约翰·皮尔格 编剧: 约翰·皮尔格 类型: 纪录片 官方网站: thecomingwarmovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 日语 韩语 上映日期: 2016-12-06(英国) 片长: 113分钟 IMDb链接: tt6197028


[即将到来的对华战争][DVD-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][1.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《即将到来的对华战争》](https://www.btdx8.com/torrent/the_coming_war_on_china_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《即将到来的对华战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《即将到来的对华战争》在线观看和高清下载-9969

剧情介绍：　　This is John Pilger’s 60th documentary film. The recipient of multiple awards, including Britain’s highest award for journalism, twice, and television academy awards in both the UK and the United States, Pilger has been a foreign correspondent and a frontline war reporter. An incisive and rare critic of Western economic and military power, Pilger’s humane eyewitness reporting has been described as a unique presence on British television that explores where others dare not go.  　　John Pilger’s new film is his most urgent work to date and reveals what the news does not.  　　The United States and China may well be on the road to war – and with a noose of US bases now encircling the world’s newest superpower, nuclear war is not only imaginable but a nightmarish prospect. The Coming War on China is both a warning and an inspiring story of people’s resistance to war and the occupation of their countries.  　　Filmed over two years across four potential flashpoints, The Coming War returns Pilger to Asia, where his most renowned work has been set; like his landmark Cambodia Year Zero, this film breaks a silence. With eyewitness interviews and rare archive footage, it tells the secret history of an entire nation declared ‘experimental’ in the nuclear age.


即将到来的对华战争 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《即将到来的对华战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8809.html) 


## 《即将远离》在线观看和高清下载-17797

导演: 文森特·格拉肖 编剧: 布雷特·海利 Jim Shepard 主演: 阿曼·达博 索耶·巴斯 梅兰妮·林斯基 贾斯汀·朗 托尼·海尔 卡丽·普雷斯顿 梅罗妮·迪亚兹 罗雅缇·海塔沃 迈克尔·阿伯特 肖恩·布里吉格斯 Dallas Edwards Phebe Cox Kannon Hicks Hunter Trammell Steele Whitney 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-18(洛杉矶电影节) 2018-04-18(美国) 片长: 99分钟 又名: Project X IMDb链接: tt2018111

The Orchard打造的影片[即将远离](And Then I Go，暂译)曝光首款预告，影片由阿曼·达博、贾斯汀·朗、梅兰妮·林斯基等主演，文森特·格拉肖执导。影片根据小说《X项目》(Project X)改编。故事围绕男孩埃德温(阿曼·达博饰)和其伙伴罗兵(索耶·巴斯饰)学校生活展开。该片北美4月18日上映。


[即将远离][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.31GB/3.07GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《即将远离》详情介绍](/movie/17797/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

