---
layout: default
title: '电影《类似爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31915/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '类似爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《类似爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《类似爱情》在线观看和高清下载-31915

麦丁是一个在人群中都会被淹没的人，每天平淡重复的生活着，在大学军训的过程中跟安子晏擦出了火花，麦丁在示意之后，两人在&ldquo;朋友”的位置上相处，对于麦丁来说既庆幸又难过，这种矛盾的心态一步步把麦丁逼到绝境，他心想干脆说出来痛快点，可还是没有做好准备，他不想拿失去安子晏当痛苦，在之后的日子里&hellip;…


类似爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《类似爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《类似爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《粉与灰》在线观看和高清下载-13948

剧情介绍：孩提时代，河田大贵跟随父母搬到横滨一处高级公寓居住，并在此结识了新的同学铃木真吾和石川纱理。原以为不久便会搬家的大贵，没想到竟在此扎下根来。少男少女没有那么多的顾虑，他们很快打成一片，大贵和真吾更成为过从甚密的好友。转眼上了初中，相同的爱好让大贵（菅田将晖 饰）和真吾（中岛裕翔 饰）带着自己的歌曲走上学校的舞台，他们还几乎同时喜欢上了莎理（夏帆 饰）。到了高中时代，人生的机遇第一次摆在两人的面前。 两人最先被某杂志相中，成为读者模特。之后外形出众的真吾作为临时演员走入电视荧屏，俊朗的容颜很快得到电视制作人的关注。一路顺风顺水，更换艺名为白木莲吾的真吾有了自己的事务所，他在影视剧中频频露面，人气更是扶摇直上。与之相对，大贵则生活在好友的阴影之下，他如其他年轻人一样，一边上大学一边打工，过着最为普通的生活。曾经的二人好到共住一间公寓，随着彼此渐行渐远，他们离多聚少，更谈不上平心静气地交流。矛盾在静静的波涛下悄然滋生，他们的友情最终难逃破裂的命运。 25岁那年，大贵的人生还没有太大起色，他刻意回避着关于真吾的一切消息和新闻。在高中同学校友会上，两个朋友尴尬地重逢。两人把酒言欢，破裂的友情似乎正在修复。受到真吾的邀请，大贵如约来到对方的公寓，谁知见到的却是好友冷冰冰的尸体。 了解真吾过往的大贵，从逝者的几封遗书中选出最接近真吾的一封。如日中天的明星突然陨落，这则爆炸性新闻在娱乐圈引起轩然大波。大贵一度因破坏现场而背上了杀人的嫌疑，但他很快作为知情的密友而得到社会的广泛关注。一度默默无闻的大贵，在好友的策划下一夜之间成为名人。采访、传记、电影，相关通告和产品经由大贵之手公之于众。镁光灯下，摄像机前，大贵不知不觉和亡友融为一体…… ----- 结构有精进，戏中戏折射人生如戏，前后色调对比与身份互换的映照，现实层面与戏剧文本的糅合，听起来是不是很有兴味？但行定勋仍是“半部佳作”模式，主旨站不住脚，后半部意兴阑珊，太薄弱形同儿戏；中岛裕翔虽帅出新高度，不过演技被另两位碾压，倒构成另一种镜像映射，有趣。


粉与灰 (2015)

**详情查看**： [《粉与灰》详情介绍](/movie/13948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

