---
layout: default
title: '恐怖《灵动：鬼影实录4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30497/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵动：鬼影实录4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵动：鬼影实录4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵动：鬼影实录4》在线观看和高清下载-30497

导演: Henry Joost Ariel Schulman 编剧: Christopher Landon Chad Feehan 主演: 凯蒂·菲德斯通 凯瑟琳·牛顿 斯普雷吉·格雷登 马特·夏夫利 Brady Allen Stephen Dunham 亚力桑德拉·李 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-19(美国) 片长: 88分钟 又名: 鬼入境4(台)

五年前，仿佛被魔鬼所控制的凯蒂（Katie Featherston 饰）杀害了自己的男朋友、姐姐、姐夫，并带走他们尚在襁褓中的孩子亨特，不知所终。时间来到2011年，一个平凡幸福的四口之家，美丽女孩爱丽克丝（凯瑟琳·牛顿 Kathryn Newton 饰）过着无忧无虑的生活，她每天和男友本（麦特·西弗里 Matt Shively 饰）通过视频聊天，平日里本也会拿着摄像机随时拍摄。某天，无依无靠的小男孩罗比（Brady Allen 饰）入住爱丽克丝的家，罗比沉默寡言，并声称有一个名叫托比的朋友。爱丽克丝他们起初不以为意，但是渐渐却发现房屋里接二连三有奇怪诡异的事情发生。 在本的建议下，他们在家中各个角落安装摄像头，监控着白天夜晚所发生的一切。屏幕前，令人匪夷所思且毛骨悚然的景象悄悄上演……


[灵动：鬼影实录4][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][832MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵动：鬼影实录4》](https://www.btdx8.com/torrent/paranormal_activity_4_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵动：鬼影实录4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》在线观看和高清下载-17484

杰西（安德鲁-雅各布斯 饰演）是一名生活在加利福尼亚州奥克斯那德的拉丁裔青年，他和赫克托（豪尔赫-迪亚斯 饰演）是从小玩到大的好友。他们刚刚大学毕业，在一起喝酒庆祝，消磨时间，并不知道在楼下正发生着可怕的事情：古怪的女人，恶魔般的尖叫，还有怪异的仪式。随着一声惨烈的叫声后，女人死了。接着警车来到现场。几个好奇的年轻人趁黑偷偷潜入被封锁的房子，那里非常凌乱且满是污渍与血迹，在角落摆着一箱录影带，有一盒写着《凯蒂和克里斯蒂》。他们还看到各种奇怪的摆件，好像是女巫作法的用具。他们在上面找到一张杰西的照片，这把他们吓得魂不附体地逃跑了。不久，杰西从一个奇怪的梦中醒来，发现自己的手臂上多了一圈牙印，并开始有奇怪的事情发生。他能听到耳语声，还感到有人在看着他。在一个自动贩卖机前，他被两个人打劫，结果却看到劫匪被无形的力量扔出去几米远。同行的友人录下了全过程，但他却一点也不记得发生了什么……


灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒迅雷下载

**详情查看**： [《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》详情介绍](/movie/17484/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

