---
layout: default
title: '电影《窃听风暴/窃听者/别人的生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '窃听风暴/窃听者/别人的生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《窃听风暴/窃听者/别人的生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《窃听风暴/窃听者/别人的生活》在线观看和高清下载-32220

时间是1984年，地点是在东德柏林，每一次的开头字幕出现的是&ldquo;公开化无处不在&rdquo;。全东德百姓被一百万史塔西秘密警察控制着，还有两百万名告密者，他们的目地就是要知道别人生活的任何一个细枝末节。 　　在这些最敬业的史塔西军官中，有一个名叫戈德&middot;维斯勒Gerd Wiesler上尉(乌尔里希·穆埃饰演)，他有着身陷的眼窝永远都是面无表情地注视着。他可以在千里之外嗅到意见不同者的味道，除了工作之外没有自己的任何私生活。在最近的一次演出中观看了乔治&middot;德莱曼Georg Dreyman(塞巴斯蒂安&middot;考奇饰演)的演出&mdash;—“我们唯一不具危险性的作家正在被西方阅读着”，于是他决定，几乎完全是个人的一次挑战，要去调查这个作家，维斯勒丝毫不相信他会像表面上那样清白。</p>　　得到老同事古比兹Grubitz(乌尔里希·土库尔饰演，他总是流露出一种残忍的温厚)的支持，这个文化部的最高长官，以及前史塔西军官调动大臣赫姆夫Hempf(Thomas Thieme饰演)，维斯勒就在德莱曼的公寓里安装了电线。 只是维斯勒无法在划线器上留下任何东西，他总是天真地认定东德的社会制度最是完美的。于是，影片出现了戏剧化的一面，维斯勒开始被德莱曼的生活吸引着，非凡是关于他与女演员克里斯塔-玛丽娅&middot;西兰德Christa-Maria Sieland(马蒂娜&middot;戈黛特饰演)的感情问题。</p>　　当时赫姆夫也对克里斯塔-玛丽娅非常着迷，他命令维斯勒用些手段牵制住德莱曼，以扫除这个障碍。于是这名忠实的东德史塔西&ldquo;仆人”，第一次在他的职业生涯中发现自己处于两难的境地。与此同时，德莱曼因为一位好友的自杀，自己的信念也渐渐发生了动摇。</p>


窃听风暴/窃听者/别人的生活迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《窃听风暴/窃听者/别人的生活》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《窃听风暴/窃听者/别人的生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《窃子疑云》在线观看和高清下载-42527

《窃子疑云》是ANTENA3电视台根据同名小说改编的电视剧，由西班牙著名影星Rodolfo Sancho主演。<br />Rodolfo Sancho饰演的Juan厌倦了马德里的生活，准备和好友一起去挪威工作。最后一次拜访患有精神病的妈妈时，他决定帮助妈妈了却一桩心事。他的双胞胎弟弟在出生时就死了，但是他的妈妈一直坚信他弟弟还活着。于是他申请开棺检查弟弟的DNA，了结妈妈的臆想。然而惊人的事情发生了...


窃子疑云迅雷下载

**详情查看**： [《窃子疑云》详情介绍](/movie/42527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

