---
layout: default
title: '电视剧《江城警事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /38708/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '江城警事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江城警事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江城警事》在线观看和高清下载-38708

该剧以公安系统一级英模、扬州市公安局社区民警陈先岩的事迹为原型，讲述了讲述基层民警如何帮助老百姓解决如广场舞、空巢老人、社区养老等问题的故事 。主人公杨先长相平平，爱贫嘴，整天忙的是社区家长里短的琐屑小事，但他有使不完的热心劲，用不尽的小智慧。故事主要讲述杨先在解决一个接着一个问题时，他流露出的真性情，他怎么和像他一样普通的居民建立起鱼水关系一样的情义，以及他在情与法两难之间作出的抉择。故事中还提到一对企业家的生死之争，在围绕着资本和市场开展着激烈的相争的同时，他们又不失责任感的悲壮故事，同时，也讲述了几对年轻恋人，在各自的感情道路上，对生活、事业、爱情、婚姻的感受和领悟。这个故事，和大家身边发生或亲历的事情，没有多少区别，也许就是观众们自己的故事。


江城警事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《江城警事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25690.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江城警事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江姐》在线观看和高清下载-41157

20世纪40年代，随着重庆地下党遭到破坏，革命斗争形势变得越来越严酷。重庆地下党负责人彭咏梧的&ldquo;单身”身份开始引起敌人的怀疑。为此，被人称为“江小妹&rdquo;的年轻姑娘江竹筠受命与彭咏梧假扮夫妻作为掩护，以便开展地下工作。江竹筠虽然在感情上难以接受这个任务，但为了彭咏梧的安全、为了革命事业，她还是接受了这个任务。　　江竹筠是个记忆力超常、却爱认死理的年轻姑娘。在和彭咏梧共同“生活”的日子里，她从老彭身上学到了不少可贵的东西，在老彭的帮助下逐渐成长、成熟着。她协助老彭出色地完成了各项任务，还配合陈然办起了《挺进报》，使党的声音传播到基层，从而极大鼓舞了同志们的革命斗志。此时的老彭不由得开始对她另眼相看，感到她的确是自己的好助手。　　虽然两人名义上是“夫妻”，但江竹筠并不知道老彭其实是个成了家的人，他的妻子幺姐就在乡下；而老彭则迫于纪律约束，又不能把实情告诉给江竹筠。不久，报纸上的一则消息震撼老彭：幺姐在云阳发生的一次大火中遇难丧生了！彭咏梧悲痛万分，却又不能形之于色，他只能一方面承受着巨大的精神打击，一方面照常工作。然而细心的江竹筠却察觉到了老彭的异样，这使得彭咏梧再也无法隐瞒，只好把实情和盘托出。江竹筠在震惊之余，感到了悲痛与无奈。　　随着时间的流驶，幺姐遇难给老彭造成的心灵创伤在渐渐愈合，而江竹筠对彭咏梧的崇敬之情中也渐渐滋生出了爱慕之意。经组织批准，两人正式结成了夫妇，并生下了爱子云儿。这时却出现了一个意外：幺姐并没有遇难，她还活着，而且就要到重庆来了。　　此时的彭咏梧却无暇顾及此事。为了配合人民解放军在全国战场上的行动，党组织派彭咏梧前往川东地区组织农民军开展暴动。于是，两个被命运牵连到一起的女人终于见面了。江竹筠情愿放弃自己的感情，把老彭还给幺姐。而幺姐则被江竹筠那宽阔的胸怀和气度征服了，她的愤怒和疑惑豁然冰释。　　不久，江竹筠把云儿托付给幺姐，前往川东云协助老彭开展工作，途中却得到了由于叛徒出卖而使农民军失败的消息和老彭被害的噩耗。为了纯洁队伍、替牺牲的亲人和同志报仇，江竹筠不仅开始了秘密追查工作，而且一次次使同志们和革命群众转危为安，从而赢得了人们的爱戴与信赖，成了人们心目中的大姐。就在她的调查即将接近事实真相时，她却不幸被捕了。　　身陷囹圄的江竹筠，用她超人的毅力和大无畏的革命精神深深感动了所有人，并使叛徒&ldquo;乌贼”的真面目大白于天下。最后，江竹筠和她的难友们在新中国成立的礼炮声中微笑着迈向刑场……


江姐迅雷下载

**详情查看**： [《江姐》详情介绍](/movie/41157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

