---
layout: default
title: '电影《亨利的罪行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12443/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亨利的罪行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亨利的罪行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《亨利的罪行》在线观看和高清下载-12443

剧情介绍：　　亨利是一个在纽约州水牛城的高速公路上工作的收费员，他总是在夜晚工作。看上去亨利生活的毫无目的也毫无野心。梦想是一个和他不沾边的词汇。一天早上，他被一个电话吵醒，可是这个电话却成了他生活的转折。出门之后，他成了一桩银行抢劫案的目击证人，但是不明就里的警察却错把他抓进了监狱。 　　在监狱里，他和一个叫马科斯的男人主在一间牢房里。马科斯是一个诈骗犯，他长期生活在监狱中，虽然监狱是一个令人感到难堪和尴尬的地方，但是马科斯却把这里当做是自己的“世外桃源”。他给亨利灌输了一个改变他人生轨迹的观念：男人要找到生活的目的，必须先得有个梦想。 　　一年之后，亨利被释放，他在马科斯的“循循善诱”下找到了自己生活的梦想，他要真的去抢一间银行来作为自己的“奋斗目标”。很快，亨利便找到了下手的对象，一间小小的银行。在银行的地下，是一条早就被人遗忘的走私贩挖的通道。这条通道连接着银行和城市中的剧院。亨利假释出了并不愿意出狱的马科斯，并拉他做自己的同伴，看来两人的银行抢劫计划已经箭在弦上了。 　　他们的计划很简单，潜入剧院内部，挖开一条连接走私通道的通路，打开银行的保险柜，偷走钱。不过，这需要亨利和马科斯有大量的时间呆在剧院里，好挖一条连接走私通道的地道才行。无奈之下，与巧合之中，亨利成为了剧院正在排演的契科夫经典四幕剧《樱桃园》的男主角。和他搭档演戏的是情绪喜怒无常的朱莉。只是，亨利渐渐发现自己爱上了朱莉，她已然成为了自己的缪斯女神。可是抢劫大计还在自己的手边，重获新生，又再次找到生命意义的亨利将会如何选择？ 　　影片讲述了一个毫无方向的男人却因一起他不曾犯过的罪行而被投入监狱。 ----- 一开始你会觉得，基努李维斯演活了一个呆头呆脑缺乏激情大脑空洞的中年男人，但不久以后会发现，其实不是演，而是他确实就那样，一成不变的演技和表情，毫无变化，单调至极。当然了，这部小片仍然有那么一丝好看，根本原因还在于永远让人放心的詹姆斯坎恩，以及迷死人不偿命的维拉法米加。


亨利的罪行 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《亨利的罪行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亨利的罪行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亨利的罪行/揿钱闯情关》在线观看和高清下载-25915

亨利是一个在纽约州水牛城的高速公路上工作的收费员,他总是在夜晚工作。看上去亨利生活的毫无目的也毫无野心。梦想是一个和他不沾边的词汇。一天早上,他被一个电话吵醒,可是这个电话却成了他生活的转折。出门之后,他成了一桩银行抢劫案的目击证人,但是不明就里的警察却错把他抓进了监狱。


亨利的罪行/揿钱闯情关迅雷下载

**详情查看**： [《亨利的罪行/揿钱闯情关》详情介绍](/movie/25915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

