---
layout: default
title: '电视剧《双峰  第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /3735/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '双峰  第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双峰  第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双峰  第二季》在线观看和高清下载-3735

剧情介绍：　　大卫·林奇的《双峰》是美国90年代最为着名的电视剧之一。曾荣获1990年美国电视评论协会大奖，1997年美国金球奖最佳男女主角奖，1991年美国艾美奖8项大奖，1991年美国广播协会最佳电视剧奖，而大卫·林奇也因此登上了《时代》杂志的封面。  　　这部剧集与大卫•林奇的电影作品有很大不同之处，人物众多但个性分明，故事线索分支不多但剧情峰回路转，许多人被Lora的死亡之迷所吸引，也为侦探怪异的侦破方式着迷，虽然到最后也在电视版本中也没交代谜底（虽然林奇宣称他在第二集告诉了观众凶手是谁了），但对人类欲望中产阶级的生活的剖解的相当深刻。而林奇的忠实影迷也不会失望，整部剧集所呈现的特异风格，纠结了怪诞唯美与迷离的气氛，是大卫•林奇的经典本色。其中Lora还被《Time》誉为电视史上最性感的死尸 。  　　毫不夸张地说，虽然只有30集（共2季），它却在北美电视界掀起了一场革命，林奇特有的黑暗的、超现实主义的叙事风格和对镜头、色彩的独特处理方式给80 年代模式化的肥皂剧以强烈冲击，而它的成功也离不开与林奇长期合作的作曲家Angelo Badalamenti为它所作的电视原声——它带给你宛如秋天薄雾般萧索的感觉，同时融入了一种诗意的寂寞与神秘感。


双峰  第二季 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《双峰  第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双峰  第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双峰 第一季》在线观看和高清下载-3736

剧情介绍：　　1989年，大卫·林奇拍了Twin Peaks: Pilot ，讲述FBI探员Dale Cooper 去双峰镇，调查女中学生Laura Palmer被谋杀事件。以大卫·林奇的一贯作风，整出片子到处充满了神秘事件和诡异疑点，而且没有结局可言。这大概引起了观众的不满，或者好奇心。于是，电视台或是创作班底决定以这个为起点，将它发展成一部连续剧。出于神秘的原因，David Lynch不愿担任导演，而是出任执行监制，找了另外的导演来拍摄这部剧集。结果Twin Peaks第1集就已经是一部续集，这就是为什么在第1集时的片头就有“双峰之前”，交代前面的故事。  　　大卫·林奇的《双峰》是美国90年代最为着名的电视剧之一。曾荣获1990年美国电视评论协会大奖，1997年美国金球奖最佳男女主角奖，1991年美国艾美奖8项大奖，1991年美国广播协会最佳电视剧奖，而大卫·林奇也因此登上了《时代》杂志的封面。  　　这部剧集与大卫?林奇的电影作品有很大不同之处，人物众多但个性分明，故事线索分支不多但剧情峰回路转，许多人被Lora的死亡之迷所吸引，也为侦探怪异的侦破方式着迷，虽然到最后也在电视版本中也没交代谜底（虽然林奇宣称他在第二集告诉了观众凶手是谁了），但对人类欲望中产阶级的生活的剖解的相当深刻。而林奇的忠实影迷也不会失望，整部剧集所呈现的特异风格，纠结了怪诞唯美与迷离的气氛，都是大卫?林奇的经典本色。其中Lora还被《Time》誉为电视史上最性感的死尸 。  　　The story begins with the murder of Laura Palmer, a teen aged girl who lived in the quiet town of Twin Peaks, near the US - Canadian borders. Everyone seems surprised and devastated by the girl's murder, and the town's sherif welcomes the help of FBI agent Dale Cooper, who comes to investigate the case. As Cooper begins his search for Laura's killer, the town's secrets are gradually exposed. This is definitely not an average quiet town, it seems as everyone has something big to hide. At nights, agent Cooper sees strange visions of Laura and other mysterious people, visions that tell him that something big is happening here, something far more evil than a single murder case...


双峰 第一季 (1990)

**详情查看**： [《双峰 第一季》详情介绍](/movie/3736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

