---
layout: default
title: '电影《红龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12739/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红龙》在线观看和高清下载-12739

剧情介绍： 　　本片是《沉默的羔羊》的前传，1986曾经拍过一次，叫做《猎人者》(Manhunter)，迈克尔·曼导演，整个创作班子是另外一班人马。威尔·格拉汉姆是一名FBI调查员，一次执行公务时他差点被汉尼拔杀死。汉尼拔入狱后，威尔不得不求助于他，希望他能帮助分析出另一个凶手的心理动机，而汉尼拔似乎又魔高一丈。 　　联邦调查局探员威尔（爱德华·诺顿饰）负责一起连环杀人案的侦破工作，凶手在杀死受害人后，还要切掉他们的喉咙，威尔怀疑凶手是把这些割走的部位拿去吃掉了。他向汉尼拔（安东尼·霍普金斯饰）求助，但汉尼拔居然想伤害他，结果被关进精神病院。多年后，威尔又碰到一个相同的案例，证据显示，一个叫弗朗西斯-道拉海德(拉尔夫·菲恩斯饰)的神秘男子嫌疑最大。凶手作案的目的何在？为了弄清事实真相，探员再次找到汉尼拔，这次他能从这个变态和聪明都到了极点的心理学博士口中，得到他想知道的吗？ ----- 安东尼·霍普金斯，他的表演给人深刻印象，其他，这部电影没多大意思，也没什么新意，照我看，要这样拍电影，随便找一个精神病院的疯子，把他的故事改编一下，就可以拍出类似的片子，很没意思，很没创意


红龙 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《红龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6583.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红龙》在线观看和高清下载-29227

导演: 布莱特·拉特纳 编剧: 泰德·塔里 托马斯·哈里斯 主演: 安东尼·霍普金斯 爱德华·诺顿 拉尔夫·费因斯 哈威·凯特尔 艾米丽·沃森 玛丽·露易斯·帕克 菲利普·塞默·霍夫曼 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 法语 上映日期: 2002-10-04(美国) 片长: 124 分钟 又名: 沉默的赤龙 沉默的羔羊前传 红中

本片是《沉默的羔羊》的前传，1986曾经拍过一次，叫做《猎人者》(Manhunter)，最近出现了一起凶徒连环杀人案，最令人恶心的是，凶徒每次作案后都将被害者的喉咙割走。FBI探员威尔（爱德华•诺顿 Edward Norton 饰）负责此案的侦察，经过详细调查，威尔分析此人每次都是将被害者的喉咙割走吃掉，然而却没有找到任何凶徒的蛛丝马迹。威尔向患有精神病的犯罪心理学家汉尼拔（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）求助，希望汉尼拔能刻画出凶徒的犯罪心理以助破案。 不料汉尼拔精神病发，意图伤害威尔，最后被关进了精神病监狱，此案也就不了了之。多年后，威尔又遇到了一起相同的谋杀案。虽确定了犯罪嫌疑人，但若想清楚推敲出此人的犯罪心理，以将其乘之于法，威尔只好再次找到了汉尼拔。


[红龙][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.6分][2.2GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红龙》](https://www.btdx8.com/torrent/red_dragon_2002.html) 


## 《红龙/沉默的羔羊：前传》在线观看和高清下载-34936

联邦调查局探员威尔（爱德华·诺顿饰）负责一起连环杀人案的侦破工作，凶手在杀死受害人后，还要切掉他们的喉咙，威尔怀疑凶手是把这些割走的部位拿去吃掉了。他向汉尼拔（安东尼·霍普金斯饰）求助，但汉尼拔居然想伤害他，结果被关进精神病院。多年后，威尔又碰到一个相同的案例，证据显示，一个叫弗朗西斯-道拉海德(拉尔夫&middot;菲恩斯饰)的神秘男子嫌疑最大。凶手作案的目的何在？为了弄清事实真相，探员再次找到汉尼拔，这次他能从这个变态和聪明都到了极点的心理学博士口中，得到他想知道的吗？<!---剧情end--->


红龙/沉默的羔羊：前传迅雷下载

**详情查看**： [《红龙/沉默的羔羊：前传》详情介绍](/movie/34936/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

