---
layout: default
title: '电视剧《天才医院第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /38351/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天才医院第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才医院第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天才医院第一季》在线观看和高清下载-38351

导演: 大卫·塞梅尔 / 马克·匹兹纳斯基编剧: 杰森·卡蒂玛姆利主演: 德蒙特·莫罗尼 / 奥黛塔·安纳布尔 / 奥古斯图斯·珀如 / 布兰达·宋 / 瑞诗玛·谢蒂 / 瓦德·霍尔顿 / 赫克托·路易斯·布斯塔曼特类型: 剧情官方网站: www.cbs.com/shows/pure-genius/制片国家/地区: 美国语言: 英语首播: 2016-10-27(美国)单集片长: 42分钟又名: Bunker HillIMDb链接: tt5500906天才医院的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·《天才医院 Pure Genius》由Jason Katims编剧及当执行制片，这试映集原本是上季曾经有试映集播放协议的，但最终连试映集阶段都没成功，这季再次卷土重来。这试映集背景为一个年轻的硅谷科技巨头，拉上一个有争议过去的资深外科医生，设立一间以尖端﹑新方式提供药物的Bunker Hill医院。 Augustus Prew饰演一名年轻的硅谷科技巨头James Bell，像有无穷能量的他，外表无情﹑反传统，像是天才但又像个疯子似的；但他对医疗的决心，以及对别人的吸引力可是无容置疑。在预告可见他患上了种未有治疗方法的遗传病，正在致力找出解决办法。他为医院拉来了一位资深外科医生Walter Wallace（Dermot Mulroney饰），他有着争议的过去，虽然他在救人上是个天才，但他对病患却有种冷漠的感觉。 Odette Annable饰演直率的，理想主义的内科医师Zoe，对生活充满乐观的正能量。Brenda Song饰演Angie，Bunker Hill医院的程序员。 Reshma Shetty饰演Talaikha Channarayapatra医师，十分敬业﹑无畏无惧，但也会令人抓狂。Ward Horton饰演Scott Strauss神经科专门医师，性格热情的他有着常青藤学历，而且是一位闻名世界的内科医师的儿子。 Aaron Jennings饰演Malik Verlaine医师，他不同于传统的形象。出生贫苦的他，眼看普朋友及家人只能接受次级的医疗，因此决定带头，提供给全社区的全天候医疗服务。在预中可见，他们能监控不同人的身体状况，并达致最快的速度给予适当治疗。


天才医院第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才医院第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才医院第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天才在左疯子在右》在线观看和高清下载-41443

《天才在左?疯子在右》改篇自国内首部精神病题材的同名小说。本剧以三个原创的中心人物&mdash;—精神科医生李诗慧、一对被精神病困扰的准夫妇为中心，环绕着三人游走于&ldquo;天才”与&ldquo;疯子“世界的遭遇展开。在悬疑又明快的剧情布局下，让大家熟悉的病人一一重现眼前；能跟植物沟通的花子...


天才在左疯子在右迅雷下载

**详情查看**： [《天才在左疯子在右》详情介绍](/movie/41443/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

