---
layout: default
title: '恐怖《人类清除计划2：无政府状态》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40456/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '人类清除计划2：无政府状态,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类清除计划2：无政府状态》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人类清除计划2：无政府状态》在线观看和高清下载-40456

导演: 詹姆斯·德莫纳克 编剧: 詹姆斯·德莫纳克 主演: 弗兰克·格里罗 卡门·艾乔戈 扎克·吉尔福德 基拉·桑切斯 贾斯蒂娜·马查多 约翰·比斯利 诺尔·古格雷米 卡斯图罗·格雷拉 迈克尔·威廉姆斯 类型: 动作 惊悚 恐怖 官方网站: www.thepurgemovie.co.uk 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-18(美国) 片长: 103分钟 又名: 国定杀戮日：全民疯杀(港)

这部续作的故事架构与第一部相似，在一年中的某一天晚上，美国政府会允许所有犯罪行为，用以换来这一年中其余364天的和平与繁荣。于是这一年一度的“人类清除计划”将再次上马，人性黑暗、恐怖血腥的屠杀气氛将再度笼罩整个美国。一对情侣的汽车在“人类清除计划”之夜开始前在一座桥当中抛锚，无法行驶。他们要如何在这场大逃杀之中生存下来？


[人类清除计划2：无政府状态][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划2：无政府状态》](https://www.btdx8.com/torrent/the-purge_anarchy_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类清除计划2：无政府状态》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类清除计划2：无政府状态》在线观看和高清下载-21148

剧情介绍：2023年，美国新政府所推行的“人类清除计划”迎来了第六个年头。剑走偏锋的极端政策，旨在抑制持续上升的失业率和犯罪率，在此期间却也有越来越多的无辜之人遇害，而富人们则斟好杯中酒，脑满肠肥欣赏甚至以看似高贵优雅的姿态参与一年一度的屠杀狂欢。在大屠杀即将开始之际，面临分手的情侣谢恩（Zach Gilford 饰）和莉兹（Kiele Sanchez 饰）的车在路上抛锚，他们慌乱不安地寻找藏身之地。刚刚失去最重要亲人的伊娃（Carmen Ejogo 饰）及其女儿卡莉（Zoë Soul 饰）躲在家中亦难免厄运临头，关键时刻母女被逡巡在城市巷尾的中士（弗兰克•格里罗 Frank Grillo 饰）救下，与此同时谢恩和莉兹也阴差阳错搭上了中士的车。  　　新仇旧恨以及对世界的各种愤懑不满，在这个夜晚集中爆发，脆弱的生命面临最惨烈的考验……


人类清除计划2：无政府状态 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类清除计划2：无政府状态》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1446.html) 


## 《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》在线观看和高清下载-20434

这部续作的故事架构与第一部相似，在一年中的某一天晚上，美国政府会允许所有犯罪行为，用以换来这一年中其余364天的和平与繁荣。于是这一年一度的“人类清除计划”将再次上马，人性黑暗、恐怖血腥的屠杀气氛将再度笼罩整个美国。一对情侣的汽车在&ldquo;人类清除计划”之夜开始前在一座桥当中抛锚，无法行驶。他们要如何在这场大逃杀之中生存下来？<!---剧情end--->


人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀迅雷下载

**详情查看**： [《人类清除计划2：无政府状态/国定杀戮日：全民疯杀》详情介绍](/movie/20434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

