---
layout: default
title: '电影《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /18010/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝塔镇河妖之诡墓龙棺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》在线观看和高清下载-18010

◎片　　名　宝塔镇河妖之诡墓龙棺◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　喜剧/悬疑/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-06-14(中国大陆)◎片　　长　90分钟◎导　　演　代艺霖◎主　　演　彭愚厶　　　　　　曾妮　　　　　　何其炜 Qiwei He　　　　　　王怡雯 Yiwen Wang　　　　　　郭野　　　　　　周升 Sheng Zhou◎简　　介　　清朝末年，城中百姓多数染上怪病。关心国家命运的禾苗希望张孝智助自己到水下地宫取得宝藏。但另有几方势力为了获得地宫宝藏展开了一场大乱斗。最终，众人发现所谓的宝藏根本子虚乌有。而导致盛京变成人间地狱的根源也非妖魔鬼怪，而是日本人人体试验的阴谋。 张孝智与禾苗、兄弟钱眼儿、弃暗投明的黑风双煞最终不计自身安危地准备解救盛京的危局……


宝塔镇河妖之诡墓龙棺迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30634.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝塔镇河妖之诡墓龙棺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》在线观看和高清下载-7349

剧情介绍：故事讲述了张孝智和钱眼儿两兄弟离开盛京城后，张孝智（彭雨厶饰演）、钱眼儿（何其炜饰演）、禾苗打算告别大风大浪的生活，回老家过平凡日子，未曾想途径虎水镇时禾苗惨遭仇家杀害。从此，张孝智浑浑噩噩度日，直到有一天金国后裔完颜洪（张德晖饰演）绑架了钱眼，并威胁其与张孝智帮他找寻失踪多年的神龙盘。由此，张钱二人与被他们机缘巧合中救下的八角一同踏上找寻神龙盘的探险之旅，并意外发现埋藏神龙盘的墓穴和军阀珍藏的一口紫金花瓶有千丝万缕的关系，还有一个埋藏千年的秘密......


宝塔镇河妖之黄泉妖龙 (2018)

**详情查看**： [《宝塔镇河妖之黄泉妖龙》详情介绍](/movie/7349/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

