---
layout: default
title: '恐怖《午夜人魔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19337/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '午夜人魔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜人魔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜人魔》在线观看和高清下载-19337

导演: Travis Zariwny 编剧: Travis Zariwny Robert Kennedy 主演: 洛根·克里伦 罗伯特·英格兰德 Grayson Gabriel 艾米丽·海内 Gabrielle Haugh Summer H. Howell Callie Lane Keenan Lehmann 露易丝·林顿 Abigail Pniowsky Meredith Rose 林·沙烨 迈克尔·希罗 Kyle Strauts Luca Villacis 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2016-09-30(加拿大) 2017-10-05(意大利) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt5629964

幼时丧母的爱莉克丝，她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近。幼时丧母的爱莉克丝与久病的奶奶安娜同住，某日奶奶请爱莉克丝去阁楼帮忙拿一面复古镜子，却让她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。不信邪的爱莉克丝与好友，在好奇心的驱使下遵循规则进行游戏，殊不知地狱之门已经悄然开启，最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近……


[午夜人魔][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.07GB/3.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜人魔》](https://www.btdx8.com/torrent/wyrm_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜人魔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜人魔》在线观看和高清下载-7604

剧情介绍：幼时丧母的爱莉克丝，她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近。幼时丧母的爱莉克丝与久病的奶奶安娜同住，某日奶奶请爱莉克丝去阁楼帮忙拿一面复古镜子，却让她意外发现一个能唤醒午夜凶灵的邪恶游戏。不信邪的爱莉克丝与好友，在好奇心的驱使下遵循规则进行游戏，殊不知地狱之门已经悄然开启，最邪恶的凶灵正一步步伺机逼近……


午夜人魔 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜人魔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12569.html) 


## 《午夜凶梦》在线观看和高清下载-30805

《午夜凶梦》由一段恐怖且诡异的噩梦拉开帷幕。主人公是位名叫方蕾的单身女性，白天，她是名专业睿智的外科医师；而当夜幕降临，她又成了深受怪梦侵扰的病人。数年以来，侵袭从未间断，更可怕的是梦中的景象常常在现实生活中上演。<br /> 一天，方蕾巧遇大学时的密友安琪拉，随之一同出现的还有安琪拉的老公周峰——方蕾的初恋男友。周峰突然出现，并许诺要和方蕾再续前缘，但意想不到的是，前缘未续，他却无故失踪。随后的日子里，怪事接二连三地发生在方蕾身边：午夜回家被诡异女孩贴身跟踪、路上无缘无故差点被车撞……方蕾的生活陷入了一团阴冷而又诡异的迷雾之中。<br /> 就在被噩梦逼得无路可退之时，无意间闯入方蕾生活的设计师王权，逐渐成为她生命中的幸运星，不仅帮助她驱逐了生活中的骚扰者，甚至将她从死亡的边缘拉了回来。为了帮助方蕾解开心结，王权展开了一场寻找真相的调查，孰料在调查过程中，竟发现了一段隐藏在噩梦背后、蓄谋多时的复仇阴谋……


午夜凶梦迅雷下载

**详情查看**： [《午夜凶梦》详情介绍](/movie/30805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

