---
layout: default
title: '纪录片《和巴什尔跳华尔兹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49903/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '和巴什尔跳华尔兹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和巴什尔跳华尔兹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《和巴什尔跳华尔兹》在线观看和高清下载-49903

导演: 阿里·福尔曼 编剧: 阿里·福尔曼 主演: Ron Ben-Yishai Ronny Dayag Ari Folman Dror Harazi Yehezkel Lazarov 类型: 动画 纪录片 传记 制片国家/地区: 以色列 德国 法国 美国 芬兰 瑞士 比利时 澳大利亚 语言: 希伯来语 德语 英语 阿拉伯语 上映日期: 2008-06-12 片长: 90 分钟 又名: 与巴什共舞 与魔共舞 与巴席尔跳华尔滋 Vals Im Bashir Waltz with Bashir IMDb链接: tt1185616

本片是第一部以动画形式拍摄的纪录片。以色列导演阿里•福尔曼19岁时作为以色列士兵亲眼目睹1982年黎巴嫩贝鲁特萨巴拉与沙提拉巴勒斯坦难民营大屠杀。二十多年后，失忆的福尔曼通过与当年的战友、朋友、心理医生和亲历惨案的军人与记者的对话采访，试图回忆起屠杀的真相。随着福尔曼的记忆被逐步唤起，1982年黎巴嫩战争的惨象逐帧浮现。 本片获得2008年恺撒奖最佳外语片、金球奖最佳外语片、洛杉矶电影协会最佳动画片奖和最佳纪录片亚军，并被提名奥斯卡最佳外语片、英国电影电视协会最佳非英语影片和最佳动画片，并入主2009年嘎纳金棕榈奖主竞赛单元。


[和巴什尔跳华尔兹][BD-720P-RMVB][希伯来语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《和巴什尔跳华尔兹》](https://www.btdx8.com/torrent/waltz_with_bashir_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和巴什尔跳华尔兹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和巴什尔跳华尔兹/与巴什共舞/与魔共舞》在线观看和高清下载-33208

本片是第一部以动画形式拍摄的纪录片。以色列导演阿里•福尔曼19岁时作为以色列士兵亲眼目睹1982年黎巴嫩贝鲁特萨巴拉与沙提拉巴勒斯坦难民营大屠杀。二十多年后，失忆的福尔曼通过与当年的战友、朋友、心理医生和亲历惨案的军人与记者的对话采访，试图回忆起屠杀的真相。随着福尔曼的记忆被逐步唤起，1982年黎巴嫩战争的惨象逐帧浮现。


和巴什尔跳华尔兹/与巴什共舞/与魔共舞迅雷下载

**详情查看**： [《和巴什尔跳华尔兹/与巴什共舞/与魔共舞》详情介绍](/movie/33208/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

