---
layout: default
title: '电影《山海经之伏魔正道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /4871/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山海经之伏魔正道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山海经之伏魔正道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山海经之伏魔正道》在线观看和高清下载-4871

剧情介绍：　时局动荡妖祸横行，上古之妖一目五屠杀整个村庄，降妖僧大痴法师将其收入“点妖录”镇封五面佛头之下。并救下一名男童，取名仁义。二十年后，仁义私自下山“降妖”，路遇花妖莲心、斜眼术士方不正，入妖集了解降妖僧乃达摩坐下沙门所化，对妖只渡不灭。凡是甘愿落入点妖录的，皆会听命于降妖僧号令。另一边，一目五法杖化为万法天尊，伺机让一目五出世。此时等待仁义的将会是一段人生的转折，和此生难释怀的记忆……


山海经之伏魔正道 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《山海经之伏魔正道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山海经之伏魔正道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山海经之伏魔正道》在线观看和高清下载-10407

时局动荡妖祸横行，上古之妖一目五屠杀整个村庄，降妖僧大痴法师将其收入“点妖录”镇封五面佛头之下。并救下一名男童，取名仁义。二十年后，仁义私自下山“降妖”，路遇花妖莲心、斜眼术士方不正，入妖集了解降妖僧乃达摩坐下沙门所化，对妖只渡不灭。凡是甘愿落入点妖录的，皆会听命于降妖僧号令。另一边，一目五法杖化为万法天尊，伺机让一目五出世。此时等待仁义的将会是一段人生的转折，和此生难释怀的记忆……80s高清电影网编辑整理


山海经之伏魔正道迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山海经之伏魔正道》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36166.html) 


## 《山海经之赤影传说》在线观看和高清下载-36411

该剧以古籍《山海经》为故事蓝本，讲述上古时代，纷争不断的两大部落东夷和九黎分别派出人马寻找自己的天降玄女以增强实力，背负不同命运的主人公为此阴差阳错地卷入一场精心布置的阴谋和明争暗斗中。在召唤各自星宿神兽的命定旅程中，众主人公逐渐成长为拯救百姓于水火之中的英雄，同时也经历着各自的爱情、友情和亲情，谱写一曲人、神、兽之间惊心动魄的天地传奇。


山海经之赤影传说迅雷下载

**详情查看**： [《山海经之赤影传说》详情介绍](/movie/36411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

