---
layout: default
title: '恐怖《活死人之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30082/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '活死人之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《活死人之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《活死人之地》在线观看和高清下载-30082

【原　　名】Land of the Dead 【类　　型】动作/剧情/恐怖/惊悚 【片　　长】97分钟 【上映日期】2005年6月24日 【IMDB链接】tt0418819 【官方网站】https://www.landofthedeadmovie.net/ 【导　　演】乔治·罗梅罗 George Romero 【编　　剧】乔治·罗梅罗 George Romero 【主　　演】西蒙·贝克 Simon Baker 约翰·雷吉扎默 John Leguizamo 丹尼斯·霍普 Dennis Hopper 爱莎·阿基多 Asia Argento 罗伯特·乔伊 Robert Joy 尤金·克拉克 Eugene Clark

世界成为了僵尸们的沃土，它们在不断的发展壮大后，终于成为了主流力量、统治族群，不同于以往，僵尸们在大老爹的带领下，已不再无组织无纪律，而开始了作为僵尸的真正生活。存活下来的少数人类，躲在深沟高垒中建造了围城，住在里面不敢出外。只不过，新建的社会依然弱肉强食，有钱有势有地位的人们照旧住在高楼大厦，远离僵尸的威胁，其他的就只好在街上游荡、提心吊胆。 平静是短暂的，活死人们正在进行更恐怖的计划，攻占这片地球上最后的领土只是早晚的事，同时，因为持续的惊恐生活，城中民愤越来越重，无政府主义思想到处流窜，无论是城外还是城内，战斗的气氛都达到了沸点！然而，保护围城的只是一群服务于富人们、收取巨额报酬的的雇佣兵和一辆看似无敌的巨型装甲车而已……


[活死人之地][BD-720P-RMVB][英语中字][1.4GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人之地》](https://www.btdx8.com/torrent/land_of_the_dead_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《活死人之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《活死人之地》在线观看和高清下载-12488

剧情介绍： 　　《活死人之地》是2005年由乔治·A·罗梅罗执导，西蒙·贝克、丹尼斯·霍珀、西蒙·佩吉等人主演的一部丧尸电影，是乔治·A·罗梅罗《活死人系列》的第四部作品。  　　影片讲述了智商进化的丧尸冲破了人类的最后一个屏障费德勒斯格林，人类进行最后逃亡的故事。 　　数量日益壮大的活死人将脚步逐渐踏向人类赖以生存的地球上的每一个角落，活人与活死人之间的对抗就像是一场无法醒来的梦魇。幸存的人们龟缩在深院高墙的庇护城中，少数的富豪与权贵阶层依旧高高在上，在城中费德勒斯格林中继续维持着安逸的生活梦想，这里是人类统治阶级的最后堡垒；散播于大街小巷的平民百姓在赌博、卖淫、毒品充斥的现实世界中依旧困顿地活着、挣扎着、企盼着一丝光明的希望。 　　无论是堂皇的富贵塔楼，还是低矮的平民街区，都是由冷酷的机会主义者考夫曼（丹尼斯·霍珀饰）统治和维持着，从房地产到黑市交易，他掌管着城中的一切。为了供给城中居民的日常消费品和满足塔楼中富人们的奢侈欲望，一队骁勇善战的雇佣兵在莱利（西蒙·贝克饰）和副官乔洛（约翰·雷吉扎默饰）的率领下，倚仗着巨型装甲车“死亡清算”的保护，在荒芜危险的城外执行着收复财富与资源的使命，与考夫曼一样，莱利和乔洛都是为了钱，只有足够的钱才能使他们摆脱惨淡的现实――莱利想要逃到北方，因为那里才是“没有栅栏”和充满自由的地方；乔洛则意欲晋身塔楼奢华的生活，脱离不堪的暴力谋生。 　　城内的动荡四起，无政府状态的暴乱时常发生，城外四处游荡的活死人似乎变得更有组织和计划性了，意图抢班夺权的乔洛控制了死亡清算，莱利与搭档斯莱克（爱莎·阿基多饰）和查理（罗伯特·乔伊饰）必须倾力阻止乔洛反叛计划的实施，同时，他们还得巩固脆弱的城市防线，以免日渐壮大的活死人军队的进攻，内忧外患一同袭来。


活死人之地 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《活死人之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6874.html) 


## 《活死人之地/活尸禁区》在线观看和高清下载-30752

在这部新片《活死人之地》中，曾经繁华的世界早已不复存在，仅存留于人们的记忆中。僵尸霸占了绝大部分领土，仅存的人类天天生活在惊恐与恶梦中，奋力阻止那些凶残的&ldquo;行尸走肉”入侵。最后他们被挤进了一座具有牢固围墙防御的城市里，僵尸们无法进入，只得在外面的废墟中游荡。在这座人口不多的小城中，人类也丝毫不忘地延续着以往的体制，少数富有和强权的人试图保持过去奢华的生活，在城中建起高塔住宅以显示自己高人一等的地位，这也是人类统治阶级的最后城堡。至于其他的人，则在城堡的下面栖息居住，天天挣扎在巨大的生活压力和外界侵袭的恐慌中。他们尝试用各种低下的行为来麻痹自己：赌博、人肉交易、毒品及一切可以令他们坠向地狱的生活得到暂时的缓解。这个城市自然也有它的统治者，它被一群冷酷的投机者们操纵着，其中首领是唯利是图的考夫曼（丹尼斯&middot;霍帕饰），他掌控着一切地产和权势，压榨着早已贫瘠的社会底层。<br />　　为了保证食物、基本生活用品和富人们需要的高级奢侈品的运输，一群以金钱为目的的雇佣兵被派往到城市外面执行任务，他们通过一辆大型的装甲车来防止僵尸的进攻。这个队伍由莱利（西蒙&middot;贝克饰）和他的副手切洛（约翰·雷奎扎莫饰）带领，莱利和切洛像考夫曼一样，都是为了金钱而参与这次行动，以获得他们自己的“解脱”。莱利希望挣到足够的钱到北方定居，因为他听说那是一个&ldquo;自由、没有屠杀的世界&rdquo;，而切洛则是盼望&ldquo;爬&rdquo;上那座高塔，成为权势力量中的一员，并且远离暴力不安的生活。<br />　　就当考夫曼和他的雇员们正绞尽脑汁挣钱时，城内和城外都发生了巨大的变化。城内的无政府混乱日益严重，而城外，僵尸军队也开始转变，它们开始进化、懂得如何组织和交流。这时，利欲熏心的切洛趁着混乱掌控了装甲车，意图敲诈考夫曼和他的同僚百万美金，莱利和他的平民队伍——斯莱克（艾莎·阿基多饰）和查利（罗伯特·乔伊饰）被命令去阻止切洛。在日益强大的进化僵尸和城市防线弱化的情况下，莱利的军队是否能战胜切洛和僵尸，并保护这个人类最后的领土呢？


活死人之地/活尸禁区迅雷下载

**详情查看**： [《活死人之地/活尸禁区》详情介绍](/movie/30752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

