---
layout: default
title: '电影《阿呆与阿瓜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /25381/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿呆与阿瓜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿呆与阿瓜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿呆与阿瓜》在线观看和高清下载-25381

洛伊与其“阿达”好友赖利，因时运不济找不到工作，两人无意中发现摩登女郎玛莉遗留在机场的一只神秘公事包；两人决定以拾金不昧的精神归还此物。于是这对活宝展开了一段&ldquo;寻找玛莉”的疯狂旅程，其中还引发一场激烈的抢匪追逐战。过程趣味横生，令人啼笑皆非，戏剧性地，他们竟成了大英雄。


阿呆与阿瓜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿呆与阿瓜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22744.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿呆与阿瓜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿呆与阿瓜》在线观看和高清下载-9308

剧情介绍：　　罗伊·克里斯玛特（金·凯瑞饰）与好友哈里·邓恩（杰夫·丹尼尔斯）是一对蠢哥们。二人不仅智商不高，还找不到工作。一次，罗伊得到一个临时工作，驱车送摩登女郎玛丽·斯旺森（劳恩·霍利饰）去飞机场。罗伊对玛丽一见钟情，怎奈二人身份悬殊。玛丽登上飞机，罗伊发现玛丽遗忘了一个皮箱在飞机场候机厅。于是，为了追求真爱，罗伊决定和哈里一起驾车，向玛丽提到的飞机目的地驶去，他不仅要将皮箱归还，更要追求玛丽。可是皮箱似乎没有这么简单，一伙匪徒盯上了皮箱，试图将罗伊等人置于死地，怎奈罗伊智商不同寻常，阴差阳错地躲过灾难。两个蠢蛋，能否达到他们的目的地。一段傻傻的开心之旅就此展开。


阿呆与阿瓜 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿呆与阿瓜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9656.html) 


## 《阿呆与阿瓜 2部合集》在线观看和高清下载-44970

导演: 彼得·法拉利 鲍比·法拉利 编剧: 彼得·法拉利 鲍比·法拉利 班内特·耶林 主演: 金·凯瑞 杰夫·丹尼尔斯 罗伦·荷莉 迈克·斯塔尔 凯伦·达菲 查尔斯·罗基特 维多利亚·洛威尔 特瑞·加尔 菲尔顿·派瑞 罗布·莫兰 Joe Baker Hank Brandt Brady Bluhm Cam Neely Brad Lockerman 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 瑞典语 德语 上映日期: 1994-12-16(美国) 片长: 107分钟 USA:113 分钟(unrated version) 又名: Dumb Happens Dumb and Dumber Misled and Uninformed IMDb链接: tt0109686

罗伊·克里斯玛特（金·凯瑞饰）与好友哈里·邓恩（杰夫·丹尼尔斯）是一对蠢哥们。二人不仅智商不高，还找不到工作。一次，罗伊得到一个临时工作，驱车送摩登女郎玛丽·斯旺森（劳恩·霍利饰）去飞机场。罗伊对玛丽一见钟情，怎奈二人身份悬殊。玛丽登上飞机，罗伊发现玛丽遗忘了一个皮箱在飞机场候机厅。于是，为了追求真爱，罗伊决定和哈里一起驾车，向玛丽提到的飞机目的地驶去，他不仅要将皮箱归还，更要追求玛丽。可是皮箱似乎没有这么简单，一伙匪徒盯上了皮箱，试图将罗伊等人置于死地，怎奈罗伊智商不同寻常，阴差阳错地躲过灾难。两个蠢蛋，能否达到他们的目的地。一段傻傻的开心之旅就此展开。


[阿呆与阿瓜 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1994-2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿呆与阿瓜 2部合集》详情介绍](/movie/44970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

