---
layout: default
title: '动漫《黑之契约者 流星之双子外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /48754/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑之契约者 流星之双子外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑之契约者 流星之双子外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑之契约者 流星之双子外传》在线观看和高清下载-48754

骨头社携手冈村天斋于2007年4月推出的、围绕超能力者展开的SF动画「DARKER THAN BLACK 黑之契约者」，在同年9月最终话落幕之际，想必观众们都是深感不舍并期待续篇再临吧。时隔两年后，先是在4月由负责人物原案的岩原裕二以「DARKER THAN BLACK 漆黑之花」为名展开新的漫画连载，当时也因此给众家FANS带来动画续篇的一丝希望，果不其然在5月中旬制作方就宣告了动画版续篇的制作决定。而根据最新一期的「YOUNG GANGAN」透露，有点出乎预料的是动画续篇的内容不是以早前开载的「DARKER THAN BLACK 漆黑之花」为蓝本构筑，而是另外新构筑的内容，续篇名称正式定为「DARKER THAN BLACK 流星之双子」，并且预定今年10月播映，期待了两年的续篇终于到来了！！


黑之契约者 流星之双子外传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑之契约者 流星之双子外传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4868.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑之契约者 流星之双子外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑之宣告》在线观看和高清下载-1393

剧情介绍：　　1983年，受到异星起源种·BETA侵略的东德，被拖入了令人绝望的消耗战中。  　　在这样的战况中，テオドール·エーベルバッハ少尉所属于被称作东德最强部队的第666战术机中队“黑之宣告”，他不相信祖国与他人，只为了自己能够生存下来而作为卫士投身于战斗中。  　　有一次テオドール为了拯救在战场中孤立无援的战术机而和中队长アイリスディーナ·ベルンハルト大尉一同出击。  　　但是当得知救出来的卫士是西德军的カティア·ヴァルトハイム少尉的时候，アイリスディーナ不禁露出了惊讶的表情。  　　据カティア交代，她是为了亡命到东德而越过国境线，并提出希望加入第666中队。  　　中队的随军政治将校グレーテル·イェッケルン中尉虽一再进言此举将会引起支配东德的国家保安省的注意，但アイリスディーナ依然批准了カティナ的编入，并任命テオドール对她进行教育。  　　不想被国家保安省盯上的テオドール追问カティア亡命到东德的理由。  　　于是カティア回答道「为了寻找某个人而来」。  　　投身于在欧洲展开的战争中的卫士们的故事即将拉开帷幕。


黑之宣告 (2016)

**详情查看**： [《黑之宣告》详情介绍](/movie/1393/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

