---
layout: default
title: '电影《鲨鱼海洋：灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /5354/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲨鱼海洋：灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲨鱼海洋：灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲨鱼海洋：灭绝》在线观看和高清下载-5354

剧情介绍：《鲨鱼海洋：灭绝》是Rob Stewart执导的纪录片电影，旨在保护鲨鱼这一物种，该片于2018年出品。  该片以冷静的拍摄手法展示了本该是海洋霸主的鲨鱼，在人类社会却濒临灭绝的困境，特别是游走在各国法律边缘的捕鲨行业以及背后的种种腐败。斯图尔特跟踪拍摄了捕鲨行业，引起了观众的反思，也间接促进了一些国家的法律的改变，和民间鲨鱼保护团体的创建等。


鲨鱼海洋：灭绝 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲨鱼海洋：灭绝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲨鱼海洋：灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲨鱼黑帮》在线观看和高清下载-19197

导演: 罗伯·莱特曼 维基·詹森 Bibo Bergeron 编剧: 迈克尔·J·威尔森 罗伯·莱特曼 主演: 威尔·史密斯 罗伯特·德尼罗 蕾妮·齐薇格 安吉丽娜·朱莉 杰克·布莱克 马丁·斯科塞斯 Ziggy Marley 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2005-04-29(中国大陆) 2004-09-10(威尼斯电影节) 2004-10-01(美国) 片长: 90 分钟 又名: 鲨鱼故事 鲨鱼传说 鲨胆大话王 鲨鱼总动员 IMDb链接: tt0307453

在大洋深处的南礁，以大白鲨里诺（罗伯特•德•尼罗 Robert De Niro 饰）为首的鲨鱼黑帮横行霸道，不可一世，其他鱼类对他们又恨又怕，时刻希望有人（鱼？）出来主持公道，消灭这群恶棍。里诺虽然邪恶，不过却格外疼爱他的儿子弗兰奇（Michael Imperioli 配音）和兰尼（杰克•布莱克 Jack Black 配音）。与凶暴的父亲和哥哥不同，兰尼心地善良，平易近鱼，甚至还是个素食主义者。 吊儿郎当的清洗店小职员奥斯卡（威尔•史密斯 Will Smith 饰）欠下老板钱财，债台高筑。被五花大绑的他遭到弗兰奇的追杀，而弗兰奇却被突然出现的铁锚砸死。喜好吹牛的奥斯卡因此宣称弗兰奇死于他之手，他还间接和兰尼成为朋友。然而，这却引起鲨鱼黑帮的愤怒……


[鲨鱼黑帮][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.68GB/5.39GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲨鱼黑帮》详情介绍](/movie/19197/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

