---
layout: default
title: '爱情《王朝的女人·杨贵妃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /13590/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '王朝的女人·杨贵妃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王朝的女人·杨贵妃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王朝的女人·杨贵妃》在线观看和高清下载-13590

导演: 十庆 编剧: 十庆 吴楠 卞智弘 主演: 范冰冰 黎明 吴尊 陈冲 宁静 吴刚 金昊 陈宝国 文章 秦怡 屠洪刚 吴樾 类型: 爱情 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-07-30(中国大陆) 片长: 122分钟 又名: 杨贵妃 盛唐危机 王朝的女人杨贵妃 Lady of the Dynasty IMDb链接: tt2080418

少女杨玉环（范冰冰 饰）为国丧领舞，翩若惊鸿，唐明皇（黎明 饰）不觉倾心。宠妃武惠妃担心潜在的威胁，谎称杨玉环是她为儿子寿王（吴尊 饰）选定的王妃。 杨玉环成了寿王的妻子、皇上的儿媳。这个只需要情感和艺术的女子对政治毫无兴趣，然而，她的周围只有政治。武惠妃设计陷害太子谋反，致使三个皇子被浇注成三尊雕塑。很快，武惠妃阴谋败露，自刎身亡。寿王无法面对父皇对杨玉环的爱慕，下毒药致玉环流产。心如死灰的杨玉环被送入道观。 唐明皇被杨玉环拒绝，恼怒中宣布强娶杨玉环。然而，新婚之夜，唐明皇并没有勉强杨玉环。两人的感情在政治斗争的压力和宫廷日常生活中越走越近，杨玉环终于爱上了唐明皇。 “安史之乱”爆发。这场叛乱使得杨贵妃的两任丈夫——寿王和唐明皇父子和解，寿王悲壮地战死疆场；而无心政治的杨玉环也成为帝国最高政治斗争的核心……


[王朝的女人·杨贵妃][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][2.5GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《王朝的女人·杨贵妃》](https://www.btdx8.com/torrent/lady_of_the_dynasty_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王朝的女人·杨贵妃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王海涛今年四十一/王海涛今年41》在线观看和高清下载-41017

王海涛今年41，他的话只能听一半，可能还有点多，这是他前妻李佳对他的评价。王海涛的家庭是重组家庭，是由继父马大爷带着两女一儿(马丽芬、马丽红、马晓军)，母亲带着两儿一女(王海涛、王海兵、王海燕)所组成的。少年的王海涛生活坎坷，作为家中的老大，他从小就开始挣钱补贴家用，一路走到现在，开了一家铁矿石选矿厂，成为市里小有名气的民营企业家。然而曾经的王海涛却好赌成性，败光了家业，使得妻子李佳迫于娘家的压力，不得不带着儿子离开了他。博士的出现让王海涛产生了第二春的憧憬，可天公不作美：先是后爹的女儿单位集资建房，后来是自个儿的亲妹妹要买婚房，作为家里的主心骨，家里人一遇到困难都来找王海涛。政府旧城改造，弟弟妹妹们又打起拆迁款的主意，为了避免二老伤心，海涛再次用自己公司的钱息事宁人。又赶上金融危机，公司彻底倒闭了。祸不单行的是海涛被查出得了白血病，兄弟姐妹怕捐献骨髓的医疗风险都拒绝帮忙。一封遗书唤起了亲朋好友的良知和悔意，这时一个尘封已久的秘密被揭开，原来博士竟然是海涛的亲生妹妹。幸运的是，骨髓移植的手术很成功，病愈后的海涛正式向李佳求婚，这对欢喜冤家终于又重归于好。一家大小又其乐融融地走到了一起。


王海涛今年四十一/王海涛今年41迅雷下载

**详情查看**： [《王海涛今年四十一/王海涛今年41》详情介绍](/movie/41017/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

