---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50233/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版：第十一名前锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》在线观看和高清下载-50233

导演: 静野孔文 山本泰一郎 编剧: 古内一成 主演: 高山南 山崎和佳奈 小山力也 山口胜平 松井菜樱子 绪方贤一 林原惠美 岩居由希子 大谷育江 高木涉 茶风林 井上和彦 汤屋敦子 千叶一伸 古川登志夫 辻谷耕史 樱井孝宏 榎本充希子 千叶繁 桐谷美玲 东地宏树 中村大树 三浦知良 类型: 动作 动画 官方网站: www.conan-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-04-14(日本) 片长: 110分钟 又名: 名侦探柯南第16弹：第11位前锋(台) 名侦探柯南：第11人的前锋 第11个前锋 第11名王牌 Detective Conan: The Eleventh Striker Detective Conan2012

阳光明媚的一天，东都体育场正进行一场东京Spirit和大阪钢巴的精彩足球比赛，江户川柯南（高山南 配音）、灰原哀（林原惠美 配音）、阿笠博士以及少年侦探团的伙伴们齐齐到场呐喊助威。城市的另一边，事务所内的毛利小五郎（小山力也 配音）却接到一通恐怖袭击的电话。经过一番努力，小兰（山崎和佳奈 配音）终于摆脱新一解开了犯人留下的暗语，成功拯救了无数人的生命。在此之后，警方和毛利一方锁定了数名嫌疑人，并随之展开调查。与此同时，躲在暗处的犯人继续策划新一轮的袭击，前所未有的大挑战，争分夺秒的对决，裹挟着无数怨恨的袭击强势袭来……


[名侦探柯南剧场版：第十一名前锋][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.1分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_eleventh_striker_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版：第十一名前锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》在线观看和高清下载-49245

故事本身的舞台发生在浮于那深蓝色的太平洋上的漂亮岛屿“神海岛&rdquo;（こうみじま）之上。传说自古以来在那岛屿之下的深海里安眠着古代遗迹“海底宫殿”而故事则由两位18世纪真实存在过的女海盗&ldquo;Anne Bonny”（1697～1720）&ldquo;Mary Read”（1690～1721）在那里所藏的宝藏而起。我们把视线转回现在，前往神海岛度假的柯南一行人，在岛上碰到了一群怪怪的业余寻宝探险爱好者。按照有少年侦察的地方必会发生命案的定律，在潜水探索海底宫殿时，探险团中的一位成员忽然被鲨鱼围攻葬身于这太平洋的神秘之地。为了查明事实的真相，柯南与灰原哀展开了调查，寻宝杀人案件以及海盗宝藏的传说成为剧情的明暗两线。<br />具体内容在小五郎的带领下，柯南一行人前往位于太平洋上的小岛&ldquo;神海岛&rdquo;上享受愉快的假日，蔚蓝色的大海和无限的自然风光加上自古以来流传的两个“神海岛&rdquo;传说让这个小岛成为游客成群的度假圣地。兰和园子在“海底宫殿”四面的海域享受有氧潜水，少年侦察团则玩起了神海岛观光课安排的寻宝游戏。然而，觑意于传说中的财宝的宝藏猎人们也潜入了这个迷人的小岛上。兰和园子意外的遭碰到一名被鲨鱼群袭击的宝藏猎人，猎人的死是因为传说中的宝藏吗？急忙赶来的柯南发现了死亡的疑点，并和灰原一起展开了调查。<br />“神海岛&rdquo;流传这两个传说，一个是沉入海底的古代遗迹&ldquo;海底宫殿”，它是沉入神秘岛海域的巨大岩石建筑群，虽然研究者纷至沓来，但始终没有人能解开“海底宫殿”的秘密，另一个传说是300年前活跃在加勒比海的2名女海盗“安妮·邦尼”和&ldquo;玛莉·雷德”遗留下来的财宝，据说她们乘坐的海盗船遭到英国海军的攻击时，只有她们2人勇敢的战斗。随着调查的深入，迷一般的文字“Jolly Roger”浮出水面，宝藏的秘密近在眼前。然后要接近真相总要经历磨难，柯南他们找到的一部分财宝被谜一样的宝物猎人抢走了，而宝藏猎人的魔手也伸向了兰和园子，他们的目的究竟是什么？隐藏在传说中的真相是什么？隐藏在海底宫殿中的秘密又是什么？超越300年的暗号，柯南一一解明。


名侦探柯南剧场版:绀碧之棺迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:绀碧之棺》详情介绍](/movie/49245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

