---
layout: default
title: '电视剧《英雄荣耀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /41146/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '英雄荣耀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄荣耀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄荣耀》在线观看和高清下载-41146

云南公安边防部队为破获一宗特大走私贩毒案，展开了一系列扣人心弦、斗智斗勇的“战役”。该剧以此为主线展开故事，剧中，“女一号&rdquo;范志博饰演的是一位有着过硬的军人素质、同时满怀一腔保家卫国热血的中尉女警官杨欣欣。<br />　　在一次办案过程中，杨欣欣结识了被毒贩挟持作为人质而险些丧命的医学专家陈天瑞，并成为朋友。通过陈天瑞，杨欣欣也认识了陈的表哥刘志勇。原来，杨欣欣与刘志勇早有渊源。小时候杨欣欣的一次失足落水，救起她的人正是刘志勇。<br />　　杨欣欣对刘感激不尽。然而随着案情的进一步发展，在警方掌握了大量线索后，刘志勇大毒枭的真实身份渐渐浮出水面&hellip;…　　为正义女警官“忘恩负义”　　一边是正义，一边是情感；一个是扰乱社会稳定的大毒枭，一个是曾经为自己舍命相救的大恩人，可为何他们偏偏就是同一个人？处在两难中的杨欣欣内心经历着痛苦的挣扎，激烈的心理矛盾让她难以做出抉择。<br />　　最终，在正义面前，杨欣欣忍痛选择了&ldquo;忘恩负义”，与自己的救命恩人、也是大毒枭的刘志勇抗争到底。<br />　　《英雄荣耀》中还穿插了范志博与于震、高虎两人的情感故事，于震扮演范志博的男友，最终在缉毒战场上牺牲。范志博笑称自己和于震在剧中堪称“中国版史密斯夫妇”。


英雄荣耀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄荣耀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄荣耀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄诀》在线观看和高清下载-2047

剧情介绍：燕王朱棣虽然贵为皇子，却被派驻北方镇守燕地。他从小就表现出惊人的毅力和胆识，是众兄弟中最出类拔萃的一个，但因为不是长子而无缘太子位。太子朱标意外亡故后，朱元璋立皇孙朱允炆。朱棣被削藩逼得无路可退，无奈起兵，也是他一展雄心抱负的唯一途径。在重重压力和煎熬中，他奏响了一曲英雄角逐的凯歌，尽管他为此背上了千古骂名。但他心里清楚，他宁可负于朱氏家族，也不愿负于天下苍生。朱棣在位期间励精图治，以苍生为重，维护中国版图的统一与完整，并多次派郑和下西洋，展大国气魄，树立和平友好丰碑，使大明帝国威名远播；同时命人编修《永乐大典》，疏浚大运河，迁都北京，将靖难之后的疮痍国土发展至经济繁荣、国力强盛的永乐盛世。


英雄诀 (2016)

**详情查看**： [《英雄诀》详情介绍](/movie/2047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

