---
layout: default
title: '电影《查理必死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /19170/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '查理必死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查理必死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《查理必死》在线观看和高清下载-19170

剧情介绍：　　母亲死后，查理（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）来到了名为布加勒斯特的城市，这是母亲生前常常在梦中见到的地方，在这里，查理会经历怎样的奇遇呢？在飞机上，一名乘客的突然逝世震惊了查理，就这样，将这名乘客的行李交给他的女儿盖比（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Ra chel Wood 饰）成为了查理的任务。  　　查理见到了盖比，顺理成章地，查理爱上了盖比，可是，盖比的真实身份竟然是黑帮老大的情妇，查理的举动显然将个性凶残的黑老大惹恼了。就这样，查理成为了黑道争相驱逐的对象，然而，面对来势汹汹的亡命之徒们，查理却并不害怕，他要用勇气来证明自己对盖比的爱。


查理必死 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《查理必死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2505.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查理必死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理必死》在线观看和高清下载-44764

导演: 弗雷德里克·邦德 编剧: 马特·德雷克 主演: 希亚·拉博夫 埃文·蕾切尔·伍德 麦斯·米科尔森 梅丽莎·里奥 鲁伯特·格林特 蒂尔·施威格 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 罗马尼亚 美国 语言: 英语 罗马尼亚语 上映日期: 2013-01-21(圣丹斯电影节) 2013-09-13(挪威) 2013-11-15(美国) 片长: 108分钟 又名: 这该死的爱(台) 情迷布加勒斯特(港) 查理·坎特曼必须死 查理·康特里曼必要的死亡 Charlie Countryman IMDb链接: tt1196948

母亲死后，查理（希亚·拉博夫 Shia LaBeouf 饰）来到了名为布加勒斯特的城市，这是母亲生前常常在梦中见到的地方，在这里，查理会经历怎样的奇遇呢？在飞机上，一名乘客的突然逝世震惊了查理，就这样，将这名乘客的行李交给他的女儿盖比（埃文·蕾切尔·伍德 Evan Ra chel Wood 饰）成为了查理的任务。 查理见到了盖比，顺理成章地，查理爱上了盖比，可是，盖比的真实身份竟然是黑帮老大的情妇，查理的举动显然将个性凶残的黑老大惹恼了。就这样，查理成为了黑道争相驱逐的对象，然而，面对来势汹汹的亡命之徒们，查理却并不害怕，他要用勇气来证明自己对盖比的爱。


[查理必死][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《查理必死》](https://www.btdx8.com/torrent/charlie_countryman_2013.html) 


## 《查理必死/查理·康特里曼必要的死亡/查理·坎特曼必须死/这该死的爱》在线观看和高清下载-23821

查理的妈妈因为癌症死了。因为他的妈妈总是会在梦境中出现在一个叫做布加勒斯特的地方，所以在母亲死之后，查理来到了这里，希望能在这里解放自己的心灵和脑袋。但是，就当他在飞机上的时候，又死了一个人。这一次死的是一个查理刚刚认识的乘客。<br />现在，查理必须要履行自己的另一个承诺：他要把这个死掉乘客的行李交给他的女儿——盖比。查理这么做了，附带地，他爱上了盖比。可是，盖比却不是什么普通的女人，她是当地黑社会老大的情妇，而黑社会也放出话来，因为盖比的出轨，所以要弄死她。<br />于是，为了保护盖比，并向这个女人证明自己的爱情，他决定要和黑帮一战到底。凭借着自己的聪明，他倒是在一开始占得了先机，可是黑帮绝对不是那么好对付的，查理随后便陷入了被动。那么，为了救出盖比，查理就一定要死么？</p>


查理必死/查理·康特里曼必要的死亡/查理·坎特曼必须死/这该死的爱迅雷下载

**详情查看**： [《查理必死/查理·康特里曼必要的死亡/查理·坎特曼必须死/这该死的爱》详情介绍](/movie/23821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

