---
layout: default
title: '剧情《火锅英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23250/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '火锅英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火锅英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火锅英雄》在线观看和高清下载-23250

导演: 杨庆 编剧: 杨庆 主演: 陈坤 白百何 秦昊 喻恩泰 王彦霖 尹昉 李九霄 张亦弛 凌琳 陈诺 夏天 类型: 爱情 动作 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 重庆话 上映日期: 2016-04-01(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 火锅 Chongqing Hot Pot

在布满防空洞的重庆，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟刘波（陈坤 饰）、许东（秦昊 饰）和王平川（喻恩泰 饰）合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。由于经营不善，几人落得只能转让店铺还债。为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。没想 到，在扩充工程中却凿开了银行的金库！就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”；看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠（白百何 饰）。四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事……


[火锅英雄][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][2.0GB/4.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火锅英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/chongqing_hot_pot_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火锅英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火锅英雄》在线观看和高清下载-17871

剧情介绍：　　在布满防空洞的重庆，三个从初中就“厮混”在一起的好兄弟合伙开着一家火锅店，名为“老同学洞子火锅”。由于经营不善，几人落得只能转让店铺还债。为了店铺能“卖个好价钱”，三人打起了“扩充门面”的主意，自行往洞里开挖。没想到，在扩充工程中却凿开了银行的金库！就这样，濒临倒闭的火锅店和银行金库仅有“一洞之隔”；看着眼前随手可得的成堆现金，在“拿钱还是报案”的思想拉锯战中，三兄弟偶遇上另一个女同学——初中时给老大写过情书、现在在银行上班的于小惠。四个老同学因为这个“洞”而打开重聚之门。由此，这个略显尴尬的洞，引发了一个令人意想不到的故事……  影评：感受到了大陆电影前所未有的精良制作，节奏、剪辑以及视听语言基本无出其右，融合了杜琪峰电影的仪式感、韩国电影的极致暴力、《暗夜骑士》抢劫戏的紧张感以及盖里奇的黑色幽默，导演的控制力非常惊人，完全不像第二次拍院线电影的感觉，真的是《解救吾先生》之后国产类型片的又一次胜利！


火锅英雄 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《火锅英雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2759.html) 


## 《火魂》在线观看和高清下载-5464

剧情介绍：　　Philippe是南法一所消防营的头儿。夏季炎热炙烤，无论天灾还是人祸，火灾隐患四伏，时有爆发可能。军士长Benedicte来到消防营，与40多岁的老手Xavier同级。营外随时可能有火情危机，营内氛围也紧张起来。影片聚焦这些平凡英雄的生活：冲在火情第一线，也在生活的第一线上。  　　这是Pierre Jolivet时隔一年半后（《Jamais de la Vie》）导演的第16部长篇电影，将镜头对准细小平凡的生活和工作环境。不同于好莱坞对消防员题材的不断挖掘和演绎，法国电影甚少将消防员的生活和工作搬上大荧幕。此前法国电影史上最出名的消防员大概是Francois Truffaut导演的《Fahrenheit 451》里Oskar Werner扮演的那位了。《Les Hommes Du Feu》由Studio Canal电影公司发行。


火魂 (2017)

**详情查看**： [《火魂》详情介绍](/movie/5464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

