---
layout: default
title: '恐怖《死产儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /18459/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '死产儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死产儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死产儿》在线观看和高清下载-18459

导演: 布兰登·克里斯坦森 编剧: 布兰登·克里斯坦森 科林·米尼汉 主演: 克里斯蒂·柏克 杰西·莫斯 Rebecca Olson 迈克尔·艾恩塞德 Jenn Griffin 希拉·麦卡锡 肖恩·罗格森 Dylan Playfair Grace Christensen 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-04-29(The Overlook Film Festival) 片长: 97分钟 又名: 夭折 夭折双胞胎 IMDb链接: tt6087426

影片讲述的是一位新妈妈 Mary （克里斯蒂·柏克 饰）保护新生儿 Adam（Grace Christensen 饰）的故事。Mary 生了一对双胞胎，但其中只有 Adam 存活了下来。在照顾 Adam 的过程中她疯狂地认为有某种超自然的实体在不惜任何代价地把 Adam 从她身边带走。


[死产儿][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.17GB/2.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死产儿》](https://www.btdx8.com/torrent/sce_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死产儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死产儿》在线观看和高清下载-7495

剧情介绍：影片讲述的是一位新妈妈 Mary （克里斯蒂·柏克 饰）保护新生儿 Adam（Grace Christensen 饰）的故事。Mary 生了一对双胞胎，但其中只有 Adam 存活了下来。在照顾 Adam 的过程中她疯狂地认为有某种超自然的实体在不惜任何代价地把 Adam 从她身边带走。


死产儿 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《死产儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12720.html) 


## 《死人》在线观看和高清下载-14412

非洲大地丧尸肆虐，联合国军队也束手无策只能迅速撤离，此时美军中校墨菲因为飞机失事而流落此地，面对成群的饥饿丧尸墨菲只能在这广袤无垠的非洲大地中展开最后的求生逃亡……


死人迅雷下载

**详情查看**： [《死人》详情介绍](/movie/14412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

