---
layout: default
title: '电影《先发制人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /8882/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '先发制人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《先发制人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《先发制人》在线观看和高清下载-8882

剧情介绍：　　2016威尼斯电影节参展佳作，一个关于一个孕妇被肚子里的孩子怂恿四出杀人的故事。后女权主义复仇电影，被称之为女版的《出租车司机》，一位孕妇在肚子里胎儿的教唆下开始杀人的故事。本片女主角两个月完成剧本，在怀孕期前自编自导自演，烂番茄94%，metacritic：71% ，口碑相当不错！


先发制人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《先发制人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《先发制人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《先发制人》在线观看和高清下载-14417

导演: 爱丽丝·洛维 编剧: 爱丽丝·洛维 主演: 爱丽丝·洛维 伊莲恩·戴维斯 凯特·迪基 杰玛·韦兰 乔·哈特利 凯万·诺瓦克 汤姆·戴维斯 Dan Renton Skinner Tom Meeten Mike Wozniak Leila Hoffman Marc Bessant Della Moon Synnott 类型: 剧情 喜剧 奇幻 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-01(威尼斯电影节) 2017-02-10(英国) 片长: 88分钟 又名: Prevenge IMDb链接: tt5154288

2016威尼斯电影节参展佳作，一个关于一个孕妇被肚子里的孩子怂恿四出杀人的故事。后女权主义复仇电影，被称之为女版的《出租车司机》，一位孕妇在肚子里胎儿的教唆下开始杀人的故事。本片女主角两个月完成剧本，在怀孕期前自编自导自演，烂番茄94%，metacritic：71% ，口碑相当不错！


[先发制人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][783MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《先发制人》](https://www.btdx8.com/torrent/prevenge_2017.html) 


## 《先吻我》在线观看和高清下载-3004

剧情介绍：Leila偶然发现了隐藏在她最喜爱的虚拟现实游戏Azana中的「红色药丸」—— 一个绝密的天堂。母亲去世后，Leila陷入了深深的孤独感。所幸她为自己创造了一个数字身份「影疾」，可以在游戏世界中暂时忘掉烦恼。每当登入虚拟现实游戏Azana之后，她才感觉自己真正活着。在这个令 人惊叹的虚拟之地，Leila遇到了神秘的游戏角色Mania，她拥有Leila所没有的一切：快乐主义、任性、永不知足。当Leila发现秘密天堂「红色药丸」之后，「红色药丸」的领袖Adrian声称她不可以不请自来，然后将她的数字角色「影疾」赶出了游戏。第二天，Mania——或者说Mania的现实生活身份Tess——竟然出现在Leila工作的地方，从此进入Leila的现实生活，Leila的世界永远被改变了。Leila很快意识到，所谓的虚拟天堂不是神秘庇护所，也不是Adrian所声称的美好之地。但她更想知道Tess/Mania究竟是怎么回事……


先吻我 (2018)

**详情查看**： [《先吻我》详情介绍](/movie/3004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

