---
layout: default
title: '爱情《恋恋笔记本》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /28317/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '恋恋笔记本,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋恋笔记本》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恋恋笔记本》在线观看和高清下载-28317

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: Jan Sardi 杰里米·莱文 尼古拉斯·斯帕克斯 主演: 瑞恩·高斯林 瑞秋·麦克亚当斯 吉娜·罗兰兹 詹姆斯·加纳 斯塔尔勒塔·杜波利斯 凯文·康诺利 希瑟·沃奎斯特 Geoffrey Knight 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-06-25(美国) 片长: 123分钟 又名: 深情日记 写我情真 手札情缘 忘了·忘不了 恋恋记事本 恋爱日记

一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。 笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(蕾切尔•麦克亚当斯饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(莱安•高斯利饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒…… 也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。


[恋恋笔记本][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.9GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋笔记本》](https://www.btdx8.com/torrent/the_notebook_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋恋笔记本》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋恋笔记本》在线观看和高清下载-819

剧情介绍：　　一家风光迤逦的私人疗养院，一位神秘的老男人(詹姆斯·加纳饰)每天都会准时拜访一位患有老年痴呆症的老女人(吉娜·罗兰饰)。他总是在腿上摊开一本褪色的笔记本，轻轻地为女人讲述其中记载的故事，每当女人听到日记中的字句，脸上就会迸发出异样的神采，仿佛再次回到那段激情燃烧的岁月……   　　20世纪40年代，北加利福尼亚的海布鲁克，富有的尼尔森一家到此度假。女儿艾莉(蕾切尔·麦克亚当斯饰)正值豆蔻年华，她漂亮活泼，对周围的一切充满了好奇。夜幕降临，华灯初上，艾莉和好友来到当地的游乐场，忘情地玩起了摩天轮。年轻的诺亚(莱安·高斯利饰)被她爽朗的笑声吸引，不顾一切地爱上了这个女孩。尽管艾莉出身上流社会，诺亚只是一个穷小子，但他们还是跨越了阶层与观念，执着而热烈地相爱了。   　　家人的阻挠和战争的爆发，最终将这对有情人分开，但爱的记忆却永久地保留在他们脑中。7年后，诺亚返回故土，艾莉已经在他的生活中消失，可她的音容笑貌仍时时浮现在诺亚的脑海，于是他按照当初两人的设想装饰了一座大屋。诺亚还不知道，艾莉已悄悄来到这个初恋的地方。再过几周，艾莉就要和富有的军官朗(詹姆斯·马斯登饰)结婚，却发觉自己仍然无法割舍这段情。两个人终于再次相遇，又重新开始了一段激情时光。他们多舛的爱情还会有幸福的未来吗？           40年代初期，富家千金艾丽·哈米顿跟着她的家人，来到了北卡罗莱那州的海边小城水溪镇。那时艾丽还是个十几岁的青春少女，在一次狂欢派对上，她结识了诺奇·卡豪一个贫穷的当地男孩。一段美丽的初恋发生了。但第二次世界大战把他们分开了。战争结束，诺奇从战场上回来，艾丽已经不在那里了。其实艾丽回到了水溪镇找他，只是那时他已经离开了家乡。找不着诺奇的艾丽抱着一丝希望留在了水溪镇，并和一个富有的军人隆结了婚。几十年之后，有个老头向一个老女人读着一本褪色的笔记本，他一直住在她疗养院的家里。其实，这个垂垂老去的女人就是当年艾丽，而向他讲述那本笔记本里的故事的老头，正是为她守侯了一生的诺奇……   　　那是40年代初期，艾丽·哈米顿(瑞秋·麦克亚当斯 饰)跟着她的家人，来到了南卡罗莱那州的海边小城水溪镇(Seabrook)，他们计划在这里能够度过一个凉爽的暑假。那时艾丽还是个十几岁的青春少女，在一次狂欢派对上，她结识了当地男孩诺奇·卡豪(赖恩·格斯林 饰)。在晚会上见面之后，他们立刻被对方深深吸引住了，一段美丽的初恋悄悄的在海边小镇发生了。 　　虽然艾丽是个富有人家的千金，而诺奇只是个当地工厂的穷工人，但当他们一起度过了这个充满激情和快乐的夏天后，两个人已经走进深深的爱河了。眼看着这对小情人就要成为夫妻，继续享受爱情的幸福和甜蜜，可是，突然爆发的第二次世界大战把他们分开了，联系在一起的，只有他们彼此爱着对方的心。 　　当战争结束，诺奇几年后从战场上回来后，艾丽已经不在那里了，她从他的生命中离开了，但在诺奇的心里依然想念着艾丽。诺奇不知道，其实艾丽在那个甜蜜暑假之后，她又回到了水溪镇——那个他们一见钟情相爱的地方——找他，只是那时他已经参军踏上战场离开了家乡。找不着诺奇的艾丽抱着遗憾和一丝希望留在了水溪镇，并和一个富有的军人隆结了婚，他们是在步兵医院里认识的。 　　几十年之后，有个老头(詹姆斯·加纳 饰)向一个老女人(珍娜·罗兰丝 饰)读着一本褪色的笔记本，他一直住在她疗养院的家里。虽然她的记忆已经模糊，但她的心里依然记得两人之间曾经的恋恋激情。其实，这个垂垂老去的女人就是当年艾丽，而向他讲述那本笔记本里的故事的老头，正是为她守侯了一生的诺奇……   　　根据Nicholas Sparks(留住一片情、瓶中信)畅销小说改编。一对青梅竹马在二次世界大战后历劫重逢......这段刻骨铭心的故事由一名天天来探望住在疗养院病人的老先生笔记本中娓娓道出，随着故事水落石出，显然这名躺在病床上的老太太就是故事中的女主角，而说故事者正是求婚的人……


恋恋笔记本 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋恋笔记本》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2422.html) 


## 《恋恋阿里山》在线观看和高清下载-41706

《恋恋阿里山》时空背景为战乱的1949年，三个年轻人为了拍电影自大陆来台取景，李照堂因坚持完成拍摄而没搭上返乡的末班船，一念之间的决定却让他与家人分隔四十年。本剧场景届时将横跨台湾阿里山、港澳及大陆山东，是梁修身导演从影以来最长途跋涉、也是最艰巨的一部作品。该剧以城市行销为切入点，向对岸推销台湾美丽景点，包括阿里山小火车、奋起湖便当等都将入戏。梁修身强调，故事会以两岸三地大时代家庭为包装，还会前往上海取景。<br />


恋恋阿里山迅雷下载

**详情查看**： [《恋恋阿里山》详情介绍](/movie/41706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

