---
layout: default
title: '动漫《苹果核战记2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /50132/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '苹果核战记2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苹果核战记2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苹果核战记2部合集》在线观看和高清下载-50132

导演: 荒牧伸志 编剧: 士郎正宗 Haruka Handa Tsutomu Kamishiro 主演: 小林爱 小杉十郎太 松冈由贵 三轮明日美 William Bassett Luci Christian 迈克尔·福瑞斯特 Yuzuru Fujimoto 类型: 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-04-17(日本) 片长: 101分钟 又名: Appurushîdo Appleseed IMDb链接: tt0401233

2131年，地球爆发大规模的世界大战，各大主要城市尽成废墟，人们流离失所。讽刺的是，这场摧毁人类文明的大战最终没有任何战胜国。幸存的人类将原来的综合管理机构改造成名为奥林帕斯的基地，以此作为幸存者的理想国。 少女琉南•纳兹在一座废弃城市与火力强大的人造人展开激烈战斗，危急时刻，她的前男友布里亚留斯和美丽女孩瞳带领奥林帕斯的小分队赶来营救。布里亚留斯之前在北非战场失去大部分身体，如今也被改造成机械加身的人造人。结束了枕戈待旦的日子，琉南开始迎来平静祥和的生活。她发现奥林帕斯的科技极为发达，而这里相当数量的人类是人造人。这座过分祥和的理想国让琉南心有不安，它的背后似乎隐藏着不为人知的秘密……


[苹果核战记2部合集][BD-720P-RMVB][日语中字][2004-2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苹果核战记2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/appleseed_2004_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苹果核战记2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苹果核战记XIII》在线观看和高清下载-49112

「苹果核战记XIII」这种发行模式和去年开始的「机动战士高达独角兽」相似，采用了电影院上映，网络放送和BD销售，唯一不同就是「苹果核战记XIII」没的网络放送并不是走SONY PS3平台。6月13日将在东京和大阪的电影院里放送前半部的内容，6月27日在名古屋上映。在电影院上映的时候，限量版蓝光第一卷，普通版将在七月六日发售，第一卷的内容包含十三集内容中前三集。而后半部分的内容将在10月24日在东京大阪上映，11月7日在名古屋。而所用的13集的内容都将在网上配信。坂本真绫、山寺宏一将担任主役。在第五次世界大战后，围绕著迪娜及布里亚莱奥斯在「OLYMPUS」的故事而展开。


苹果核战记XIII迅雷下载

**详情查看**： [《苹果核战记XIII》详情介绍](/movie/49112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

