---
layout: default
title: '恐怖《地狱游乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /15157/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '地狱游乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱游乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱游乐园》在线观看和高清下载-15157

导演: 格雷戈里·普罗金 编剧: 塞斯·M·舍伍德 布莱尔·巴特勒 威廉·佩尼克 克里斯托弗·赛 阿克拉·库珀 主演: 辛西亚·梅尔卡多 斯蒂芬·康洛伊 艾米·福赛思 雷格·爱德沃兹 贝克斯·泰勒-克劳斯 克里斯蒂安·詹姆斯 马特·默丘里奥 罗比·阿特尔 乔治·霍华德·亚当斯 考特尼·迪茨 迈克尔·图尔克 托尼·托德 埃尔·格雷厄姆 肖恩·麦克米伦 布鲁克·杰伊·泰勒 本杰明·韦弗 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-28(美国) 片长: 89分钟 又名: 血祭哈啰喂(港) 吓地狱(台) Hellfest IMDb链接: tt1999890

某座城市的鬼屋地狱之夜，吸引无数寻求刺激的男女来此探险。这一天周末，娜塔莉（艾米·福赛思 Amy Forsyth 饰）找到了她的朋友布鲁克（格·爱德沃兹 Reign Edwards 饰）、泰勒（贝克斯·泰勒-克劳斯 Bex Taylor-Klaus 饰）、加文（比·阿特尔 Roby Attal 饰），他们和另外两个男孩约在游乐场见面，准备去鬼屋挑战一番。鬼屋内阴森恐怖，工作人员扮成的鬼怪交替出现，男男女女大呼小叫，好不过瘾。 未过多久，三个女孩和男孩们走散，当她们来到一间教室的场景时，竟意外目睹一个女孩被真实杀害的场景。目睹这一幕的娜塔莉半信半疑，但从鬼屋出来后，她却发现那个凶手仍紧紧跟随着他们一行人……


[地狱游乐园][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.88GB/4.0GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱游乐园》](https://www.btdx8.com/torrent/dyyly_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱游乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱猫第一季》在线观看和高清下载-43474

这是今年秋季第一部正式亮相的新剧。<br />Marti Perkins（Aly Michalka扮演）是田纳西州孟菲斯市蓝瑟大学的一名法学预科生。Marti是个很新潮的年轻人，不仅喜欢玩酷，还经常把自己打扮得很另类。<br />一天，Marti突然失去了奖学金，她的整个世界就像被翻转过来一样，手头越来越吃紧。Martinez意识到，如果要想在学校继续待下去，就得设法挤进拉拉队。蓝瑟大学这支绰号「地狱猫」的拉拉队很有些名气，普通女孩根本无法在其中立足。不过Marti小时候练过体操，在形体动作和技巧方面有着独特的竞争优势。尽管Marti打心眼里不愿意这么做，但她还是报了名。不久，她还真成了一名「地狱猫」。


地狱猫第一季迅雷下载

**详情查看**： [《地狱猫第一季》详情介绍](/movie/43474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

