---
layout: default
title: '电影《潜伏者/潜入者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /31344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '潜伏者/潜入者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜伏者/潜入者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜伏者/潜入者》在线观看和高清下载-31344

导演:布拉德·福尔曼编剧:罗伯特·马泽/艾伦·布朗·弗曼主演:布莱恩·科兰斯顿/黛安·克鲁格/本杰明·布拉特/埃琳纳·安娜亚/鲁本·奥钱蒂诺类型:剧情/传记/犯罪制片国家/地区:英国语言:英语上映日期:2016-07-15(美国)片长:127分钟又名:潜入者 / 慕色拉行动(台)【剧情简介】据美国《综艺》杂志报道，布莱恩·科兰斯顿将出演一部犯罪新片《潜伏者》，在片中再现一名传奇联盟探员的卧底经历。该片由《林肯律师》导演布拉德·福尔曼执导，根据前联邦探员罗伯·梅若同名《 The Infiltrator（潜伏者）》改编。　　全程参与卧底特工的作者罗伯·梅若在书中 披露侦破美国史上最严重的一宗洗钱案内幕。早些时候，曾被一家美国电影制作公司已买下此书的电影版权。本书作者担任卧底特工多年，暗中调查麦德林犯罪集团洗钱案，并与涉及参与洗钱的银行家和商业人士密切来往，这些人至今在世界各地仍拥有极高的权势。　　罗伯·梅若乔装是位有钱商人，设法与这些银行家们搭上线，陪同举行私人派对、分享自己的豪华别墅、驾驶劳斯莱斯敞篷车和乘坐私人飞机到世界各地享受奢华生活。通过调查发现，这些人不但参与洗黑钱，还勾结银行家、商人建立起了一个数十亿美元规模的毒品走私帝国。 最后，梅若搜集的证据令40多人锒铛入狱。


潜伏者/潜入者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《潜伏者/潜入者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17428.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜伏者/潜入者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜入侦探蜥蜴》在线观看和高清下载-44866

潜入侦探蜥蜴/潜入侦探变色龙，除特殊案件以外，警视厅在原则上不允许潜入搜查。但是，为了解决疑难案件，搜查一课会把案件交给私家侦探和其助手。拥有超人记忆力、解决疑难案件的名侦探，和对他死心塌地的可爱助手的这一组合，将为大家送上一个全新的侦探故事。主人公·蜥蜴（松田翔太）原是警视厅搜查一课的刑警。由于他毫无协调性，不向他人敞开心扉，导致他并不收到周围人的喜爱，但是凭着他超人的映像记忆和超强的身体能力，他解决了数多疑难案件，受到周围人的尊敬。然而，在某个案件中，由于他致命的失误，导致他唯一的伙伴身亡。自己虽然奇迹般地捡了一条命，但最终引咎辞职。曾作为调查员效力于侦探事务所的他，受到警视厅的强烈邀请，以潜入侦探的身份重返调查前线。蜥蜴的助手望月香里（莲佛美沙子）是个强势且大大咧咧的大小姐。是个不因小事而气馁，积极与他人交往的人。由于某种隐情，她进入侦探事务所，在蜥蜴的身边修行，她的那股强韧劲也时常帮到蜥蜴。在香里的协助下，蜥蜴以其惊人的记忆力为武器，追击真凶。</p>


潜入侦探蜥蜴迅雷下载

**详情查看**： [《潜入侦探蜥蜴》详情介绍](/movie/44866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

