---
layout: default
title: '电影《苏镇巫女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /19518/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '苏镇巫女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏镇巫女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《苏镇巫女》在线观看和高清下载-19518

剧情介绍：苏加拉穆尔迪（Zugarramurdi）是西班牙纳瓦拉的一个市镇。影片讲述一群强盗抢劫了一批黄金，试图运到法国去。然而当他们经过一座苏加拉穆尔迪时，不想却落入了女巫的魔咒。影片集结了西班牙最当红的影视明星，包括《非你不可》马里奥·卡萨斯、《性谎言派对》雨果·席尔瓦以及西班牙的国宝级女星卡门·毛拉。后者曾出演影片导演伊格莱希亚的前作《公共财产》（2000）而获得圣塞巴斯蒂安电影节的最佳女演员奖。


苏镇巫女 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏镇巫女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2300.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏镇巫女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏镇巫女》在线观看和高清下载-40429

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 编剧: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 主演: 马里奥·卡萨斯 卡门·毛拉 卡罗琳娜·邦 乌戈·席尔瓦 哈维尔·博特 类型: 剧情 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2013-09-27 片长: 114分钟 又名: 苏加拉穆尔迪的巫婆 Witching and Bitching 進擊的巫女(港)

苏加拉穆尔迪（Zugarramurdi）是西班牙纳瓦拉的一个市镇。影片讲述一群强盗抢劫了一批黄金，试图运到法国去。然而当他们经过一座苏加拉穆尔迪时，不想却落入了女巫的魔咒。影片集结了西班牙最当红的影视明星，包括《非你不可》马里奥·卡萨斯、《性谎言派对》雨果·席尔瓦以及西班牙的国宝级女星卡门·毛拉。后者曾出演影片导演伊格莱希亚的前作《公共财产》（2000）而获得圣塞巴斯蒂安电影节的最佳女演员奖。


[苏镇巫女][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苏镇巫女》](https://www.btdx8.com/torrent/las_brujas_de_zugarramurdi_2013.html) 


## 《苏镇巫女/苏镇巫婆/苏加拉穆尔迪的巫婆》在线观看和高清下载-30254

苏加拉穆尔迪（Zugarramurdi）是西班牙纳瓦拉的一个市镇。影片讲述一群强盗抢劫了一批黄金，试图运到法国去。然而当他们经过一座苏加拉穆尔迪时，不想却落入了女巫的魔咒。影片集结了西班牙最当红的影视明星，包括《非你不可》马里奥·卡萨斯、《性谎言派对》雨果&middot;席尔瓦以及西班牙的国宝级女星卡门·毛拉。后者曾出演影片导演伊格莱希亚的前作《公共财产》（2000）而获得圣塞巴斯蒂安电影节的最佳女演员奖。</p>


苏镇巫女/苏镇巫婆/苏加拉穆尔迪的巫婆迅雷下载

**详情查看**： [《苏镇巫女/苏镇巫婆/苏加拉穆尔迪的巫婆》详情介绍](/movie/30254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

