---
layout: default
title: '电视剧《寒山令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /36688/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '寒山令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寒山令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寒山令》在线观看和高清下载-36688

该剧以孤胆英雄俞显扬杀敌复仇为主线，讲述了1937年末，苏州民众抗日护宝的故事。1937年末，南京沦陷。在日军的连天炮火和一轮又一轮坦克碾压中，侥幸生还的上等兵俞显扬，从尸体堆里醒过来的第一眼，就盯上了正在对无辜百姓疯狂杀戮的一队日军，他牢牢记下了那一张张狰狞的嘴脸。从南京到苏州，俞显扬穷追不舍，一直跟踪这一队日军进了姑苏城。 俞显扬一个人的狙击复仇，引起了重庆派驻苏州的特派员曾楚南，驻苏南新四军特别支队大队长郭建光的注意，两人都有意把俞显扬招募于属下。但是，俞显扬却无暇选择隶属于谁，除了一心复仇，他此时又多了一个心思——护碑，他不能眼睁睁看着寒山寺的镇寺之碑——每一个苏州人都引为骄傲的“枫桥夜泊”古碑被日本人窃为己有、运回东瀛奉送天皇。 大家全抱着一个心思：寸土寸碑，皆属中华，无论如何也不能落在小鬼子手上！ 俞显扬又率新四军和红刀会一众抗日兄弟，跑旱路、绕水路，跟踪鬼子运送诗碑的队伍，从苏州到南京，终于在下关码头设下埋伏，最终夺回诗碑！而俞显扬亦手刃杀害自己养父母的凶手渡边，终报血海深仇！


寒山令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《寒山令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34526.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寒山令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寒山潜龙》在线观看和高清下载-41508

一个位处偏僻，恍若世外桃源的山林小镇，朱长胜(马国明饰)与桃花(李诗韵饰)两夫妇过着与世无争的隐世生活!然而，一个从京城逃狱而至的极度重犯仇虎，令长胜平静的生活骤起风云。原来长胜竟然就是十年前叱吒江湖，有「第一神策手」之称的天玑府都尉!当年大盗仇虎四出抢劫高官财富，令朝廷大为震怒。凤南天(刘江饰)遂派长胜潜伏其中作内应。未几，长胜取得仇虎信任，一举捣破仇虎匪帮。长胜立下大功，却深感内疚，只因长胜知道仇虎真心视自己为兄弟。南天发现长胜为了补偿一切，竟将赃款分给仇虎兄弟的家眷，南天一气之下，赶走长胜。长胜得知仇虎牵挂家乡的母亲，决定替仇虎照顾高堂，从此隐姓埋名!


寒山潜龙迅雷下载

**详情查看**： [《寒山潜龙》详情介绍](/movie/41508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

