---
layout: default
title: '电视剧《人类宇宙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /4600/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '人类宇宙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类宇宙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人类宇宙》在线观看和高清下载-4600

剧情介绍：　　In this spectacular series, Professor Cox offers an original new perspective on human life: the story of a group of apes that evolved to leave their home planet and step out into the universe.  　　Humans are curious creatures. Of all the species on Earth, we alone ask questions. This series tackles the greatest questions we've ever asked. Where are we in the universe? Why are we here? How did the human brain arise and why did we become consciousness? Will our search for alien life be successful or are we all alone? And what is our future?  　　In search of answers, Brian sets off across the globe collecting clues from the people that he encounters and linking them to the latest scientific thinking on each question. Combining beautiful location photography, imaginative CGI and his own magical storytelling Brian presents a new understanding of the ultimate wonder of the universe - us.


人类宇宙 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人类宇宙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类宇宙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类星球》在线观看和高清下载-4495

剧情介绍：BBC8集大型电视系列片 - Human Planet （人类星球），探讨人与自然的关系。8集节目分别探讨极地、山区、海洋、丛林、草原、河流、沙漠和城市的人类活动。世界一流的自然与人类专家以及摄影师，从空中、陆地和水下抓拍珍贵镜头。BBC摄制组前往世界80个地方，抓拍了从未在电视屏幕上出现过的罕见精彩的人类活动。 ----- 用三十年时间和几棵无花果树，长成一座五百年的桥；一舟一桨一索套，便能召唤并且生擒鲨鱼；无需任何装备，在二十米的海底呆足五分钟；在六年一遇的沙漠之雨中，马里孩子的笑容。与他们生存所需的惊人忍耐和胆识相比，我们的生活何等轻松和奢侈。谢谢伟大的BBC，你会庆幸你花了这八个小时。  一定要看BBC的原版！每集后都有10分钟左右的Behind the Scene，制作团队讲述该集最难忘的拍摄镜头并有非常点睛的人物采访，绝对的热泪盈眶！BBC的这种片子永远是需要收藏并反复来看的，窒息的美和震撼，以及对人类渺小的认知，都会对眼界的开阔和自身的审视更加醍醐灌顶~


人类星球 (2011)

**详情查看**： [《人类星球》详情介绍](/movie/4495/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

