---
layout: default
title: '电影《聪明的一休真人版/一休小和尚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /26666/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '聪明的一休真人版/一休小和尚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聪明的一休真人版/一休小和尚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聪明的一休真人版/一休小和尚》在线观看和高清下载-26666

在那个生活并无便利可言的时代，人们聚集智慧开动脑筋，克服困难互爱互助地生活着。其中围绕着临济宗的禅僧一休宗纯，更是有不少欢快的乐章。


聪明的一休真人版/一休小和尚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《聪明的一休真人版/一休小和尚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21573.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聪明的一休真人版/一休小和尚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肆式青春》在线观看和高清下载-46923

导演: 李豪凌 易小星 竹内良贵 编剧: 永川成基 李豪凌 易小星 竹内良贵 主演: 坂泰斗 寿美菜子 白石晴香 安元洋贵 大冢刚央 长谷川育美 白客 彭师欣 唐雅菁 陈颖晖 梁达伟 林美玉 类型: 动画 官方网站: https://shikioriori.jp 制片国家/地区: 日本 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 粤语 上海话 上映日期: 2018-08-04(日本/中国大陆) 片长: 74分钟 又名: 诗季织织 Flavors of Youth しきおりおり IMDb链接: tt8176578

影片由李豪凌、易小星、竹内良贵三人联合执导,以三段温暖清新的小故事共同组成,从“衣食住行”四个方面来诉说关于青春的故事。绘梦动画创始人李豪凌则为大家带来了上海石库门一对青梅竹马尘封已久的“上海恋”;易小星执导的短篇“三鲜米粉”以北京为舞台,讲述北漂青年与身处故乡的祖母之 间的故事;曾参与制作《你的名字。》的导演竹内良贵则通过“小小时装秀”描绘了在广州相互帮助、共同生活的一对姐妹的生活。


[肆式青春][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][850MB/1.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《肆式青春》详情介绍](/movie/46923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

