---
layout: default
title: '电影《灵魂剪辑师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20684/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂剪辑师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂剪辑师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵魂剪辑师》在线观看和高清下载-20684

《灵魂剪辑师》是由贾凯编剧并执导的一部悬疑电影，由刘名凯、王苗、九孔、崔馨心、吕晶、张苏鲁、郭震、许慧强、宋晓光、和白雪等领衔主演。著名心理学者信佐耀发明了可以通过剪辑潜意识去改变别人想法的技术，但在一场重大失误中引发了患者杀人的意识而入狱。多年后他的儿子信荣也从事了剪辑师这个职业，信佐耀出狱后，信荣对父亲起了杀心，在一系列匪夷所思的事情发生后，信荣怀疑自己的灵魂可能被别人剪辑，于是他利用该技术去揭开了一层层隐藏多年的惊天秘密。


灵魂剪辑师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂剪辑师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂剪辑师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂大拯救》在线观看和高清下载-12088

剧情介绍：　　Young Humphrey is a ghost with a big problem. He and his family, the Craggyfords, have been ousted from their home and left without a place to haunt. As they search for new haunting grounds they soon discover that they are not alone. Ghosts from all over the world have been exorcised from their dwellings, with dark castles and ancient buildings being destroyed by the living, and turned into shopping centers. With time running out, Humphrey digs deep inside, and decides to help save his family and the rest of the haunting community by scaring his way to victory.


灵魂大拯救 (2011)

**详情查看**： [《灵魂大拯救》详情介绍](/movie/12088/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

