---
layout: default
title: '电视剧《蜀山战纪第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /4734/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蜀山战纪第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜀山战纪第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜀山战纪第一季》在线观看和高清下载-4734

剧情介绍：昆仑派一直是江湖第一名门正派，一直领导武林多年。昆仑掌门李景天为保天下，对抗企图抢夺血晶石的绿袍老……


蜀山战纪第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山战纪第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1182.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜀山战纪第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜀山战纪第一季》在线观看和高清下载-39231

昆仑派一直是江湖第一名门正派，一直领导武林多年。昆仑掌门李景天为保天下，对抗企图抢夺血晶石的绿袍老祖，把血晶石打入天赋秉异的丁引体内，丁引由此拜入蜀山门下修习剑法，誓要练成昆仑绝学，替天下百姓向绿袍老祖寻仇。偶然间，丁引发现绿袍之女玉罗刹竟然与他逝去的爱妻长得一模一样，二人坠入情网。此时，昆仑剑派内部亦暗流涌动，一场武林浩劫即将来临。丁引联合同门丹辰子、李紫英、周青云及结拜兄弟小张，历经艰难险阻，不想却陷入更大的阴谋，令众人分崩离析。丁引为救众生，牺牲自己，与敌绿袍老祖同归于尽；玉罗刹伤心欲绝，独自流浪天涯，完成丁引心愿，造福众生。丹辰子独自留在了昆仑，接任昆仑剑派掌门，江湖也等着昆仑派一众去合力行侠仗义，拯救天下苍生。<!---剧情end--->


蜀山战纪第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山战纪第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13111.html) 


## 《蜀山战纪第三季》在线观看和高清下载-4732

剧情介绍：蜀山派一直是江湖第一名门正派，一直领导武林多年。蜀山掌门诸葛驭我为保天下，对抗企图抢夺赤魂石的绿袍尊者，把赤魂石打入天赋秉异的丁隐体内，丁隐由此拜入蜀山门下修习剑法，誓要练成蜀山绝学，替天下百姓向绿袍尊者寻仇。偶然间，丁隐发现绿袍之女玉无心竟然与他逝去的爱妻长得一模一样，二人坠入情网。此时，蜀山剑派内部亦暗流涌动，一场武林浩劫即将来临。丁隐联合同门丹辰子、诸葛紫英、周青云及结拜兄弟小张，历经艰难险阻，不想却陷入更大的阴谋，令众人分崩离析。丁隐为救众生，牺牲自己，与敌绿袍尊者同归于尽；玉无心伤心欲绝，独自流浪天涯，完成丁隐心愿，造福众生。丹辰子独自留在了蜀山，接任蜀山派掌门，江湖也等着蜀山派一众去合力行侠仗义，拯救天下苍生。


蜀山战纪第三季 (2015)

**详情查看**： [《蜀山战纪第三季》详情介绍](/movie/4732/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

