---
layout: default
title: '电影《御龙修仙传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /15275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '御龙修仙传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《御龙修仙传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《御龙修仙传》在线观看和高清下载-15275

◎片　　名　御龙修仙传 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　奇幻/古装 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-09-05(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　85分钟 ◎导　　演　彭禺厶 Yusi Peng ◎编　　剧　彭禺厶 Yusi Peng ◎主　　演　彭禺厶 Yusi Peng 　　　　　　秦言玮 Yanwei Jiang 　　　　　　张欣源 Xinyuan Zhang 　　　　　　曹琦 Qi Cao 　　　　　　陈臣 Chen Chen 　　　　　　魏子强 Ziqing Wei◎简　　介　　傅炎（彭禺厶饰）是一位朝九晚五的上班族，突然在一天上班的途中惨遭车祸意外身亡。就在这时，一位神秘领路人来到他身边，告诉傅炎这不是结束，而是一个新的开启，帮助傅炎重铸肉身，从此之后带傅炎走向了神秘的修仙之路……


御龙修仙传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《御龙修仙传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34142.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《御龙修仙传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《御龙修仙传》在线观看和高清下载-7185

剧情介绍：傅炎（彭禺厶饰）是一位朝九晚五的上班族，突然在一天上班的途中惨遭车祸意外身亡。就在这时，一位神秘领路人来到他身边，告诉傅炎这不是结束，而是一个新的开启，帮助傅炎重铸肉身，从此之后带傅炎走向了神秘的修仙之路......


御龙修仙传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《御龙修仙传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13448.html) 


## 《御龙王妃》在线观看和高清下载-5550

剧情介绍：　　寿宴之上，太子派四个女刺客伺机刺杀平亲王，为稳固自己的地位，却不曾想困兽在对战之际发怒，开始攻击在场宾客。为保太子周全，风善云、风筝、风起不顾风零落反对，与兽人大战，风善云身死，其余两人暴露自己。姐妹间因此事产生间隙。为防止平亲王通过追查此案，太子令风零落潜伏于平亲王府。


御龙王妃 (2019)

**详情查看**： [《御龙王妃》详情介绍](/movie/5550/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

