---
layout: default
title: '电影《恋情告急》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /12219/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋情告急,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋情告急》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋情告急》在线观看和高清下载-12219

每一段恋情都会有危机。银行分行客户关系经理王启明(古天乐饰) 因为不懂浪漫，在情人节那夜带女友ANNIE(梁咏琪饰) 吃五十八元任食廉价火锅，触发蕴酿已久的危机，两人吵架后，感情进入冻结状态。ANNIE愿意延至复活节才作最后决定。王启明恋情告急，在网上找到爱情顾问CRYSTAL(蔡卓妍饰) 帮手。CRYSTAL是个十九岁但从未谈过恋爱的女孩，她的一切爱情知识都是在书本中得来。在教导王启明如何浪漫的同时，她静静地在他的上，找寻她的初恋。在与王启明冷战期间，ANNIE遇上了替富豪找情妇的律师DANNY(陈辉虹饰) ，愿以一月三万的代价包她，她不为所动。ANNIE又遇上了年轻英俊的交通警(方力申饰) ，但对方早已结婚。王启明的真正威胁，是从美国回来的超级市场大亨VICTOR(甄子丹饰) 。他除有钱外，还文武全才，弹得一手好琴，也有一身好功夫。VICTOR向ANNIE求婚，希望她在复活节与明正式分手。明向CRYSTAL求救，她叫他找回所有旧情人，从她们身上反省自己的恋爱问题。明的初恋情人是大学同学MAY(李彩桦饰) ，期间又与漂亮的憔覬UDY(周汶锜饰) 发生了三角关系，两女曾为他跳楼自杀，令他曾一度因害怕女人而不敢恋爱。后来他在果汁店熟悉了患小儿麻痹症不良于行的阿雯(钟欣桐饰) ，通过可怜对方重建男人的自信。但阿雯却辜负了他。明回忆了自己的过去，明白到自己的问题所在。复活节那夜，他应约到与ANNIE初约会的街头，告诉她最能够带给她幸福的不是他，他能为她所做的最后一件事，是放手让她得到幸福。两人在街头最后一舞。舞步终结，恋情亦告终。分手后，两人才惊觉最爱的是对方，那份痛不欲生的感觉，让他们明白谁是最爱，也让他们走回一起。恋情告急，原来不只是恋爱的问题，也是答案。


恋情告急迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋情告急》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋情告急》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋慕》在线观看和高清下载-21805

剧情介绍：韩国某座平凡的小镇，居住着美丽的女子莲熙（文彩元 饰）。她的生活单调无奇，当清晨的第一缕阳光射入房间，居住在美国的莎拉便准时打来电话。作为倾听者的莲熙耐心地听电话那头山南海北唠着家常，可每当提到结婚的问题，莎拉就变得怒气冲冲，言语刻薄。这究竟是为了什么？也许只有当事人才最清楚。记忆力逐渐衰退的莲熙，始终无法忘却那个令她挂念的男人珉宇。她叨念着珉宇回家的日期，偶尔去两人最常光顾的冷面店追寻往昔美好时光，冷冷地看着花枝招展的青年男女傻乎乎的从面前呼啸而过，日常里则更专注烹饪珉宇最爱吃的料理。时间凝滞，不着痕迹，莲熙仿佛永远生活在若即若离的幸福和期待之中……  　　本片为“美好2014 大师微电影”中的一部。


恋慕 (2014)

**详情查看**： [《恋慕》详情介绍](/movie/21805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

