---
layout: default
title: '犯罪《十字路口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15523/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '十字路口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十字路口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十字路口》在线观看和高清下载-15523

导演: Nam Ron 编剧: Ayam Fared Pitt Hanif Nam Ron Amri Rohayat Muhammad Syafiq 主演: Zahiril Adzim Ario Bayu Rosdeen Suboh Asmara Abigail Amerul Affendi Kin Wah Chew Timothy Castillo Iedil Putra 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 马来西亚 语言: 马来西亚语 印尼语 菲律宾语 上映日期: 2018-01-28(马来西亚) 片长: 81分钟 又名: Crossroads：One Two Jaga IMDb链接: tt6603812

在吉隆坡的郊区和穷街陋巷，几个面临金钱问题的人努力尝试过上正常生活。印尼移民苏吉曼从一场暴力而血腥的噩梦中苏醒。在现实生活中他一边被单身父亲的重担压得喘不过气，一边又为了姐姐的移民问题焦头烂额。菲律宾籍毒贩奇克一直背负着给家里母亲寄钱的压力。腐败的已婚警察汉森有两个小孩，但永远都在缺钱。他们不期而遇，命运意外相交——并造成了致命的后果。


[十字路口][HD-720P/1080P-MP4][马来西亚语中字][豆瓣6.7分][1.54GB/3.21GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十字路口》](https://www.btdx8.com/torrent/szlk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十字路口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十字迷情/恋恋耶稣》在线观看和高清下载-34206

哈德维希是一名见习修女，她的宗教信仰狂热而且盲目，这使她即便在修道院也显得格格不入，最终她被逐出修道院，只能重回原来的世俗生活，她又回到了过去的身份——一个外交官的女人，一位优雅时尚的巴黎少女，但是她对上帝的狂热依然没有消褪，信仰与世俗间的种种冲突使她日益走入绝路。


十字迷情/恋恋耶稣迅雷下载

**详情查看**： [《十字迷情/恋恋耶稣》详情介绍](/movie/34206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

