---
layout: default
title: '动作《魔卡行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23485/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '魔卡行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔卡行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔卡行动》在线观看和高清下载-23485

导演: 姜国民 编剧: 黄飞珏 主演: 乔任梁 张馨予 任达华 白凯南 陈静 玛莉亚·嘉西亚·古欣娜塔 蔡宜达 殷樱 阿德里亚诺·吉安尼尼 张大大 张一山 蒋璐霞 何忠霖 聂雅亮 朱广沪 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Magic Card

少年大治（乔任梁 饰）由于网络运作天赋异禀，成为平民特工。孤儿院青梅竹马孟小玲嫌贫爱富，跟随富二代杜豪金（白凯南 饰）前往意大利疯狂购物，杜豪金一掷千金想要收购世博老街，却遭当地人民激烈反对。黑帮蓄谋利用小玲套出杜氏财产密码雇佣黑客设局敛财，大治为追回小玲、侦破大案同赴异国。 富豪李正华（任达华 饰）受国际刑警之托，通过拯救当地球队成功收购世博老街，引出犯罪集团。千金菲菲（张馨予 饰），她为向父亲证明自己潜伏成为杜豪金贴身翻译，几次遭袭均被大治所救，对大治倾心有加，亦牵出父李正华与绝世美女玛利亚（玛莉亚·格拉琪亚·古奇诺塔 饰）的过往旧情……


[魔卡行动][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.2分][1.6GB/1.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔卡行动》](https://www.btdx8.com/torrent/magic_card_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔卡行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔发奇缘》在线观看和高清下载-37648

导演: 内森·格雷诺 拜伦·霍华德 编剧: 雅各布·格林 威廉·格林 丹·福格尔曼 主演: 曼迪·摩尔 扎克瑞·莱维 唐纳·墨菲 朗·普尔曼 德莱尼·罗斯·斯坦 迈克·康纳·盖尼 杰弗里·塔伯 布拉德·加内特 保罗·F·汤普金斯 理查德·基尔 类型: 喜剧 爱情 动画 歌舞 奇幻 官方网站: www.disney.com/tangled 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-24(美国) 片长: 100分钟 又名: 魔髮奇緣 长发姑娘 长发公主 莴苣公主 缠结

女巫Gothel（唐纳·墨菲 Donna Murphy 配音）靠着一朵神奇的金色花朵保持青春。王后重病，国王派人找到了这朵金花给王后治病，王后病愈，生下了一个一头金发的小女孩Rapunzel（曼迪·摩尔 Mandy Moore 配音）。女巫失去金花，却发现小公主的金发有 着同样的魔力，因此她偷走Rapunzel，把她关到森林中的一座没有楼梯高塔之上。 十八年后，Rapunzel在女巫的抚养下长成一个拥有长长金发的美人，她越发渴望外面的世界，女巫为了自己青春永驻，想方设法把Rapunzel留在身边。一天，窃贼Flynn（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 配音）盗取公主王冠后逃入森林，在好奇心趋势下登上了这座神秘的高塔，误打误撞见到了塔中的长发公主。在Flynn的陪伴下，Rapunzel走下高塔，开始了人生和爱情的大冒险。 本片为迪斯尼公司第50部动画长片，改编自经典格林童话《长发公主》，由迪士尼元老级画师格兰·基恩首次担任动画片导演。


[魔发奇缘][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣8.1分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔发奇缘》详情介绍](/movie/37648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

