---
layout: default
title: '科幻《智慧囚屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17705/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '智慧囚屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智慧囚屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《智慧囚屋》在线观看和高清下载-17705

导演: Federico D’Alessandro 编剧: Noga Landau 主演: 麦卡·梦露 艾德·斯克林 加里·奥德曼 Fiston Barek Ivana Zivkovic Sharon D. Clarke Ian Virgo Paul Leonard Murray Dragoljub Ljubicic Irene Chiengue Chiendjo Greg De Cuir Danijel Korsa Sasa Tomic 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-29(美国) IMDb链接: tt4357394

街头女骗子Julia被绑架，将被用于做一个致命实验，她的唯一希望寄予幕后黑手Alex创造的一项人工智能TAU，装备有大量的无人机和机器人，能自动操纵Alex打造的智能房屋和实验室，墙壁内村有屏幕，能从草原变为深度空间。TAU的能力受限于它所理解当下所处的环境，但它的潜力远不止于此。足智多谋又勇气十足的Julia将与时间作斗争，在人与机器之间建立信任的桥梁，争取重新获得自由，而不会落入和之前6位同样被用于实验之人的同一个下场。


[智慧囚屋][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.79GB/3.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《智慧囚屋》](https://www.btdx8.com/torrent/zhqw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智慧囚屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智慧囚屋》在线观看和高清下载-7315

剧情介绍：街头女骗子Julia被绑架，将被用于做一个致命实验，她的唯一希望寄予幕后黑手Alex创造的一项人工智能TAU，装备有大量的无人机和机器人，能自动操纵Alex打造的智能房屋和实验室，墙壁内村有屏幕，能从草原变为深度空间。TAU的能力受限于它所理解当下所处的环境，但它的潜力远不止于此。足智多谋又勇气十足的Julia将与时间作斗争，在人与机器之间建立信任的桥梁，争取重新获得自由，而不会落入和之前6位同样被用于实验之人的同一个下场。


智慧囚屋 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《智慧囚屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13120.html) 


## 《智慧子弹车/智慧战车》在线观看和高清下载-49145

转学生云风刚来到新校园，就被一辆从天而降的玩具车砸中。 因为这次“意外”，云风认识了邻居炎辉，也认识了智慧战车。智慧战车是痴迷轨道车的郎教授发明的，百度影音城中富商金老板一直想窃为己有获取利益。在马叔叔的帮助下，云风展示了超强的学习能力，与新朋友天翔和炎辉一起赢得了比赛胜利，没有让金老板的计谋得逞。


智慧子弹车/智慧战车迅雷下载

**详情查看**： [《智慧子弹车/智慧战车》详情介绍](/movie/49145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

