---
layout: default
title: '电影《死亡幻觉2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /14487/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡幻觉2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡幻觉2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡幻觉2》在线观看和高清下载-14487

剧情介绍：故事是发生在第一集的七年后，上一集里的主人公安尼的妹妹萨曼莎和她最好的朋友科利现在都已经18岁了，他们正计划着一次前往LA的公路旅行。但在路上，他们看到了奇异的景象......


死亡幻觉2 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡幻觉2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡幻觉2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡幻觉2》在线观看和高清下载-29537

导演: Chris Fisher 编剧: Nathan Atkins 理查德·凯利 主演: 黛维·切斯 布莱恩娜·伊维根 詹姆斯·拉夫尔提 爱德·维斯特维克 马修·戴维斯 类型: 科幻 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-05-12 片长: 103 分钟 又名: S. Darko: A Donnie Darko Tale / S. Darko IMDb链接: tt1231277

故事是发生在第一集的七年后，上一集里的主人公安尼的妹妹萨曼莎和她最好的朋友科利现在都已经18岁了，他们正计划着一次前往LA的公路旅行。但在路上，他们看到了奇异的景象……


[死亡幻觉2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡幻觉2》](https://www.btdx8.com/torrent/s_darko_2009.html) 


## 《死亡录像》在线观看和高清下载-16101

剧情介绍：女记者安吉拉（Manuela Velasco 饰）和摄影师帕布罗（Pablo Rosso 饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景……  　　本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节Silver Scream奖、2008葡萄牙奇幻国际电影节最佳影片和观众票选奖、2008西班牙戈雅奖最佳编剧和最佳新人女主角等多个电影节奖项。 ----- 写实的感觉正是恐怖片必须的最简易特效，本片的镜头晃得厉害，永远都不知道下一秒会出现什么。另外女主大萌，强赞好片。对了，还有采访说到国人的那个部分，似乎也可以影射现在的奥运事件。还有就是最后的解密部分用夜视效果拍摄，靓极。


死亡录像 (2007)

**详情查看**： [《死亡录像》详情介绍](/movie/16101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

