---
layout: default
title: '剧情《桃花梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /21465/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '桃花梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃花梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《桃花梦》在线观看和高清下载-21465

导演: 朱江华 编剧: 陈荣华 陈盈银 主演: 王靖云 孙渤洋 甘伟雄 陈锦瑶 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-28(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Dream Under The Peach Flowers

解放初，昆明姑娘李云随边防连队到佤族边寨和佤族青年赛温相识相爱的曲折故事，最终落地边寨办学，为民族教育事业做出贡献。


[桃花梦][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][2.1GB/4.69GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花梦》](https://www.btdx8.com/torrent/thm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃花梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃花绽放/兄妹情仇》在线观看和高清下载-39716

一九二四年初夏的上海，6岁的周正雅亲眼目睹了全家被一伙不明身份的人灭门的惨剧，她和哥哥正信在邻居的掩护下得以逃生，逃脱后兄妹失散。十四年后，周正雅发誓要找出当年杀她父母的凶手。此时的小雅已经成为上海一名小偷，在十四年的浪迹中她结识了两个姐妹，街头卖艺的小点和秀娜，三姐妹专偷达官贵人劫富济贫。一次偶遇使周正雅结识了我党地下党员江一彦，在江的引导下三姐妹走上了革命的道路，同时经过努力正雅终于找到了失散的哥哥正信，并查出了当年杀害他们全家的凶手。在一段时间接触后，周正雅发现自己喜欢上了江一彦并得知哥哥正信除了报仇还有其他目的，于是周正雅和她的两个姐妹明察暗访，原来正信已成为汉奸，在江一彦的领导下，经过姐妹三人联手，最后在民族大义面前，周正雅把枪口对准了亲哥哥。</p>


桃花绽放/兄妹情仇迅雷下载

**详情查看**： [《桃花绽放/兄妹情仇》详情介绍](/movie/39716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

