---
layout: default
title: '剧情《磨坊与十字架》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30801/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '磨坊与十字架,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《磨坊与十字架》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《磨坊与十字架》在线观看和高清下载-30801

导演: 莱彻·玛祖斯基 编剧: Michael Francis Gibson 莱彻·玛祖斯基 主演: 鲁特格尔·哈尔 夏洛特·兰普林 麦克尔·约克 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.themillandthecross.com/ 制片国家/地区: 波兰 瑞典 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2011-01-23 片长: 96分钟 又名: 惊艳布鲁哲尔(台) The Mill and the Cross

影片改编自比利时艺术史学家Michael Francis Gibson的小说，是一部以文艺复兴时代为背景的惊悚片，围绕尼德兰著名画家博鲁盖尔的名作《受难之路》而展开。《磨坊与十字架》是一堂伪装成电影的的艺术史课，它的最初公开亮相，不是在电影院也不是在电影节，而是在卢浮宫、纽约大都会艺术馆这样的场所。影片将人们带回十六世纪的荷兰，博鲁盖尔在创作《受难之路》时借助一个圣经故事来影射当时西班牙统治者的残忍以及尼德兰人民的反抗。莱彻·玛祖斯基将艺术史研究同电影CGI、3D技术结合起来，试图还原画家在创作这幅作品时所处的社会环境以及当时的思想、心境。站在一部艺术品之前的心神激荡，不正是让我们所有人晕眩地以为是所谓创作冲动么？


[磨坊与十字架][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《磨坊与十字架》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mill_and_the_cross_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《磨坊与十字架》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《磨坊与十字架》在线观看和高清下载-13953

剧情介绍：影片改编自比利时艺术史学家Michael Francis Gibson的小说，是一部以文艺复兴时代为背景的惊悚片，围绕尼德兰著名画家博鲁盖尔的名作《受难之路》而展开。《磨坊与十字架》是一堂伪装成电影的的艺术史课，它的最初公开亮相，不是在电影院也不是在电影节，而是在卢浮宫 、纽约大都会艺术馆这样的场所。影片将人们带回十六世纪的荷兰，博鲁盖尔在创作《受难之路》时借助一个圣经故事来影射当时西班牙统治者的残忍以及尼德兰人民的反抗。莱彻·玛祖斯基将艺术史研究同电影CGI、3D技术结合起来，试图还原画家在创作这幅作品时所处的社会环境以及当时的思想、心境。站在一部艺术品之前的心神激荡，不正是让我们所有人晕眩地以为是所谓创作冲动么？值得一提的是，勃鲁盖尔的另一名作《雪中猎人》刺激瑞典导演罗伊·安德森创作下一部作品，名字很长的《树梢上沉思存在的鸟儿》，这部作品有望在明年戛纳或者威尼斯电影节亮相。


磨坊与十字架 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《磨坊与十字架》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5508.html) 


## 《示范》在线观看和高清下载-50466

导演: Valentino R. Sandoli 编剧: Valentino R. Sandoli Ignacio Campón 主演: Kuba Tarasiewicz María Crespo Jedet Sánchez Andrea Compton 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 片长: 20分钟 上映时间: 2016-10-16 IMDb链接: tt5187088

吉尔是一名高中生，暗恋着自己最好的朋友。他意识到了自己的情感但一直选择藏在心里。一次，他不再满足于现状，首次尝试约炮。炮友提了裤子就跑，吉尔却心心念念地跑去他家里找他。虽然尴尬，但也意外有了许多收获。一系列（约炮）经历唤醒了他的性意识，他最终学会遵从内心的欲望，勇敢地面对真实的自己。


[示范][短片][HD-1080P-MKV][西班牙语中字][豆瓣5.8分][349MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《示范》详情介绍](/movie/50466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

