---
layout: default
title: '电影《美国队长：复仇者先锋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /29204/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国队长：复仇者先锋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国队长：复仇者先锋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国队长：复仇者先锋》在线观看和高清下载-29204

本片由漫画改编而成。在二战时期，美国政府为了对付纳粹德国，特别研制出一种名为&ldquo;超级士兵”的血清。这种血清能够提升士兵的体力、速度、耐力及意志力。正当美国政府苦于寻找作为试验的人选时，一位名叫斯蒂芬的年青人虽然有志投身军队，可惜却因身体过份孱弱而被拒绝入伍。后来军部游说斯蒂芬参加“超级士兵”的实验计划。虽然知道这项实验非常危险，但这是唯一能够为国家效力的机会，因此斯蒂芬决心接受成为这计划的实验品。实验效果非常理想，斯蒂芬由一位骨瘦如柴的年青人志变成了虎背熊腰的超级士兵。不过在实验成功后不久，一切和实验有关的人和资料都被一名纳粹德国的间谍所摧毁，只有斯蒂芬逃出生天，所以&ldquo;超级士兵”计划以后也不能再实验。后来美国政府正式为斯蒂芬这位唯一的超级勇士命名为Captain America（美国队长）。斯蒂芬就此开始扬善惩恶的征程。


美国队长：复仇者先锋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国队长：复仇者先锋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国队长：复仇者先锋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国队长2》在线观看和高清下载-30436

导演: 安东尼·卢素 乔·卢素 编剧: 克里斯托弗·马库斯 斯蒂芬·麦克菲利 主演: 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊 塞巴斯蒂安·斯坦 安东尼·麦凯 海莉·阿特维尔 艾米丽·万凯普 罗伯特·雷德福 塞缪尔·杰克逊 寇碧·史莫德斯 卡兰·马尔韦 弗兰克·格里罗 斯坦·李 托比·琼斯 珍妮·艾加特 乔治·圣皮埃尔 盖瑞·山德林 阿兰·戴尔 黄经汉 阿德托库姆布斯·麦克马克 多米尼克·瑞恩斯 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: marvel.com/captainamerica 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2014-04-04(美国/中国大陆) 2014-03-13(美国首映) 片长: 136分钟 又名: 美国队长2：冬日战士 美国队长2：酷寒战士(台) 美国队长2：寒冬战士 美国队长：冬兵 Captain America 2 / Captain America: The Winter Soldier IMDb链接: tt1843866

在经历了《复仇者联盟》的纽约大战后，美国队长史蒂夫·罗杰斯如今在华盛顿过着恬淡的生活，努力尝试着融入现代社会。然而当一名神盾局同事遭遇袭击后，史蒂夫被迫卷入了一场威胁全球安危的阴谋。他与黑寡妇携手出击，一边防备欲将自己灭口的杀手，一边努力揭露这个巨大阴谋的真面目。而当敌人的邪恶计划全局曝光后，美国队长和黑寡妇得到了一位新同盟“猎鹰”的协助。然而他们也发现自己将要面临的，是前所未遇、出乎意料的黑暗劲敌——冬兵。


[美国队长2][BD-720P/1080P-MP4][国英双语特效中字][豆瓣8.0分][2.7GB/4.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美国队长2》详情介绍](/movie/30436/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

