---
layout: default
title: '战争《东风雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14011/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '东风雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东风雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东风雨》在线观看和高清下载-14011

导演: 柳云龙 编剧: 杨健 主演: 柳云龙 范冰冰 竹本孝之 李小冉 于荣光 英达 曾江 方芳 矢野浩二 木幡龙 三浦研一 刘璇 蒲巴甲 王宝强 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2010-04-21 片长: 117分钟 又名: 东风·雨 East Wind Rain IMDb链接: tt1664641

1941年，太平洋战争前夕。世界局势动荡不安，新一轮大战一触即发。各国势力汇集魔都上海，暗流涌动，危机四伏。中共通过潜伏在日本高层中的共产党尾崎秀实，得到日军即将发动袭击珍珠港的计划，代号“东风，有雨”。经满铁高官中西正弘（三浦研一 饰）、中共情报人员安明（柳云龙 饰）之手，情报送往重庆，但珍珠港依然遇袭，太平洋战争旋即爆发。 在此之后，日方抓获军统情报人员，并得知尾崎秀实和中共的关系。尾崎遇害，中共情报小组的交通员（王宝强 饰）、报务员（刘璇 饰），安明一组渐渐和组织失去联系。这时，一枚藏有日本政府重大秘密的胶卷辗转来到上海。各方势力为此展开新一轮的明争暗斗……


[东风雨][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣5.5分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《东风雨》](https://www.btdx8.com/torrent/east_wind_rain_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东风雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东风雨/东风·雨》在线观看和高清下载-34435

1941年，珍珠港战争爆发前后的上海。战争的阴云笼罩着世界，各国谍报人员云集在这个看似奢靡繁华、歌舞升平的孤岛上，他们为了各自的信仰和使命，穿梭在这个即将沉沦的都市里。　　在距离这一事件60、70年后的今天，珍珠港事件淡化成一个记忆留印在历史书中为人们翻阅，而更多人所不知的是，早在这个事件发生之前，中共已经把握了这个曾以&ldquo;东风，有雨&rdquo;为话音的情报，我们的主人公安明就是发送这个情报的人。<br />　　情报的传递必然是一个艰难的过程，而更为艰难的是接踵而至的一宗又一宗意外事件。怀疑是一个情报人员必须承受和必须拥有的生存本能，面对舒适如水的知己红颜，面对坚守&ldquo;布尔什维克”信仰的日本同志，面对耗千里之途舍身犯险的东京来人……面对每一个自己可以用生命托付的战友，安明开始了痛苦的思考与一反常态的执拗行动。<br />　　他碰到了一个与他隔岸对弈的高手，就像是两个武功高强的侠客无须剑拔弩张，仅以心法口诀便足以&ldquo;会当凌他碰到了一个身份扑朔迷离的娇艳爱人，她有一个和她相貌一样漂亮的名字叫欢颜。他们是仙乐门歌舞厅里的钢琴师与红歌女，他们是凡人眼中天造地设的一对，他们戴着面具游离在这个浮生若梦的时代。他们的眼中映着对方的容颜，他们的心中却在问着，是爱人还是敌人？在每个恍若番悟的瞬间，生命如同瓦砾散落，破碎，消陨。命运是一张无法摆脱的网，纵使一切重来，也依旧无法逃开最终的宿命。<br />　　上海，这个犹太人最后的“诺亚方舟”，又能载动几多愁！东风雨，它在1941年，改变了人和世界。太平洋战争历时三年零九个月， 参战国家多达37个，涉及人口超过15亿，交战双方动用的兵力在六千万以上，伤亡和损失难以估计。


东风雨/东风·雨迅雷下载

**详情查看**： [《东风雨/东风·雨》详情介绍](/movie/34435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

