---
layout: default
title: '电影《痴呆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /21181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '痴呆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痴呆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《痴呆》在线观看和高清下载-21181

被诊断出患有老年痴呆症后,一位上了年纪的老兵被疏远的家人被迫雇佣一个同居的护士,却发现她港口一个邪恶的秘密。


痴呆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《痴呆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痴呆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《痴呆》在线观看和高清下载-16616

剧情介绍：After being diagnosed with Dementia, an elderly war veteran is forced by his estranged family to hire a live-in nurse, only to find she harbors a sinister secret.


痴呆 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《痴呆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3954.html) 


## 《痴心卡罗尔2/哦，查尔斯！2》在线观看和高清下载-27183

查尔斯(彼得·亚雷亚当奇克 饰)拥有着一切，有着巨大的收益,是一家大公司的优秀员工,开着的跑车,有漂亮的房子,那里每天都有漂亮的女友玛丽亚(玛格丽特·卡 饰)在等待他。他是这样的迷人,富有情趣，可以在眨眼之间征服女人的芳心。他清楚的知道如何使用使女性都喜欢和喜悦带来的效益。除了女友之外他还有三个情妇。万达&middot;德尔·埃戈(玛尔歌泽塔&middot;弗雷姆夏克 饰),使用鞭子和手铐只是得到乐趣的开始,甜蜜如婴儿的波琳娜(玛塔·祖达 饰)和激情中带有一丝保守的Irena(Katarzyna Zielinska 饰)。每个女生都是不同的,但是对他来说却是不成问题的。查尔斯做得很好,从这张床跳到另一张床,又在床上实现后续的欲望。这样的生活是很多男人的梦想。然而,每一个故事都会有结局。&rdquo;他的未婚妻玛丽亚最后发现了事情的真相并开始计划报复。有一天,查理回家,他确信他是在做梦。欢迎他的是他的未婚妻和情妇——所有人愿意同他在床上度过每时每刻。查尔斯会发现什么使生活进入了高潮。


痴心卡罗尔2/哦，查尔斯！2迅雷下载

**详情查看**： [《痴心卡罗尔2/哦，查尔斯！2》详情介绍](/movie/27183/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

