---
layout: default
title: '电视剧《权力的游戏 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /4796/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '权力的游戏 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《权力的游戏 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《权力的游戏 第一季》在线观看和高清下载-4796

剧情介绍：　　《权力的游戏》是一部中世纪史诗奇幻题材的电视连续剧，该剧以美国作家乔治·R·R·马丁的奇幻巨作《冰与火之歌》七部曲为基础改编创作。  　　故事背景中虚构的世界，分为两片大陆：位于西面的“日落国度”维斯特洛；位于东面的类似亚欧大陆。维斯特洛大陆边境处发现远古传说中早已灭绝的生物开始，危险也渐渐在靠近这里。这片大陆的临冬城主暨北境统领艾德史塔克家族也迎来了老友兼国王劳勃·拜拉席恩的来访。国王希望艾德·史塔克（肖恩·宾 Sean Bean 饰）能担任首相一职，对抗企图夺取铁王座的叛军。危情一触即发，整个王国看似平和的表面下却是波涛暗涌。权高位重的拜拉席恩家族、勇敢善良的史塔克家族、企图谋取王位的坦格利安家族、有着不可告人秘密的兰尼斯特家族。这些家族各怀鬼胎，这个国家将会陷入一场混战.....


权力的游戏 第一季 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《权力的游戏 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy560.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《权力的游戏 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《权力的游戏 第七季》在线观看和高清下载-3582

剧情介绍：　　2016年7月19日 – HBO Programming主席Casey Bloys今日宣布，艾美及金球奖获奖HBO原创剧集《权力的游戏》第七季将于今夏晚些时候开拍。新的一季共有七集，主要拍摄地为北爱尔兰，部分镜头也将在西班牙和冰岛取景。上映时间预计将略有推迟，至2017年夏季。  　　“如今，《权力的游戏》也迎来了冬季。为了更好的服务剧情需要，执行制作人戴维·贝尼奥夫（David Benioff）和D·B·威斯（D.B. Weiss）认为下一季的拍摄开始时间比往季应略有推迟，待季节更替，更为适宜。” Casey Bloys透露，“相应的，上映时间也将跟随拍摄周期，比以往的春季档略迟。预计会在夏季上映。”  　　第七季导演将包括Mark Mylod，Jeremy Podeswa，Matt Shakman及Alan Taylor。  　　西班牙的拍摄地将包括塞维利亚（Sevilla）、卡塞雷斯（Caceres）、Almodovar del Rio、Santiponce、Zumaia以及贝尔梅奥（Bermeo）。  　　《权力的游戏》第七季执行团队包括：《权力的游戏》执行制作人戴维·贝尼奥夫（David Benioff），D·B·威斯（D.B. Weiss），卡罗琳·斯特劳斯（Carolyn Strauss），弗兰克·道尔杰（Frank Doelger），伯纳黛特·考菲尔德（Bernadette Caulfield）；联合执行制作人盖蒙·卡萨迪（Guymon Casady），文斯·杰勒迪斯（Vince Gerardis），乔治·R·R·马丁（George R.R. Martin）和布莱恩·克格曼（Bryan Cogman）；制作人克里斯·纽曼（Chris Newman），格雷格·斯宾塞（Greg Spence）和Lisa McAtackney。


权力的游戏 第七季 (2017)

**详情查看**： [《权力的游戏 第七季》详情介绍](/movie/3582/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

