---
layout: default
title: '纪录片《熊世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /49862/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '熊世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《熊世界》在线观看和高清下载-49862

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 基思·肖利 主演: 约翰·C·赖利 类型: 纪录片 官方网站: nature.disney.com/bears 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-04-18(美国) 片长: 78分钟 又名: 阿拉斯加的棕熊 熊 / Bears IMDb链接: tt2458776

迪士尼公司旗下专门摄制自然纪录片的子公司Disneynature(迪斯尼自然)推出的又一力作。影片追踪纪录了一个棕熊家庭在一年四季变换中的生活点滴。在冰雪初融的阿拉斯加，棕熊一家从冬眠中醒来，走出洞穴面对严寒，两头新出生不久的小熊在父母的带领下学会了不少生存的本领。春去夏至，棕熊们费力捕食鲑鱼，也必须对付来自敌对方公熊和捕食者的攻击，同时无所不在的狼群也预示着致命的威胁。《阿拉斯加的棕熊》捕捉到了在狂野的阿拉斯加生命的动感与生存的悬念，那股生命的尊严、残酷与壮美令人窒息。本片由好莱坞著名喜剧明星约翰·C·赖利担任配音旁白。


[熊世界][BD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熊世界》](https://www.btdx8.com/torrent/bears_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊世界》在线观看和高清下载-12589

剧情介绍：　　迪士尼公司旗下专门摄制自然纪录片的子公司Disneynature(迪斯尼自然)推出的又一力作。影片追踪纪录了一个棕熊家庭在一年四季变换中的生活点滴。在冰雪初融的阿拉斯加，棕熊一家从冬眠中醒来，走出洞穴面对严寒，两头新出生不久的小熊在父母的带领下学会了不少生存的本领。春去夏至，棕熊们费力捕食鲑鱼，也必须对付来自敌对方公熊和捕食者的攻击，同时无所不在的狼群也预示着致命的威胁。《阿拉斯加的棕熊》捕捉到了在狂野的阿拉斯加生命的动感与生存的悬念，那股生命的尊严、残酷与壮美令人窒息。本片由好莱坞著名喜剧明星约翰·C·赖利担任配音旁白。  ----- 儿子一定是水瓶座男生，一路自己玩自己的，对新奇东西抱着好奇，总掉队；女儿那就是巨蟹女了吧，总黏在妈妈身边，寸步不离。熊妈妈也是不容易。鲑鱼逆流跳瀑布直接跳进熊嘴巴里，也是蛮拼的。纪录片都能拍成迪士尼风格，醉了。


熊世界 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《熊世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6761.html) 


## 《熊世界/阿拉斯加的棕熊》在线观看和高清下载-35026

迪士尼公司旗下专门摄制自然纪录片的子公司Disneynature(迪斯尼自然)推出的又一力作。影片追踪纪录了一个棕熊家庭在一年四季变换中的生活点滴。在冰雪初融的阿拉斯加，棕熊一家从冬眠中醒来，走出洞穴面对严寒，两头新出生不久的小熊在父母的带领下学会了不少生存的本领。春去夏至，棕熊们费力捕食鲑鱼，也必须对付来自敌对方公熊和捕食者的攻击，同时无所不在的狼群也预示着致命的威胁。《阿拉斯加的棕熊》捕捉到了在狂野的阿拉斯加生命的动感与生存的悬念，那股生命的尊严、残酷与壮美令人窒息。本片由好莱坞著名喜剧明星约翰&middot;C·赖利担任配音旁白。<!---剧情end--->


熊世界/阿拉斯加的棕熊迅雷下载

**详情查看**： [《熊世界/阿拉斯加的棕熊》详情介绍](/movie/35026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

