---
layout: default
title: '电影《鬼影实录：诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /20790/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼影实录：诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影实录：诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼影实录：诅咒》在线观看和高清下载-20790

剧情介绍：2012年，西班牙裔大男孩杰西·艾瑞斯塔（安德鲁•雅各布 Andrew Jacobs 饰）和好友们高中毕业。炎炎夏日，男孩和家人们饮酒作乐，欢天喜地，每天则与赫德（Jorge Diaz 饰）则玩着各种各样的蠢蛋游戏。杰西楼下住着名叫安娜的胖女人，某天他们用摄像机偷窥安娜的房间，竟然目击到了神秘惊悚的一幕。传说中安娜是名女巫，这由此勾起了两个大男孩的探险欲望。某天晚上，同学奥斯卡惊慌失措从安娜的房间逃跑，不久后安娜的尸体则被警方发现。在此之后，杰西、赫德拿着摄像机进入安娜家中探险，兴奋之余，他们不知道自己正置身难以逃脱的恐怖漩涡。  　　偶然机缘，杰西发现自己拥有了超人的力量，而影响深远的恐怖故事就此上演……


鬼影实录：诅咒 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影实录：诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1617.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影实录：诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影实录：诅咒》在线观看和高清下载-39878

导演: 克里斯托弗·兰登 编剧: 克里斯托弗·兰登 主演: 理查德·卡夫拉尔 卡洛斯·普拉斯 戴维·费尔南德斯 豪尔赫·迪亚斯 金伯莉·埃布尔斯·因德拉 埃迪·J.费尔南德斯 赫克托·路易斯·布斯塔曼特 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-01(比利时) 2014-01-03(美国) 片长: 84分钟 又名: 灵动：鬼影实录外传 Paranormal Activity

票房黑马《灵动：鬼影实录》系列的衍生“番外”电影。2012年，西班牙裔大男孩杰西·艾瑞斯塔（安德鲁•雅各布 Andrew Jacobs 饰）和好友们高中毕业。炎炎夏日，男孩和家人们饮酒作乐，欢天喜地，每天则与赫德（Jorge Diaz 饰）则玩着各种各样的蠢蛋游戏。杰西楼下住着名叫安娜的胖女人，某天他们用摄像机偷窥安娜的房间，竟然目击到了神秘惊悚的一幕。传说中安娜是名女巫，这由此勾起了两个大男孩的探险欲望。某天晚上，同学奥斯卡惊慌失措从安娜的房间逃跑，不久后安娜的尸体则被警方发现。在此之后，杰西、赫德拿着摄像机进入安娜家中探险，兴奋之余，他们不知道自己正置身难以逃脱的恐怖漩涡。 偶然机缘，杰西发现自己拥有了超人的力量，而影响深远的恐怖故事就此上演……


[鬼影实录：诅咒][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][949MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影实录：诅咒》](https://www.btdx8.com/torrent/paranormal_activity_the_marked_ones_2014.html) 


## 《鬼影实录5：鬼次元》在线观看和高清下载-16748

导演: 格雷戈里·普罗金 编剧: 杰森·蒲甘 安德鲁·德科曼 亚当·罗比特尔 加文·霍夫曼 主演: 克里斯·j·穆雷 布兰妮·肖 艾薇·乔治 丹·吉尔 奥利维亚·泰勒·达德利 克洛伊·森格瑞 杰西卡·泰勒·布朗 唐·麦克马纳斯 迈克尔·克拉维克 哈莉·福特 艾登·洛夫坎普 卡拉·皮阔 马克·斯达格 丽贝卡·拉森 类型: 恐怖 官方网站: www.paranormalmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2015-10-23(美国) 片长: 88分钟 又名: 灵动：鬼影实录5 鬼入镜5(台) Paranormal Activity 5 / Paranormal Activity: The Ghost Dimension IMDb链接: tt2473510

瑞安（克里斯·j·穆雷 Chris J. Murray 饰）与妻子艾米丽（布兰妮·肖 Brittany Shaw 饰）和八岁的女儿莱拉（艾薇·乔治 Ivy George 饰）刚刚搬到了新家，准备庆祝圣诞节，但新房子里总会有一些怪事发生。莱拉行为也越来越诡异，总是喃喃地哼唱着一首歌，或是在跟一名叫托比的假想朋友说话。瑞安的哥哥迈克（丹·吉尔 Dan Gill 饰）也搬来与他们同住，收拾房间时他发现了一纸箱录像带，录像带中的内容十分惊人……


[鬼影实录5：鬼次元][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][2.0GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼影实录5：鬼次元》详情介绍](/movie/16748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

