---
layout: default
title: '电视剧《极光之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37820/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '极光之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极光之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极光之恋》在线观看和高清下载-37820

该剧讲述了留学美国海归的90后歌舞剧演员韩星子（关晓彤饰）与李氏传媒集团继承人之一的李俊泰（马可饰）之间的爱情故事。怀抱好莱坞梦想的平凡女孩韩星子，在她的求学和圆梦之路上，阴差阳错地与两大豪门之间产生了剪不断理还乱的恩怨纠葛，与此同时，也引发了她与俊泰、华皓两大男神之间的一连串 “爱情蝴蝶效应”。女孩韩星子拥有着高超的表演天赋，用自己的表演向全世界的 观众传递爱与希望是她一直以来的梦想。为此她在留学美国期间辗转于大大小小的舞台，用心诠释每一个角色。自由叛逆的少年李俊泰，为了逃离古板的家族和爷爷的强权束缚，来到美国，孤注一掷的追求自己理想：用最先进的视效技术打造最完美的光影艺术作品。不可不信的缘分扣动了命运的轮盘，让俊泰闯入了星子的追梦之旅。主人公韩星子和李俊泰本身并没有什么交集，命运使然让这两个人阴差阳错的走在了一起 。


极光之恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极光之恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28329.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极光之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极光之恋》在线观看和高清下载-3242

剧情介绍：《极光之恋》讲述了怀抱好莱坞梦想的平凡女孩韩星子，在她的求学和圆梦之路上，阴差阳错地与两大豪门之间产生了剪不断理还乱的恩怨纠葛，与此同时，也引发了她与俊泰、华皓两大男神之间的一连串 “爱情蝴蝶效应”。  　　据透露，该剧投资超两亿，制作班底方面，将有导演合作多年的王牌编剧坐镇总编剧、监制，强强联合倾力打造。同时，小说作者王千赫也将加盟该剧制片人并出演。刘礴表示，该剧将于年内开机。


极光之恋 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《极光之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11900.html) 


## 《极光追杀令/移魂都市》在线观看和高清下载-28994

梅铎醒来发现旁竟有一具倒在血泊中的尸体，他也无法确定自己是否凶手。原来这城市是被一异人族控制的非人类地下组织所操纵，他们能够运用念力将时间停顿，而梅铎却有能力制止异人族占领世界的大计&hellip;…


极光追杀令/移魂都市迅雷下载

**详情查看**： [《极光追杀令/移魂都市》详情介绍](/movie/28994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

