---
layout: default
title: '剧情《寻访千利休》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /51119/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '寻访千利休,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻访千利休》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻访千利休》在线观看和高清下载-51119

导演: 田中光敏 编剧: 小松江里子 山本兼一 主演: 市川海老藏 中谷美纪 伊势谷友介 大森南朋 福士诚治 檀丽 柄本明 袴田吉彦 伊武雅刀 川野直辉 黑谷友香 中村嘉葎雄 李成敏 类型: 剧情 古装 官方网站: rikyu-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-07(日本) 片长: 123分钟 又名: 一代茶圣千利休(台) 寻访利休 Ask This of Rikyu

16世纪末4月的一天，暴雨浸淫下的京都，某座并不起眼的宅邸内，一代名流的人生正走向尽头。房屋的主人乃是举世尊奉的茶道宗师千利休（市川海老藏 饰），遥想当年，他在战国乱世得到了织田信长（伊势谷友介 饰）的赏识，并曾以其影响力救助了命悬一线的羽柴秀吉（大森南朋 饰）。英雄霸业烟消云散，秀吉成为新一代枭雄，却渐渐不满利休那种对美毫不妥协的追求以及对强权的漠然蔑视。本不该有交集的二人，裂痕愈来愈大，这似乎也注定了利休的悲剧。 生命将逝，在妻子宗恩（中谷美纪 饰）的陪伴和问询下，利休回忆起往昔的岁月，以及年轻时代那段令他刻骨铭心并左右命运的恋事……


[寻访千利休][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻访千利休》](https://www.btdx8.com/torrent/ask_this_of_rikyu_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻访千利休》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻访千利休》在线观看和高清下载-20119

剧情介绍：16世纪末4月的一天，暴雨浸淫下的京都，某座并不起眼的宅邸内，一代名流的人生正走向尽头。房屋的主人乃是举世尊奉的茶道宗师千利休（市川海老藏 饰），遥想当年，他在战国乱世得到了织田信长（伊势谷友介 饰）的赏识，并曾以其影响力救助了命悬一线的羽柴秀吉（大森南朋 饰）。英雄霸业烟消云散，秀吉成为新一代枭雄，却渐渐不满利休那种对美毫不妥协的追求以及对强权的漠然蔑视。本不该有交集的二人，裂痕愈来愈大，这似乎也注定了利休的悲剧。  　　生命将逝，在妻子宗恩（中谷美纪 饰）的陪伴和问询下，利休回忆起往昔的岁月，以及年轻时代那段令他刻骨铭心并左右命运的恋事……


寻访千利休 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻访千利休》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2004.html) 


## 《寻访千利休/一代茶圣千利休》在线观看和高清下载-31971

电闪雷鸣、风雨交加的清晨，三千全副武装的士兵团团围住位于京都聚乐第茵屋町的某座邸宅，见证着令人扼腕唏嘘之悲剧的上演。世所罕见的茶道宗师千利休（市川海老藏 饰），由于触怒了太阁丰臣秀吉（大森南朋 饰）而被责令剖腹自杀。千利休正襟危坐，面无半点惧色。而当刀刃渐渐逼近腹部的时刻，他的妻子宗恩（中谷美纪 饰）一句问询的话语却勾起了千利休深藏心底的记忆。


寻访千利休/一代茶圣千利休迅雷下载

**详情查看**： [《寻访千利休/一代茶圣千利休》详情介绍](/movie/31971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

