---
layout: default
title: '电影《北极的圣诞老人兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北极的圣诞老人兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北极的圣诞老人兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北极的圣诞老人兄弟》在线观看和高清下载-14946

剧情介绍： 居住在美国芝加哥的弗雷德·克劳斯（Vince Vaughn 饰）是一个滔滔不绝甚至有些自大的家伙，更令人想不到的是，他还有一个名叫尼克（Paul Giamatti 饰）的兄弟，竟然是现役的圣诞老人。两兄弟从小性格迥异，与善良的弟弟不同，弗雷德自私冷酷。在圣诞节前夕，他准备开设一家赌场，但是仍有5万美元资金没有到位。在这关键时刻，弗雷德被小矮人威利（John Michael Higgins 饰）带到北极。由于圣诞期间过于繁忙，圣诞老人和他的伙伴们忙得不可开交，因此请来弗雷德帮忙准备圣诞礼物。看在钱的份上，弗雷德答应了弟弟的请求。  　　与此同时，主管圣诞节等重大节日的官员莅临北极。他对这些节日导致的赤字颇为不满，因此决定将圣诞礼物配送的工作。 ----- 圣诞，永远都是一个温馨的节日，所有的不愉快的事情都会因为圣诞的来临而变得美好。 《Fred Claus》也是这样，兄弟两人在圣诞冰释前嫌，所有的孩子都得到了圣诞老人如期而来的礼物。 虽然故事开头说这将是一个你从为听过的故事，虽然我们仍然能够在片子开头就猜到合家欢乐的结局，但是，我还是津津有味的看完了整部片子，甚至还在几处掉下了眼泪。 圣诞节在西方传承得很好，所有的小孩都不会因为时间的变迁而忘记圣诞时向圣诞老人许愿，祈求得到圣诞礼物，所有的大人们也会不厌其烦的小心翼翼的为孩子们编织一个个美丽的谎言。 我就不得不想到中国的传统节日。许多节日已经失去了她本来的意义，更多的时候我们仅仅是想在忙碌工作生活中有一个小长假来放松自己。更多的人开始过洋节，情人节，圣诞节，这些节日似乎比传统节日更加的热闹。是我们的教育不到位，还是我们的方式真的已经陈旧？ 不管怎样，《Fred Claus》是一部温馨的电影，让我在电影里相信北极真的有圣诞老人的存在，让我相信了每个孩子都能够在圣诞的早晨开心的发现圣诞老人送来了礼物。


北极的圣诞老人兄弟 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《北极的圣诞老人兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4904.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北极的圣诞老人兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北极的圣诞老人兄弟》在线观看和高清下载-27361

每年圣诞节，孩子们都会在床头挂好礼物袜，等待圣诞老人在里面放入他们期盼了一年的礼物……作为这个世界上最受欢迎的人，圣诞老人自己却忍受着家人的漠视和冷淡。相信大家都知道，圣诞老人也有自己出生时的名字，尼古拉斯，姓克劳斯，所以他还有一个别称--“圣人”尼古拉斯。


北极的圣诞老人兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北极的圣诞老人兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21024.html) 


## 《北极移民》在线观看和高清下载-18693

剧情介绍：　　狮门电影公司（Lionsgate Films）将和印度的克斯特动画公司（Crest Animation）联手，拍摄3D动画片《北极移民》（Norm of the North）。本片将使用立体3D拍摄，这项技术在《阿凡达》中被采用过。  　　本片由斯蒂文·奥迪尔（Steven Altiere）和丹尼尔·奥迪尔（Daniel Altiere）编写剧本，故事集中于一头北极熊和三只旅鼠身上。当他们家乡的冰开始融化之后几只大小动物不得不向其他地方迁徙。后来在北极熊的带领下他们来到纽约，作为一家公司的吉祥物四处表演，最终发现自己的雇主其实就是北极冰雪融化的罪魁祸首。  　　本片被定位为家庭影片，由狮门家庭娱乐部门负责。克斯特动画公司希望在2012年年初让该片上映。  　　狮门电影公司的发言人称：“通过各种各样的角色、场景以及旁白，《北极移民》将为全年龄的家庭观众提供相当不错的娱乐。”克斯特动画公司的发言人补充说：“这是一个充满幽默和真情的精彩故事，立体3D拍摄会让本片锦上添花。”


北极移民 (2016)

**详情查看**： [《北极移民》详情介绍](/movie/18693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

