---
layout: default
title: '电影《拜见岳父大人3/拜见祖父大人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拜见岳父大人3/拜见祖父大人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拜见岳父大人3/拜见祖父大人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拜见岳父大人3/拜见祖父大人》在线观看和高清下载-26650

这次的故事发生在10年后，格雷格·福克（本·斯蒂勒　饰）在经历了与岳父大人杰克&middot;伯恩斯（罗伯特&middot;德尼罗　饰）的一系列“斗法”后，终于获得认可，也过上了幸福的小日子，两个孩子也相继出生成长。为了改善生活，格雷格还在一家药品公司找了一份兼职工作，哪里想到这让他岳父担心自己的孙子是否能受到好的照顾，于是以照看孙子为名，他重新回到了格雷格的生活。而同时，帕梅拉（泰瑞·波罗　饰）的前男友凯文（欧文&middot;威尔逊　饰）也突然出现，格雷格要一边忙着吃醋，一边忙着向多疑的岳父证明自己可以照料这个家庭，但是此时一起美女销售（杰西卡&middot;阿尔芭　饰）引发的&ldquo;小药丸&rdquo;危机让格雷格的生活更是一片大乱。在种种误解、猜疑和杰克的特工侦查之后，格雷格能够通过岳父的最终测试吗？


拜见岳父大人3/拜见祖父大人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拜见岳父大人3/拜见祖父大人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21589.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拜见岳父大人3/拜见祖父大人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拜见布莱克一家》在线观看和高清下载-21146

导演: 德翁·泰勒编剧: 尼科尔·德玛斯 / 德翁·泰勒主演: 迈克·艾普斯 / 加里·欧文 / 祖蕾·亨奥 / 布莱莎·韦伯 / 小杜瓦尔 / 更多...类型: 喜剧官方网站: meettheblacksmovie.com制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-04-01(美国)片长: 94分钟IMDb链接: tt4191580拜见布莱克一家的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　A family move to Beverly Hills to relax. Only till they find out the purge is about to happen.


拜见布莱克一家迅雷下载

**详情查看**： [《拜见布莱克一家》详情介绍](/movie/21146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

