---
layout: default
title: '电视剧《娘要嫁人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /40072/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '娘要嫁人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《娘要嫁人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《娘要嫁人》在线观看和高清下载-40072

电视剧《娘要嫁人》由乔梁执导、严歌苓担任编剧，该剧在大连旅顺拍照，是严歌苓和蒋雯丽继《美好来敲门》后的第2次协作。汇集了蒋雯丽、李立群、于荣光、吕中、张鲁一等很多实力派艺人。剧中，秀丽寡妇蒋雯丽在为爱和为生计之中摇晃，遭受了多个靠谱、不靠谱的男人，而于荣光扮演的肖虎一直对她不离不弃，上演了一段那个年代特有的“虐恋”。 三十岁左右，秀丽大方，精明能干的齐之芳失去了丈夫，一个人带着三个年幼的孩子，肚子里还有一个遗腹子，怀着极大的冤枉悲伤，忍受着被世人怜惜的耻辱，她倔强地维持着庄严和面子，刚强地活着。她不允许孩子们向外人伸手，教诲他们宁可饿着也不求救。总是有男人赏识这样独当一面，秀丽孤僻的女性，肖虎、戴世亮、李茂才，他们以各自的方法对她表达着爱意。齐之芳爱上戴世亮，感谢李茂才，结尾倾慕于肖虎，但是由于种种原因，她总是与他们擦肩而过。家庭、爱情、庄严，直至老年的齐之芳结尾得到了归于个人的那份美好


娘要嫁人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《娘要嫁人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《娘要嫁人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《娘道》在线观看和高清下载-2549

剧情介绍：　　天之道，利而不害，人之道，为而不争，娘之道，哺而无求，养而无求，舍命而无求。这是一位身处乱世之中的母亲跌宕起伏的传奇一生！  　　大河之畔，瑛子卖身葬父成了孝兴隆家的河姑，祭河死里逃生后，阴差阳错嫁给了隆家离家出走的二少爷继宗。当年的河姑突然成了二少奶奶，隆家怎肯相认？因腹中怀着隆家的孩子才得以入门，她为隆家的二少爷隆继宗先后生下了四个孩子，可命运多舛，继宗被奸人所害，瑛娘的四个孩子又相继丢失。失去了所有孩子的她也失去了活下去的希望，她欲投河时被神秘人所救，她收养了神秘人的孩子，取名五儿。  　　从此，瑛娘便带着五儿开始了寻子之路，这一找就是十余年。  　　数年后，孩子们都长大了。他们有了各自不同的人生轨迹，有的一直在期待着与母亲的重聚，也有的却不愿承认自己有她这样一位不够光鲜的母亲……  　　时局动荡，山河破碎，在敌人的威胁，土匪的逼迫，奸人的纠缠下，瑛娘一生不卑不亢，谱写了一部伟大的母爱传奇！


娘道 (2018)

**详情查看**： [《娘道》详情介绍](/movie/2549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

