---
layout: default
title: '悬疑《讨厌的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /31997/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '讨厌的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《讨厌的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《讨厌的女人》在线观看和高清下载-31997

导演: 黑木瞳 编剧: 西田征史 桂望实 主演: 吉田羊 木村佳乃 古川雄大 袴田吉彦 拉沙尔石井 黑木瞳 永岛映子 织本顺吉 佐佐木希 高田敏江 田中丽奈 寺田农 类型: 悬疑 官方网站: iyanaonna.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-06-25(日本) 片长: 105分钟 又名: Desperate Sunflowers the Movie IMDb链接: tt4882930

影片改编自同名畅销小说，讲述的是专门从男人身上骗钱的女人小谷夏子(木村佳乃饰)和生活作风非常严谨、要给夏子“善后”的女律师石田彻子(吉田羊)的故事。


[讨厌的女人][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣5.6分][4.0GB/9.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《讨厌的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/desperate_sunflowers_the_movie_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《讨厌的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《讨厌的女人》在线观看和高清下载-9793

剧情介绍：　　影片改编自同名畅销小说，讲述的是专门从男人身上骗钱的女人小谷夏子(木村佳乃饰)和生活作风非常严谨、要给夏子“善后”的女律师石田彻子(吉田羊)的故事。


讨厌的女人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《讨厌的女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9015.html) 


## 《讨厌的女人/可恶的女人第二季》在线观看和高清下载-43990

石田徹子（黑木瞳 饰）和小谷夏子（铃木保奈美 饰）两位女主的性格可谓南辕北辙，一边是兢兢业业、乐于助人的律师，一边是常常半途而废、麻烦不断的女骗子。两人因共同的亲戚而有着相识20年的孽缘，最终成为了不可缺少的&ldquo;战友”。虽然人生无法心想事成，但每一天都还是有着要为之奋斗的东西。该剧描写了一出&ldquo;有趣而悲哀”的人生百态，让人心有戚戚焉。<!---剧情end--->


讨厌的女人/可恶的女人第二季迅雷下载

**详情查看**： [《讨厌的女人/可恶的女人第二季》详情介绍](/movie/43990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

