---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠：侠影之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /774/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠：侠影之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠：侠影之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠：侠影之谜》在线观看和高清下载-774

剧情介绍：布鲁斯 韦恩（克里斯汀•贝尔 Christian Bale 饰）童年亲眼目睹了父母在高谭市街头被歹徒枪杀，韦恩充满怒火。在继承了父亲亿万家产后，韦恩开始环游世界，希望凭自己的力量复仇和打击犯罪！  　　韦恩为了了解罪犯的心理，在亚洲他亲自体现了犯罪的感觉，最后被捕入狱。他在狱中遇到了武艺高强的杜卡，杜卡传授了韦恩高强的武艺和坚韧的意志力。韦恩很快被神秘的影忍者盟看上，忍者大师一直想邀他加入。 　　韦恩不久发现影忍者盟对自己的家乡高谭市另有企图，他毅然回到了故乡。韦恩在自己的庄园发现了一个地下室，从此他多了一个身份—蝙蝠侠。蝙蝠侠开始了对抗笼罩在高谭市的黑暗。


蝙蝠侠：侠影之谜 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：侠影之谜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy881.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠：侠影之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠：侠影之谜》在线观看和高清下载-27498

导演: 克里斯托弗·诺兰 编剧: 克里斯托弗·诺兰 大卫·S·高耶 主演: 克里斯蒂安·贝尔 迈克尔·凯恩 连姆·尼森 凯蒂·霍尔姆斯 加里·奥德曼 基里安·墨菲 汤姆·威尔金森 摩根·弗里曼 渡边谦 类型: 剧情 动作 科幻 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 乌尔都语 汉语普通话 上映日期: 2005-06-29(中国大陆) 2005-06-15(美国) 片长: 140分钟 又名: 蝙蝠侠前传1：侠影之谜 蝙蝠侠：开战时刻(台) 蝙蝠侠-侠影之谜(港) 蝙蝠侠前传 蝙蝠侠5 蝙蝠侠诞生 / Batman Begins IMDb链接: tt0372784

布鲁斯 韦恩（克里斯汀•贝尔 Christian Bale 饰）童年亲眼目睹了父母在高谭市街头被歹徒枪杀，韦恩充满怒火。在继承了父亲亿万家产后，韦恩开始环游世界，希望凭自己的力量复仇和打击犯罪！ 韦恩为了了解罪犯的心理，在亚洲他亲自体现了犯罪的感觉，最后被捕入狱。他在狱中遇到了武艺高强的杜卡，杜卡传授了韦恩高强的武艺和坚韧的意志力。韦恩很快被神秘的影忍者盟看上，忍者大师一直想邀他加入。 韦恩不久发现影忍者盟对自己的家乡高谭市另有企图，他毅然回到了故乡。韦恩在自己的庄园发现了一个地下室，从此他多了一个身份—蝙蝠侠。蝙蝠侠开始了对抗笼罩在高谭市的黑暗。


[蝙蝠侠：侠影之谜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠：侠影之谜》](https://www.btdx8.com/torrent/batman_begins_2005.html) 


## 《蝙蝠侠：元年》在线观看和高清下载-12970

剧情介绍：　　此时的蝙蝠侠并不是无敌的英雄，只是一个初出茅庐的新手，只要踏错一步就意味着死亡；戈登也还没有当上警察局长，而要靠双手在已经从上到下彻底烂掉的警局打出自己的天下，同时他本人在道德上也并不完美。书中的其他人物也不再具有浪漫的传奇色彩，而是被抛到了无情的社会现实之中：邓特（后来的罪犯“双面人”）不是令人瞩目的青年才俊，而是屡败屡战的检察官；猫女不是上流社会的优雅贵妇，只是一名出身街头的穷妓女。在他们生存的哥谭市里，官员们同黑帮勾结，警察是罪犯的保护伞。新调来的警官詹姆斯·戈登想在一个堕落的城市做一名好警察；刚刚回到故乡准备扫尽罪孽的布鲁斯·韦恩则在流血中懂得，惟有让人恐惧才能叫人尊敬。这不是五彩的英雄世界，而是罪恶之城的蝙蝠版本；这不是神的传说，而是人的故事。  ----- 阴暗、深沉、诡异，接近成人世界的动画作品，如同一部写实的犯罪片，动作打斗凌厉，节奏掌控最是出色，丝毫没有因零碎的日历叙事和时间上的大跨度而显得拖沓，唯独结尾因太忠实原著导致高潮稍弱，当然情感的递进仍是饱满而令人满意的


蝙蝠侠：元年 (2011)

**详情查看**： [《蝙蝠侠：元年》详情介绍](/movie/12970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

