---
layout: default
title: '电影《致命拜访》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /806/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命拜访,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命拜访》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命拜访》在线观看和高清下载-806

剧情介绍：　　一个巨大的火球照亮了华盛顿特区的天空，宇宙飞船“爱国者号”随着一场大爆炸而四分五裂，碎片也降落在了美国的各个角落……然而这并没有引起市民太大的恐慌，因为“权威人士”马上通过电视向所有人通报：“一切尽在掌握中。”但任何人都没有料到的是，一种古怪且陌生的太空生命体依附在爆炸产生的碎片上抵达地球，它的力量究竟有多大还不得而知，可是却能经受住宇宙空间的极度寒冷和进入大气层的灼烧的双重考验。第一个接触它的人，将会第一个被改变--相信如果能够预知，肯定没有人愿意陷入这种恐慌之中。 　　这时候，华盛顿特区的精神病医师卡萝尔·贝纳尔对于“爱国者号”爆炸一事还浑然不觉，可是她却是最先感受到“变化”的那一拔人，因为她身边接连发生怪事：她的一个病人没来由地因惊恐而颤抖着，因为她觉得自己的丈夫已经被子一个长相一样的陌生人取代了；最让人感到恐惧的是，就连夜晚街头的暴力事件都几乎降至为零，人们脸上的表情越来越多地被木然取代……不仅如此，那个来自于外太空的奇怪物质还进入了卡萝尔的家，它就藏在她儿子奥利弗得到的万圣节糖果里--原来，“它”是一个生命体，是活着的。 　　卡萝尔将疑惑告诉了最亲密的好友兼同事本·崔斯科尔，尽管华盛顿政府对此看似漠不关心，但卡萝尔坚信肯定有什么可怕的事情正在发生着。官方给出的说法成了对真相一种变相的掩饰：他们表示这只是一种新型的流感。在意识到真正发生的事情之前，卡萝尔犯下了一个致命的错误，她竟然把奥利弗送到已经离婚的丈夫那里，让他们整个周末都待在一起。要知道卡萝尔的前夫是疾病控制中心的高层官员，负责调查这次爆炸事件，同时也是第一个抵达现场的人。 　　当依附在碎片上的生命体最终变成病毒开始扩散，卡萝尔也意识到了政府愚蠢而无力的应急措施只会让一切变得更加糟糕……那个来自于外太空、没办法确定起源的单细胞再生体会在宿主睡着的时候攻击其DNA，然后重新复制宿主，生成一个看起来和宿主一样生活、一样说话的全新生命体，然而不同的是，这种生命形式会让人类的情感慢慢枯竭。卡萝尔发现，只经历了一个晚上，她身边的人就变成了另一种生物，他们只知道执行一项指令，那就是寻找新的被传染源，继而接管整个地球。 　　已经明了真相的卡萝尔目前需要做的，就是时刻保持清醒。她不顾一切地进入到那个已经被改变了的世界，寻找她的儿子奥利弗……隐藏在被感染的人群中，卡萝尔尽量让自己平静，不能有一丝的情绪波动。但最重要的是，她不能睡着。


致命拜访 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命拜访》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命拜访》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命拜访》在线观看和高清下载-29597

导演: 奥利弗·西斯贝格 詹姆斯·麦克特格 编剧: David Kajganich Jack Finney 主演: 妮可·基德曼 丹尼尔·克雷格 杰瑞米·诺森 杰克逊·邦德 杰弗里·怀特 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2007-08-17 片长: 99 分钟 又名: 无恐不入 恐怖拜访 恐怖入侵

一艘太空船在华盛顿附近的小镇坠毁，人们一觉醒来，发现身边的人变得冷漠而陌生。精神科医生卡罗尔（妮可•基德曼 饰）和助手本（丹尼尔•奎格 饰）几经周折，发现这种变化是因为感染了外星病毒。灾难不可控制的蔓延，感染的人越来越多，他们占领城市，设置隔离区，想把人类变成没有情感的怪物，卡罗尔带着儿子奥利弗开始逃亡，她惊奇地发现奥利弗正是拯救人类的希望。


[致命拜访][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命拜访》](https://www.btdx8.com/torrent/the_invasion_2007.html) 


## 《致命拜访/无恐不入》在线观看和高清下载-29146

卡罗尔作为华盛顿特区一位著名的精神病医生，在事业上堪称小有所成。无论在业内还是在亲戚朋友中都有着不错的口碑。与在同一所医院中的搭档本的合作中也颇为顺手。但这一天，一种莫名的病毒的发现彻底打破了两人正常的工作和生活。己经实验、发现和取证之后，卡罗尔和本最终确定，这种莫名其妙的病毒并非小小的地球之上的产物，而是来自遥远的外太空。而且，这种病毒暗含着某种不可告人的秘密。做事严谨的卡罗尔试图尽快找寻能控制这种流行性病毒蔓延的良药，以及病毒的来源，几经寻觅之后，卡罗尔惊奇地发现，原来自己的亲生骨肉小儿子奥利弗才是真正可以阻止这种流行疾病的惟一“救星”……


致命拜访/无恐不入迅雷下载

**详情查看**： [《致命拜访/无恐不入》详情介绍](/movie/29146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

