---
layout: default
title: '科幻《怪形》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30783/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '怪形,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪形》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪形》在线观看和高清下载-30783

导演: 约翰·卡朋特 编剧: Bill Lancaster 主演: 库尔特·拉塞尔 威尔福德·布利姆雷 T.K. Carter David Clennon 类型: 科幻 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 挪威语 上映日期: 1982-06-25 片长: 109 分钟 又名: 突变第三型

1982年冬天，挪威科考队的一架直升机突然打破了南极大陆的平静，直升机疯狂的追逐一只雪橇犬，最后坠毁在美国科考营地的附近。美国科考队员对挪威考察队近期人员骤减的情况有所耳闻，于是飞行员麦克（Kurt Russell 饰）与众人赶赴挪威营地，结果看到的是一地破败中四处散落着奇怪的尸体，并有证据表明挪威人得到了某种冰封状态中的生物。医生布莱尔（Wilford Brimley 饰）研究了尸体的变异却无法破解成因。当晚，犬笼中的狗遭到袭击并发生了变异，一种不可知的生物正在这孤寂的南极大陆威胁着科考队员们的生命…… 本片翻拍自1951年由霍华德?霍克斯指导的《The Thing From Another World》。


[怪形][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪形》](https://www.btdx8.com/torrent/the_thing_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪形》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪形/突变第三型/火星怪人》在线观看和高清下载-29638

一群美国科学探险队征到南极地，途中碰到挪威人正在追捕一只爱斯基摩犬，他们对这怪异的围捕行动感到好奇；当天晚上，几个队员和狗儿们遭受那爱斯基摩犬的突击，其他的队员才警觉有不明物体附身在同行的伙伴身上，只是没有人分辨的出谁是正常的。<br />　　库特·拉塞尔在片中扮演一名前往南极探险的美国科学家，他发现研究站的全体人员离奇死亡，经化验后证实被不明来历的异物袭击，乃设法用火攻来对付这些外星异物。


怪形/突变第三型/火星怪人迅雷下载

**详情查看**： [《怪形/突变第三型/火星怪人》详情介绍](/movie/29638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

