---
layout: default
title: '电影《赛车总动员3：极速挑战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /8053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赛车总动员3：极速挑战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赛车总动员3：极速挑战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赛车总动员3：极速挑战》在线观看和高清下载-8053

剧情介绍：　　讲述世界冠军闪电麦坤已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到巨大威胁，更可怕的是，麦坤的自信也日渐瓦解。为了重返巅峰，闪电麦坤背水一战，但他对竞速的热爱，能为其回归之战注满能量吗？而除了麦坤外，影片中还有两位关键角色——酷姐拉米雷兹与黑风暴杰克逊。前者是一个阳光但严厉的赛车技师，将帮助麦坤重回巅峰；后者造型酷炫、速度奇快无比，是新一代赛车中的领跑者，也是麦坤最大的竞争对手。


赛车总动员3：极速挑战 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员3：极速挑战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11719.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赛车总动员3：极速挑战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赛车总动员3：极速挑战》在线观看和高清下载-20966

导演: 布莱恩·菲 编剧: 布莱恩·菲 本·奎因 伊尔·波戴尔 乔纳森·E·斯图尔特 基尔·默里 鲍勃·彼德森 迈克·里奇 主演: 欧文·威尔逊 克里斯黛拉·阿朗索 克里斯·库珀 内森·菲利安 王牌接线员拉里 艾米·汉莫 雷·马格利奥齐 托尼·夏尔赫布 邦尼·亨特 丽亚·德拉利亚 凯丽·华盛顿 鲍勃·科斯塔斯 玛格·马丁戴尔 达雷尔·沃尔特里普 小伊塞亚·维特洛克 保罗·杜利 凯瑟琳·海蒙德 切奇·马林 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-08-25(中国大陆) 2017-06-16(美国) 片长: 102分钟 又名: 反斗车王3(港) Cars 3：闪电再起(台) 赛车总动员3 汽车总动员3 小汽车的故事3 飞车正传3 IMDb链接: tt3606752

讲述世界冠军闪电麦坤已成为当代车坛的传奇人物，曾五次夺得活塞杯冠军。但车坛风云突变，新车辈出，这让闪电麦坤的优势受到巨大威胁，更可怕的是，麦坤的自信也日渐瓦解。为了重返巅峰，闪电麦坤背水一战，但他对竞速的热爱，能为其回归之战注满能量吗？而除了麦坤外，影片中还有两位关键角色——酷姐拉米雷兹与黑风暴杰克逊。前者是一个阳光但严厉的赛车技师，将帮助麦坤重回巅峰；后者造型酷炫、速度奇快无比，是新一代赛车中的领跑者，也是麦坤最大的竞争对手。


[赛车总动员3：极速挑战][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][2.78GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赛车总动员3：极速挑战》](https://www.btdx8.com/torrent/sczdy3jstz_2017.html) 


## 《赛车手的荣誉》在线观看和高清下载-40054

《赛车手的荣誉》是一部以反映青少年学习、生活为主要内容的20集电视连续剧。该剧以国家教委提倡的“普及素质教育”为表现内容，主题健康、内容积极、人物生动，赋有童真童趣。是近年来唯一一部反映初中生学习生活的电视文艺作品。</p>


赛车手的荣誉迅雷下载

**详情查看**： [《赛车手的荣誉》详情介绍](/movie/40054/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

