---
layout: default
title: '电视剧《夜行者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36894/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜行者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜行者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜行者第一季》在线观看和高清下载-36894

Syfy将把乔治·马丁的小说《夜行者》改编成电视剧。该小说曾于1987年被搬上大银幕。故事讲述八位科学家和一位会心灵感应的人，登上最先进的太空飞船“夜航者”，前往太阳系边缘，寻找外星生命。但这场冒险的危险程度超过他们的想象。[午夜食人列车]编剧Jeff Buhler执笔剧本，马丁将不参与创作。


夜行者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜行者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜行者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜访吸血鬼》在线观看和高清下载-18853

剧情介绍：　　18世纪的路易斯安娜州，丧失妻女痛不欲生的庄园主路易（布拉德·皮特 饰）遇上了吸血鬼莱斯塔特（汤姆·克鲁斯 饰），被其施法变成吸血鬼。路易心存人性，不愿意吸血杀人，靠吸食动物的血为生，而莱斯塔特则一心要把路易斯教导成一个真正的吸血同类。  　　在新奥尔良，路易禁不起诱惑吸了小女孩克萝迪娅（克尔斯滕·邓斯特 饰）的血，而莱斯塔特则不顾路易斯的反对把克萝迪娅也变成了吸血鬼。三个人组成了一个奇特的家庭。  　　几十年过去了，克萝迪娅开始怨恨莱斯塔特剥夺了他真正的人生，她设计杀死了莱斯塔特，和路易周游世界，过着既像父女、又像情人的生活，寻找同类，也寻找着自身存在的意义。  　　在巴黎，他们遇上了以阿蒙（安东尼奥·班德拉斯 饰）为首的一群吸血鬼，聚居在剧院地下，过着和他们迥然不同的生活，阿蒙给了路易许多教导，想成为路易的新伙伴，为此，路易和克萝迪娅之间出现了裂痕，最终，酿成了无可挽回的悲剧。  　　1988年，路易斯返回了新奥尔良，向一个年轻记者马洛伊（克里斯琴·斯莱特 饰）讲述了自己的经历，讲述了吸血鬼长生不死背后的哀伤，不料，马洛伊在听完之后却被深深地吸引，一个新的吸血鬼的故事，将由此开始。


夜访吸血鬼 (1994)

**详情查看**： [《夜访吸血鬼》详情介绍](/movie/18853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

