---
layout: default
title: '喜剧《九条命》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /13041/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '九条命,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九条命》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九条命》在线观看和高清下载-13041

导演: 巴里·索南菲尔德 编剧: 丹尼尔·安东尼亚兹 本·什福林 马特·艾伦 格温·劳伦 卡勒布·威尔森 主演: 凯文·史派西 詹妮弗·加纳 玛丽娜·维丝曼 克里斯托弗·沃肯 泰迪·西尔斯 罗比·阿美尔 切瑞·海恩斯 特丽莎·贝特曼 舍治·哈德 娜塔莉·希波蒂 艾伦·大卫 马克·康苏斯 杰·帕特森 崔斯坦·D·拉勒 布拉德·奥多斯 类型: 喜剧 家庭 奇幻 官方网站: www.ninelivesmovie.com 制片国家/地区: 法国 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2016-09-09(中国大陆) 2016-08-03(法国) 片长: 87分钟 又名: 我的老爸喵星人(台) 亿万喵星人(港) / Nine Lives IMDb链接: tt4383594

商业精英的汤姆·布兰德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿丽贝卡（玛丽娜·维丝曼 Malina Weissman 饰）生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 Christopher Walken 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的汤姆大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。


[九条命][BD-720P/1080P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.1分][1.9GB/3.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《九条命》](https://www.btdx8.com/torrent/nine_lives_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九条命》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九条命》在线观看和高清下载-11571

剧情介绍：一部带有奇幻色彩的高概念喜剧影片，讲述了一个商人工作狂，在经历某次意外事故之后，灵魂就被困在了自己家的宠物猫身上的故事。 提示：以下剧情含剧透 电影讲述了作为一名商业精英的Tom brand（凯文·史派西 饰）是彻头彻尾的工作狂，却时常忽视家庭与亲情。女儿生日这一天，因公迟到的他匆忙赶去宠物店，为女儿买了一只她喜欢的喵星人 ，却被宠物店老板（克里斯托弗·沃肯 饰）用魔法将他的躯体困在一只宠物猫体内。被困于宠物猫的Tom大声呼救，然而这对于听不懂猫语的人类只是“喵喵”的叫声。这时沃肯出现在它的笼前，告知它自己是“猫语者”，但沃肯此次并非来救他，只是让他思考自己被变成猫的原因。绝望的史派西惊呼“我讨厌猫”，却得知猫的生命很短暂，很有可能一辈子被困在这里，而回归原型的条件则是要做回一个称职的老公和父亲。随后便发生了一系列令人啼笑皆非的故事。 影评：喵喵喵，猫猫酷好得意……看的第一部以真猫为主角的片，感谢基美E宠。Ex本嫂和小女孩好美，K叔和布什合照太讽刺，还黑了几把哇咔咔。汤姆猫客串，跳楼一幕很震撼，铲屎官的翻译很赞。创意蕴含道理不错：Love means sacrfice.人毕竟是人，要是做人像猫一样高傲自私，那你就一辈子困在猫的身体里当猫吧！


九条命 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《九条命》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7622.html) 


## 《九歌》在线观看和高清下载-9721

剧情介绍：　　在布鲁克斯顿的音乐节上，马特（克瑞恩•奥伯里恩 Kieran O'Brien 饰）偶遇了美国留学生利莎（玛戈•斯蒂雷 Margo Stilley 饰）。那一瞬间，马特深深被利莎修长的身材深深吸引了，随后他对利莎展开了疯狂的追求。利莎欣然接受了这一段异国他乡的情愿。两个年轻人爱的激情而投入，他们一起做饭、磕药、听演唱会、做爱，尽情享受着在一起的快乐时光。 　　当他们一起听完第9场演唱会后，分别的时光终于到了，利莎学业完成要回国了。为了避免看到对方的眼泪，他们最终选择了简短的告别仪式。两个年轻人最终各奔东西，马特随后去了南极作科学考察。在南极的日子，马特追忆着他和利莎的点点滴滴。


九歌 (2004)

**详情查看**： [《九歌》详情介绍](/movie/9721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

