---
layout: default
title: '爱情《公爵夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /35494/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '公爵夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公爵夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《公爵夫人》在线观看和高清下载-35494

导演: 索尔·迪勃 编剧: 索尔·迪勃 Jeffrey Hatcher 主演: 凯拉·奈特莉 拉尔夫·费因斯 夏洛特·兰普林 多米尼克·库珀 海莉·阿特维尔 西蒙·迈克伯尼 艾丹·麦克阿德尔 约翰·斯拉普内尔 阿利斯泰·皮垂 帕特里克·戈弗雷 Michael Medwin Justin Edwards Richard McCabe 凯文·迪恩 Hannah Stokely 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 意大利 法国 语言: 英语 上映日期: 2008-09-05(英国) 片长: 110 分钟 又名: 叛逆激情－她与戴安娜的命运 浮华一世情

本片根据英国作家艾曼达·佛曼的人物传记《乔治亚娜，德文郡公爵夫人》改编。18世纪末，年轻美貌的乔治亚娜·卡文迪什（凯拉•奈特利 Keira Knightley 饰）奉母命嫁给了长自己九岁的第五代德文郡公爵（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）。乔治亚娜聪明风 趣，对时尚的敏感触觉使其成为了伦敦贵族的夺目中心，却无法触动不忠丈夫的心。德文郡公爵不满乔治亚娜没为自己带来儿子，与她最好的朋友，伊丽莎白夫人（海莉·阿特维尔 Harley Atwell 饰）公开偷情。愤怒的乔治亚娜投向了格辉党新秀查尔斯·格雷（1830-1834年任英国首相）（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）的怀抱，但二人的感情却为德文郡公爵所不允…… 本片获奥斯卡及英国电影电视协会最佳服装设计奖，并被提名奥斯卡最佳艺术指导、英国电影电视协会最佳化妆及发型和金球奖最佳男配角（拉尔夫·费因斯）。


[公爵夫人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公爵夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_duchess_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公爵夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公爵夫人/叛逆激情－她与戴安娜的命运》在线观看和高清下载-28236

在这部描写18世纪英国贵族生活的影片里，讲述的是一个关于爱情、憧憬、背叛、报复的故事。在成为德文郡的公爵夫人以前，乔治安娜&middot;斯宾塞（凯拉·奈特利饰）早已艳惊四座，她迷人的风度、举手投足间散发出的才情和魅力征服了当时的整个社会，成为众多男人心中的&ldquo;女神”。<br />　　在17岁时，她嫁给了比自己大9岁的威廉·卡文迪什公爵（拉尔夫·费因斯饰）。然而，迷倒众生相的乔治安娜&middot;斯宾塞却在丈夫那里遭受了前所未有的打击，丈夫对她表现冷漠，而且还与自己的闺密贝丝（海莉·阿特维尔饰）发生了&ldquo;地下情&rdquo;，这使她饱受精神上的折磨。<br />　　身边两个最信赖的人的背叛，改变了乔治安娜的人生观，她变成了伦敦有名的交际花，喝酒、赌博、周旋于上流社会各色人等之间。热爱时尚的她同时又是流言中心，在其穿着成为整个伦敦的风向标的同时，其故事也成为人们摆谈的焦点，她成为当时受英国人欢迎的贵族。后来，她碰到了查理斯&middot;格雷（多米尼克&middot;库柏饰），并与之坠入情网，成为他宣扬辉格党政_治理念的帮手，也亦开始步入政坛。<br />　　当她试图找到真正属于自己的方式并带着她所谓的忠心去履行职责之时，混乱的关系和相异的政_治立场把她推到了惨遭丈夫、家庭和整个伦敦抛弃的危险边缘，一场尔虞我诈和自我拯救的战争就此打响。<br />　　故事根据英国着名作家艾曼达霍文编写的获奖人物传记改编，关于已故前英国王妃戴安娜的祖先史宾沙佐珍妮亚---18世纪英国一位倾倒众生的公爵夫人传奇而悲剧性的一生。在人前备受爱戴，但在人后被一段缠绕着三个人的婚姻摧残，为追求自由与真爱付上沉重代价&hellip;…相隔两个世纪，佐珍妮亚与戴安娜却有着相近的命运。《傲慢与偏见》《爱．诱．罪》女星姬拉丽莉惊艳演出。<br />　　佐珍妮亚(姬拉丽莉 饰)生于富裕显赫的史宾沙家族，她的美貌和魅力享誉上流社会。1774年，17岁的佐珍妮亚在母亲的安排下，嫁给比她年长9年的贵族公爵威廉(赖夫费恩斯 饰)，只要她为公爵诞下子嗣，就可得到丰厚的金钱回报。<br />　　成为公爵夫人的佐珍妮亚，活跃于社交活动，光线四射：她的美貌、聪明和风趣幽默，令她受尽万千宠爱；她的一举手一投足，都是万民的焦点所在。无论在政_治、文化及潮流，她都有着举足轻重的影响力。<br />　　但在佐珍妮亚的内心深处，只渴望追求真爱，可是她婚后才发觉与枕边人同床异梦，又由于多年来她未为公爵诞下子嗣，只能一直默默忍受公爵的冷漠与不忠。后来在一次社交场合上，佐珍妮亚熟悉了与她同病相怜的贝丝(希莉艾维 饰)，两人更成为密友，但她万万想不到她唯一的好友竟成了丈夫的禁止发布该词语，万念俱灰的佐珍妮亚，重遇年轻时的玩伴查理斯格雷(多名尼克高柏 饰)，两人更发展出为世不容的恋情……　　敢爱敢恨的佐珍妮亚为追求真爱，甘愿付出沉重代价，但最后又是甚么令她临崖勒马，放弃爱情与自由？


公爵夫人/叛逆激情－她与戴安娜的命运迅雷下载

**详情查看**： [《公爵夫人/叛逆激情－她与戴安娜的命运》详情介绍](/movie/28236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

