---
layout: default
title: '电影《笑傲昙天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16330/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笑傲昙天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑傲昙天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《笑傲昙天》在线观看和高清下载-16330

1878年（明治11年）。在明治维新之后，为了处理日本国内的士族叛乱这类犯罪者，将他们大部分都送到了监狱里，但是逃狱事件时有发生。于是政府就在滋贺县的琵琶湖里浮着的巨树中建造了绝对不可能逃狱的监狱「狱门处」，将重犯全都送了进去。而负责最后阶段护送的「渡桥者」一职则是由湖边「昙神社」的「昙之三兄弟」担任。福士饰演昙家的长男——昙天火。


笑傲昙天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笑傲昙天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31480.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑傲昙天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑傲昙天》在线观看和高清下载-1289

剧情介绍：　　明治时代，随著文明开化及迅速西化，使得日本进入前所未有的改革期。无法接受这种变化的人、及对于新政府有所不满的人因此犯下罪过。而囚禁这些罪犯的地方，便是位于日本最大湖˙琵琶湖湖心的巨树监狱！以作为摆渡人，代代供奉大蛇的昙天神社三兄弟为中心，各式各样的现实与未解之谜交错，潇洒奢华的故事终于揭开序幕。


笑傲昙天 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《笑傲昙天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8793.html) 


## 《笑傲昙天〈外传〉～诀别，豺之誓言～》在线观看和高清下载-20845

人气漫画《笑傲昙天》不仅改编成TV动画，还推出了真人电影和舞台剧系列，这次剧场动画将制作三部。《笑傲昙天》是日本漫画家唐唐烟从 2011 年连载到 2013 年完结的漫画，总计共 6 卷单行本，还有外传《笑傲炼狱》。故事以日本近代的改革时期明治时代为舞台，描写为琵琶湖心监狱摆渡的三兄弟的冒险故事。　《笑傲昙天》讲述了这么一个故事：明治时代，随着文明开化及迅速西化，使得日本进入前所未有的改革期。无法接受这种变化的人以及对于新政府有所不满的人因此犯下罪过。而囚禁这些罪犯的地方，便是位于日本最大湖——琵琶湖湖心的巨树监狱！以作为摆渡人，代代供奉大蛇的昙天神社三兄弟为中心，各式各样的现实与未解之谜交错，潇洒奢华的故事终于揭开序幕。


笑傲昙天〈外传〉～诀别，豺之誓言～迅雷下载

**详情查看**： [《笑傲昙天〈外传〉～诀别，豺之誓言～》详情介绍](/movie/20845/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

