---
layout: default
title: '电影《预见未来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /15079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '预见未来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《预见未来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《预见未来》在线观看和高清下载-15079

剧情介绍：尽管很多人觉得拥有超能力是一件好事，但事实却偏偏和想象中相反。克里斯（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）天生具有预测未来的能力，但他从小就在痛苦中度过：各种机构、政府、医院都对他极感兴趣，以至他快乐的童年都在测试和研究中度过。成年后的克里斯隐形埋名混迹于赌城拉斯维加斯，不时去赌博一下赢点小钱。  　　因为一个恐怖组织预谋要炸毁洛杉矶，特工凯莉（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）找到了克里斯帮忙。然而，这预测未来的超能力现在令克里斯痛苦万分，因为他预测到无论多么努力，洛杉矶最终还是会被炸毁，而且他的爱人也会在此劫难中死去……


预见未来 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《预见未来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《预见未来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《预见未来》在线观看和高清下载-29100

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: 加里·戈德曼 乔纳森·汉斯雷 Paul Bernbaum 菲利普·迪克 主演: 尼古拉斯·凯奇 朱丽安·摩尔 杰西卡·贝尔 托马斯·克莱舒曼 Tory Kittles 何塞·祖尼加 类型: 动作 爱情 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2007-04-27(美国) 片长: 96 分钟 又名: 惊魂下一秒 关键下一秒 天眼救未来 先知先觉

尽管很多人觉得拥有超能力是一件好事，但事实却偏偏和想象中相反。克里斯（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）天生具有预测未来的能力，但他从小就在痛苦中度过：各种机构、政府、医院都对他极感兴趣，以至他快乐的童年都在测试和研究中度过。成年后的克里斯隐形埋名混迹于赌城拉斯维加斯，不时去赌博一下赢点小钱。 因为一个恐怖组织预谋要炸毁洛杉矶，特工凯莉（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）找到了克里斯帮忙。然而，这预测未来的超能力现在令克里斯痛苦万分，因为他预测到无论多么努力，洛杉矶最终还是会被炸毁，而且他的爱人也会在此劫难中死去……


[预见未来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《预见未来》](https://www.btdx8.com/torrent/next_2007.html) 


## 《预见者》在线观看和高清下载-14227

导演: Hann-Shi Lem 编剧: Hann-Shi Lem 主演: Michael Piccirilli Pamelyn Chee Anthony Bishop 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 81分钟 上映时间: 2015 IMDb链接: tt3748354

一项革命性的人类基因研究计划，为预防疾病与犯罪带来了莫大帮助，身为研究员的一份子，希欧多不但致力于生命的发展与延续，还有个能预知他人死亡的特殊能力。不过这次他的能力却阴错阳差害死了自己的女友安娜，内疚不已的希欧多以悲伤度日，直到一个月过去，安娜竟又活生生地出现在他面前？


[预见者][HD-720P-MP4][英语中字][875MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《预见者》详情介绍](/movie/14227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

