---
layout: default
title: '电影《猎杀星期一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /8237/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎杀星期一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎杀星期一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎杀星期一》在线观看和高清下载-8237

剧情介绍：　　故事设定在近未来，由于人口过剩和饥荒，政府不得不实行“独生子女”政策。正因为这个严格的计划生育议程，姐妹们必须轮流使用一个人的身份Karen Settman(拉佩斯饰)。她们的祖父(达福饰)给其命名为周一、周二、周三、周四、周五、周六和周日。每个人都可以每周外出一次。姐妹们只有在自己的公寓里才可以自在生活。直到有一天，“星期一”没回家......


猎杀星期一 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀星期一》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎杀星期一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎杀星期一》在线观看和高清下载-20570

导演: 托米·维尔科拉 编剧: 麦克斯·博特金 凯丽·威廉逊 主演: 劳米·拉佩斯 威廉·达福 格伦·克洛斯 罗伯特·瓦格纳 马尔万·肯扎里 帕尔·斯维尔·哈根 克里斯蒂安·鲁贝克 维加·霍尔 亚历山大·阮 斯蒂格·弗洛德·亨里克森 卡梅伦·杰克 托米瓦·埃敦 拉腊·德坎罗 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 英国 美国 法国 比利时 语言: 英语 上映日期: 2017-08-06(洛迦诺电影节) 2017-08-18(美国) 2017-08-30(法国) 片长: 123分钟 又名: 超生游击队(豆友译名) 星期一怎么了 星期一发生了什么 七女 Seven Sisters IMDb链接: tt1536537

故事设定在近未来，由于人口过剩和饥荒，政府不得不实行“独生子女”政策。正因为这个严格的计划生育议程，姐妹们必须轮流使用一个人的身份Karen Settman(拉佩斯饰)。她们的祖父(达福饰)给其命名为周一、周二、周三、周四、周五、周六和周日。每个人都可以每周外出一次。姐妹们只有在自己的公寓里才可以自在生活。直到有一天，“星期一”没回家……


[猎杀星期一][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.73GB/3.9GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎杀星期一》](https://www.btdx8.com/torrent/lsxqy_2017.html) 


## 《猎杀本·拉登》在线观看和高清下载-26405

导演: 凯瑟琳·毕格罗 编剧: 马克·波尔 主演: 杰西卡·查斯坦 杰森·克拉科 乔尔·埃哲顿 詹妮弗·艾莉 马克·斯特朗 凯尔·钱德勒 埃德加·拉米雷兹 詹姆斯·甘多菲尼 克里斯·普拉特 卡兰·马尔韦 泰勒·金尼 类型: 剧情 惊悚 历史 官方网站: zerodarkthirty-movie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2012-12-19(美国) 片长: 157分钟 又名: 刺杀本·拉登 / 猎杀本拉登 00:30凌晨密令(台) 追击拉登行动(港) 杀死本·拉登 斩首行动 黑夜行动 Kill Bin Laden

2001年震惊世界的911事件后， 美国发动追捕和猎杀行动，目标是基地组织头号人物——奥萨马·本·拉登。玛雅（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）是美国中情局一位干练坚韧的女探员，她被派赴美国驻巴基斯坦使馆工作，唯一的任务就是寻找到本·拉登。尽管对当时局内使用酷刑审讯恐怖分子感到不忍，但她坚信获得重要信息的前提高于一切。她将人生的10年锲而不舍的投入到一件事上：从浩如烟海的反恐情报中寻找到一根稻草，然后用它压死一只叫做本·拉登的骆驼。最终她的努力获得回报——2011年5月1日，美国海豹突击队根据她的情报潜入巴基斯坦展开斩首行动，成功击毙奥萨马·本·拉登。而在这一切结束后的玛雅却不知道该何去何从…… 由影史唯一一位奥斯卡女性导演凯瑟琳·毕格罗执导的《猎杀本·拉登》汇集前作《拆弹部队》的原班底，聚焦美国反恐十年，讲述世界上有史以来规模最大的一次追捕和猎杀行动。


[猎杀本·拉登][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猎杀本·拉登》详情介绍](/movie/26405/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

