---
layout: default
title: '电影《别惹蚂蚁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /15450/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '别惹蚂蚁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《别惹蚂蚁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《别惹蚂蚁》在线观看和高清下载-15450

剧情介绍：想象下你是个在校没朋友，没人陪你玩，又被恶霸欺负的小孩？这是件多么可怕的事。在华纳兄弟出品的动画片《别惹蚂蚁》里的主人公就遇到这种状况。  　　故事根据童话作家约翰·尼科尔(John Nickle)创作的同名儿童小说改编,讲述刚搬家的卢卡斯,在学校没朋友，又被邻居恶霸欺负，只好把怒气出在蚂蚁上,破坏他们的巢穴，不料蚂蚁起来报复，用一把神奇缩小枪，将卢卡斯变成蚂蚁般大小，并把他带回巢穴一同生活，经过这次，卢卡斯学会了宽容与同情，友情的真谛和欣赏和敬畏自然本身。


别惹蚂蚁 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《别惹蚂蚁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4601.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《别惹蚂蚁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《别惹蚂蚁/联合缩小兵》在线观看和高清下载-48529

频繁的搬家对家里小孩子的成长往往产生巨大的影响，这个故事中的主人公卢卡斯·尼克尔(扎克·泰勒)便是一个此类的典型。刚刚十岁的他虽说具备了所有男孩的调皮天性，但生活环境的市场更换使得他根本无法有什么好朋友可以相伴玩耍、成长。<br />在跟随父母搬到达一个新环境后，因为没有新朋友，经常遭同学欺负，只得整日郁闷在家里独自找乐。这天，后院的小蚂蚁窝成了小卢卡斯玩耍的目标，用手中火力强劲的水枪不停地袭击着眼前的&ldquo;蚂蚁王国”，谁知就此惹上了大麻烦。蚂蚁王国果真震怒，蚁后(梅丽尔&middot;斯特里普)亲自发号施令，迅速解决水患，并严厉惩处水患制造者。<br />  蚂蚁王国的议院最终决定派法力强大的蚂蚁巫师佐克(尼古拉斯·凯奇)亲自出马，将人类小孩卢卡斯变化成蚂蚁一般大小，然后抓回蚂蚁王国听接受审判。结果，被微缩成蚂蚁大小的小卢卡斯被罚做了蚂蚁世界的苦工，通过和蚂蚁一起生活，结识了许多要好的蚂蚁朋友。另外，好心的蚂蚁护士(茱莉娅&middot;罗伯茨)给予了孤独的小卢卡斯更多的悉心关怀，让卢卡斯明白了很多人生道理，小卢卡斯甚至产生了做一辈子快乐蚂蚁的念头&hellip;…


别惹蚂蚁/联合缩小兵迅雷下载

**详情查看**： [《别惹蚂蚁/联合缩小兵》详情介绍](/movie/48529/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

