---
layout: default
title: '纪录片《难以忽视的真相》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /35142/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '难以忽视的真相,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《难以忽视的真相》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《难以忽视的真相》在线观看和高清下载-35142

导演: 戴维斯·古根海姆 主演: 阿尔·戈尔 比利·维斯特 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-01-24(圣丹斯电影节) 片长: 100 分钟 又名: 绝望真相 麻烦的真相 不愿面对的真相 / An Inconvenient Truth IMDb链接: tt0497116

他是几乎成为美国总统的人——阿尔·戈尔。很难说他成为总统会给世界带来怎样的改变，但是现在，他就在改变世界的路上。 本片记录了戈尔作为一个环保专家，一个世界公民，为了环保世界进行的种种努力。他精彩的演说，议会上咄咄逼人的质询，对于环保议程的推进努力，还有在这一切的背后，他的内心世界。


[难以忽视的真相][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.7分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《难以忽视的真相》](https://www.btdx8.com/torrent/an_inconvenient_truth_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《难以忽视的真相》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《难以忽视的真相》在线观看和高清下载-8042

剧情介绍：　　他是几乎成为美国总统的人——阿尔·戈尔。很难说他成为总统会给世界带来怎样的改变，但是现在，他就在改变世界的路上。 　　本片记录了戈尔作为一个环保专家，一个世界公民，为了环保世界进行的种种努力。他精彩的演说，议会上咄咄逼人的质询，对于环保议程的推进努力，还有在这一切的背后，他的内心世界。


难以忽视的真相 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《难以忽视的真相》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11734.html) 


## 《难以忽视的真相2》在线观看和高清下载-49753

导演: 乔恩·申克 邦尼·科恩 主演: 阿尔·戈尔 巴拉克·奥巴马 唐纳德·特朗普 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-19(圣丹斯电影节) 2017-05-22(戛纳电影节) 2017-07-28(美国) 片长: 99分钟 又名: 绝望真相2(港) 不愿面对的真相2(台) 难以忽视的真相II 麻烦的真相2 IMDb链接: tt6322922

派拉蒙公司周五宣布曾获得第79届奥斯卡奖最佳纪录长片的《难以忽视的真相》续集《难以忽视的真相II》将于明年1月在圣丹斯电影节首映。 《难以忽视的真相》导演戴维斯·古根海姆巧妙地把全球变暖的种种自然现象与戈尔先生的个人历史，以及他长期以来致力于警示和改善全球变暖现象的行动交织在一起，构成了一部具有强烈震撼力的纪录片。作为一名资深的环保主义者，戈尔先生在本片中用一个具有思考深度和令人注目的方式，向大家展示了大量有关全球变暖给人类带来巨大危害的无可争议的事实和信息。而在续集中，阿尔·戈尔将探讨全球变暖正在逐步扩大的问题，并提出目前拥有的解决方案。 续集将于2017年1月在圣丹斯电影节上首映。圣丹斯电影节方面表示，影片将对保护环境变化起到重要作用。


[难以忽视的真相2][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][2.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《难以忽视的真相2》详情介绍](/movie/49753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

