---
layout: default
title: '电影《姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28079/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春》在线观看和高清下载-28079

鼎廷娱乐公司艺人总监韩雪薇在公司里受到各方的压力，去酒吧借酒消愁，无意中听到驻唱歌手姜亦辰的歌声，被歌声以及散发着青春的执着和不羁个性深深吸引，韩雪薇力邀姜亦辰加盟公司，成为自己代理的艺人，姜亦辰担心进公司会束缚自己的兴趣非常犹豫，在雪薇坦诚的说服下，姜亦辰答应了韩雪薇，成为鼎廷娱乐的最新签约艺人。 　　然而，初入公司的姜亦辰就遭遇女上司蓝苏的骚扰和公司一哥殷东旭的挑衅，即使韩雪薇鼎力相助，姜亦辰也只能站在舞台的角落，做殷东旭的吉他手，才华被殷东旭的光芒完全遮盖。韩雪薇看在眼里，急在心里，为了帮助姜亦辰，她不惜牺牲自己的尊严，只为给姜亦辰一次培训的机会，与此同时，暗恋的情愫却在心头悄悄蔓延。谁知姜亦辰却是自己十年未见的表妹赵婧依的正牌男朋友，而表妹赵婧依看到韩雪薇，一段不愿回首的往事就浮现起来，对于韩雪薇这个姐姐一直若即若离。处境尴尬的韩雪薇用高强度的工作掩藏了自己的真心，一心帮助姜亦辰争取个唱的机会。 　　姜亦辰慢慢俘获了一批女粉丝，韩雪薇也跟着成为鼎廷娱乐的功臣，老总有意提拔韩雪薇，直接威胁到副总蓝苏的地位，诡计多端的蓝苏制造事端让赵婧依看到韩雪薇和姜亦辰一起的画面，单纯的婧依信以为真，与韩雪薇谈判不成，开始无理取闹。而姜亦辰却不知道该倒向哪一边，在姐妹两的感情中出现了犹豫。 　　姜亦辰终究展露了自己的横溢才华，他跟着殷东旭上了娱乐新闻头条，殷东旭极度不安，指使助手宝儿干掉姜亦辰，稀里糊涂的宝儿冒充姜亦辰写了一封匿名信给报社，直接揭开鼎廷娱乐的黑幕，匿名信虽然造成舆论的混乱，使公司陷入困境，也把矛头齐齐对准姜亦辰。然而宝儿却弄丢了藏有陷害罪证的手机。扫地工南叔捡到手机，却不知道是不是该不招惹是非、息事宁人。 　　两姐妹关系愈来愈恶劣，认出姐妹两的南叔陷入回忆，原来南叔是姐妹两曾经的邻居，当年赵婧依被绑架惨剧发生的时候，南叔就在现场，他眼睁睁看着为了救赵婧依而遭到绑匪轻薄。当年他的懦弱让韩雪薇陷入绝境。今天，面对为了救姜亦辰勇于挺身而出的韩雪薇和同样勇敢的婧依、颇受震动，南叔公开了殷东旭的阴谋，也让赵婧依知道了多年前默默奉献的姐姐。舆论归于平静，姐妹两相拥而泣。 　　赵婧依决定离开姜亦辰，将姜亦辰让给韩雪薇。离开了之后，姜亦辰才发现自己最爱的还是婧依，虽然即将召开个唱，但少了婧依，姜亦辰一直情绪低落，不忍心看到姜亦辰失魂落魄下去，韩雪薇决定退出三人的感情，临别时给姜亦辰和赵婧依一段美好的祝福，在晚会中，姜亦辰找到了自己“忠实的粉丝&rdquo;赵婧依，两人紧紧相拥。 　　一年后，姜亦辰个唱顺利举行，个唱上，姜亦辰向婧依动情告白，两人携手高歌，献给亲爱的雪薇姐姐，也献给自己曾经无知的青春。电视前观看直播的韩雪薇泣不成声，往事历历在目。<!---剧情end--->


姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20422.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姐妹2再见青春/姐妹2之再见青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《姐妹兄弟》在线观看和高清下载-39021

七十年代初，宋子堂为谋高位，向组织揭发唐献民曾说过的“不当言论&rdquo;，使得唐献民一家遭到迫害，高级工程师唐献民沦为机械厂的烧煤工，唐宋两家因此结怨。如今宋子堂百般恳求，希望唐献民出山，为机械厂解决生产问题。唐献民认定了宋子堂人品有问题，在各种优惠条件面前就是不肯妥协，非要宋子堂当众承认错误。两家人关系持 续恶劣，越发紧张起来。但两家的儿女自幼青梅竹马，唐小雨与宋长青早已相恋。为阻止他们的恋情，唐小雪与宋建国联手出招，不想险些闹出人命。宋长青为救唐小雨，捅伤了歌剧团领导，被判入狱。唐献民受不了刺激，忽然病逝。两家的仇恨似乎已经到了不可调和的地步。而唐小雪与宋建国这对欢喜冤家，相恋相爱，两家人的关系得以调和。宋长青出狱，却无法与唐小雨再续前缘。在逆境中两家人相互扶持，最终走向圆满。<!---剧情end--->


姐妹兄弟迅雷下载

**详情查看**： [《姐妹兄弟》详情介绍](/movie/39021/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

