---
layout: default
title: '剧情《玛利亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /20228/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '玛利亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛利亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛利亚》在线观看和高清下载-20228

导演: Michael Koch 编剧: Juliane Grossheim 米夏埃尔·科赫 主演: Margarita Breitkreiz 格奥尔格·弗里德里希 Sahin Eryilmaz 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 瑞士 语言: 德语 乌克兰语 土耳其语 上映日期: 2016-08-08(洛加诺影展) 片长: 100分钟 IMDb链接: tt4539140

乌克兰少女玛丽亚在德国多特蒙德的一间宾馆当清洁工，她梦想着靠每月攒下的钱开一间理发店，不料突然因同事举报其偷窃而遭到解雇，梦想似乎要化为泡影。没了工作，迫于经济压力，她不得不另寻出路。她放下尊严，出卖了自己的肉体，周旋于两个可以给她提供经济来源的男人——杰姆和格奥尔格之间。当她终于用格奥尔格的钱开了一间美发沙龙，以为幸福已经来临，结局却是不欢而散……


[玛利亚][DVD-MP4][德语中字][豆瓣6.7分][841MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《玛利亚》](https://www.btdx8.com/torrent/mly_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛利亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛利亚狂热 ALIVE》在线观看和高清下载-49378

宫前佳奈子是一位具有男性恐惧症以及百合趣味的高中生，为了寻找命运之恋（仅限女性）因而转入天妃女学院附属中学就读。在那里佳奈子 首次遇见了小一岁的祇堂鞠也。然而就在佳奈子为认识如此美貌少女而兴奋之时，却发现鞠也其实是个男生。与此同时鞠也也知道了佳奈子的 百合趣味，因此两人互握有对方的秘密。于是佳奈子在鞠也和他的女佣汐王寺茉莉花的监视下开始在同一屋檐下的生活。这也是佳奈子在鞠也眼皮底下悲惨生活的开始。</div>　　在满是美少女的女校中对佳奈子来说简直就是天堂，然而等待著她的却是无数的障碍。因为无论如何以与同性交往为目的本身就不得不说是个很大的阻碍。在与可爱的同学以及完美的前辈的交友中，佳奈子究竟何时才能寻找到自己的命运之恋呢？</div>


玛利亚狂热 ALIVE迅雷下载

**详情查看**： [《玛利亚狂热 ALIVE》详情介绍](/movie/49378/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

