---
layout: default
title: '电影《丧尸乐园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /26217/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '丧尸乐园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丧尸乐园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《丧尸乐园》在线观看和高清下载-26217

三个死党好友——哈迪克、拉弗、班尼，来到果阿度假。拉弗遇到美女露娜，从露娜口中得知某个岛上要举行狂欢派对，哈迪克、拉弗、班尼便一同前往小岛参加这个由俄罗斯黑手党组织的狂欢派对。派对上发售了一种新型的毒品 D2-RF，许多人吸食了这种毒品，因为无法承受毒品强劲的药力而变成丧尸。三个好友在逃离中途遇见了“金发丧尸猎人”鲍里斯( 俄罗斯黑手党，也是组织这场派对的人)，最终他们逃出了这座岛。然而，这并非噩梦的终结...


丧尸乐园迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丧尸乐园》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21947.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丧尸乐园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丧尸乐园》在线观看和高清下载-783

剧情介绍：在全美范围内出现了一种奇怪的病毒，只要人类感染上这种病毒就会变成僵尸。随后僵尸就变成了病毒的携带者，继续肆虐地感染着不知真相的人类。当人们发现真相时，为时已晚，全美只有几个人还是幸存者，到处都是要吞噬人类的僵尸。这些幸存者想穿越美国大陆，走到港口，他们希望在那里能有船只载他们离开美国，远离僵尸。 　　幸存者中有一个人名叫哥伦布，他是一个胆小如鼠的人，但是他并不害怕僵尸，对于亲手杀掉他们也不胆颤，不过他不想惹事；他的朋友塔拉哈西，是一个暴力狂，每天都要举着AK杀僵尸，他的目标就是要亲手杀掉所有的僵尸。在逃亡的路途中，他们遇见了两个女人威其托和小岩石。她们也是幸存者，也要去港口逃命。一路上他们分享着活命的技巧、建立起了“生死友情”。 　　他们能逃过僵尸的追捕，逃过一劫么？   　　这部恐怖喜剧讲述了两个男人必须想出办法在一个到处都是僵尸的世界中生存下去的故事。哥伦布（杰西·艾森伯格 饰）是一个懦弱的男孩，但结果他发现恐惧反而能帮助他生存。塔拉哈西（伍迪·哈里森 饰）则是一个毫不畏惧的男人，可以手持AK-toting对僵尸开战。但当他们遇到了两个同样有着自己的特殊方法对付僵尸的小女孩时，他们必须决定是互相依靠，还是向僵尸屈服。 ----- 僵尸游乐园版励志轻喜剧。不要逃避生活，找个哥们找个妞再总结点生活智慧才是正事，否则就只有与好莱坞僵尸明星一起华丽的躺进棺材了。


丧尸乐园 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《丧尸乐园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4535.html) 


## 《丧尸侠》在线观看和高清下载-30748

军人Bart在一次枪战中不行身亡，尸体被运回本国安葬。几周后，Bart从棺材里复活了，他自己也不知道发生了什么，于是就来到了最好的朋友JOEY家中。经过观察发现Joey有着类似吸血鬼的体质，天一亮就变成尸体，一到晚上就会复活，并且需要吸人血维持生命，否则就会腐烂。于是在Joey的帮助下，两个人开始了寻找目标....


丧尸侠迅雷下载

**详情查看**： [《丧尸侠》详情介绍](/movie/30748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

