---
layout: default
title: '动漫《梦滨城第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /47937/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '梦滨城第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦滨城第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《梦滨城第一季》在线观看和高清下载-47937

喜剧频道新剧《月光都市》描述英俊但愚笨的侦探Dazzle Novak（Rob Lowe）试图在女警Chrysalis Tate（Kate Mara）的帮助下扫除大街小巷的黑恶势力，但他事事都不走运&mdash;—特别是当他遇到死敌Rad Cunningham（Will Forte）时。Dazzle过分追求理想主义，结果&hellip;…他自己所犯的罪行比大多数罪犯所犯的罪行还要多。更糟的是，他的死敌Rad随时都在抓他的小辫子，随时都可能彻底毁掉他。Dazzle有一个性感但异常专横的女上司Pizzaz Miller（Elizabeth Banks）。所幸这座城市至少还有一个合格的警察，那就是Chrysalis。这部动画剧混合了上世纪八十年代罪案剧的诸多特点：荒诞主义、写实、暴力、「性欲横流」<!---剧情end--->


梦滨城第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《梦滨城第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦滨城第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦男孩》在线观看和高清下载-21874

剧情介绍：故事设定在70年代的美国南方。纳森(斯蒂潘·本德 Stephan Bender 饰)是个聪明但有些内向的少年，他不幸的生长在一个暴力家庭中。为逃避现实，他幻想隔壁有个叫罗伊的孩子是他最好的朋友。后来纳森一家搬到另一个城市，真的有个叫罗伊(麦克斯米兰·罗格 Maximillian Roeg 饰)的男孩成为了他的邻居。罗伊比纳森高一个年级，两人慢慢熟悉起来并最终发生了关系。一天晚上，纳森的父亲喝醉后开始侵犯他，显然这绝不是第一次。纳森在学校野营时也遭到同学的粗暴对待。也许肉体的死亡反而是一种解脱，在梦里被吞噬的灵魂才能获得绝对的自由和平静？  　　《梦男孩》入围第58届柏林电影节全景单元。电影根据作家吉姆·格里姆斯利获“石墙文学奖”的同名小说改编。


梦男孩 (2008)

**详情查看**： [《梦男孩》详情介绍](/movie/21874/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

