---
layout: default
title: '电影《恶魔预产期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /20618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔预产期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔预产期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶魔预产期》在线观看和高清下载-20618

剧情介绍：有情男女扎克·麦考尔（扎克·吉尔福德 Zach Gilford 饰）和萨曼莎（艾莉森·米勒 Allison Miller 饰）即将结为夫妇，为了纪念这一重要时刻，扎克拿起摄像机，希望记录下父亲婚后生活的点点滴滴和每一个重要时刻。浪漫而温馨的婚礼过后，麦考尔夫妇踏上前往圣多明各的快乐无忧的蜜月之旅。在一个万众狂欢的夜晚，他们随同当地人进入一间地下酒吧。纵情歌舞过后，夫妻俩陷入无意识状态，时断时续的摄像机则记录下片段化的神秘场景。回家后不久，萨曼莎发现自己怀有身孕，夫妻俩随感意外，却也为此喜悦非常。只不过快乐并未持续太久，随着孕期的进行，接二连三有诡异且无法解释的事件发生在夫妇俩的身边。  　　萨曼莎腹中的宝贝，似乎带着不祥的征兆即将降临人间，而无处不在的摄像机记录下恐怖的时刻……


恶魔预产期 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔预产期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔预产期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔预产期》在线观看和高清下载-40430

导演: 马特·贝蒂内利-奥尔平 泰勒·吉勒特 编剧: 林赛·德夫林 主演: 扎克·吉尔福德 艾莉森·米勒 Colin Walker Robert Belushi Odessa Sykes 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-17(美国) 片长: 89分钟 又名: 魔胎(港) 恶灵婴弒(台)

有情男女扎克·麦考尔（扎克·吉尔福德 Zach Gilford 饰）和萨曼莎（艾莉森·米勒 Allison Miller 饰）即将结为夫妇，为了纪念这一重要时刻，扎克拿起摄像机，希望记录下父亲婚后生活的点点滴滴和每一个重要时刻。浪漫而温馨的婚礼过后，麦考尔夫妇踏上前往圣多明各的快乐无忧的蜜月之旅。在一个万众狂欢的夜晚，他们随同当地人进入一间地下酒吧。纵情歌舞过后，夫妻俩陷入无意识状态，时断时续的摄像机则记录下片段化的神秘场景。回家后不久，萨曼莎发现自己怀有身孕，夫妻俩随感意外，却也为此喜悦非常。只不过快乐并未持续太久，随着孕期的进行，接二连三有诡异且无法解释的事件发生在夫妇俩的身边。 萨曼莎腹中的宝贝，似乎带着不祥的征兆即将降临人间，而无处不在的摄像机记录下恐怖的时刻……


[恶魔预产期][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.3分][998MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔预产期》](https://www.btdx8.com/torrent/devils_due_2014.html) 


## 《恶魔预产期/魔胎》在线观看和高清下载-30207

一对新婚夫妇在度蜜月的某天夜晚失去了意识，他们无法想起在那个神秘的夜晚自己到底做了什么。很快，妻子发现她怀孕了，丈夫把二人的点点滴滴，起卧坐行拍摄下来，却发现妻子举动诡异，而一切并不能用孕期的紧张解释。究竟是怎样的不详笼罩了二人……


恶魔预产期/魔胎迅雷下载

**详情查看**： [《恶魔预产期/魔胎》详情介绍](/movie/30207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

