---
layout: default
title: '喜剧《宾果：晨光之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /19723/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '宾果：晨光之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宾果：晨光之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宾果：晨光之王》在线观看和高清下载-19723

导演: 丹尼尔·雷森德 编剧: 路易斯·博洛涅西 主演: 瓦迪米尔·布瑞查塔 莱昂德拉·利尔 艾玛努爱莉·阿劳茹 泰娜·毛勒 安娜·露西亚·托尔 Cauã Martins 佩德罗·比亚尔 多明戈斯·蒙塔涅尔 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 巴西 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2017-08-24(巴西) 片长: 113分钟 又名: Bingo: The King of the Mornings IMDb链接: tt6293516

电影改编自真实事件，讲述的是一个带着面具的男人背后的故事。奥古斯托(Vladimir Brichta饰)是位在聚光灯下找寻立足之处的艺术家，踏上了母亲的艺术道路。他的母亲是位活跃在50年代的舞台艺术家。不遗余力地寻求观众的掌声，他找到了赢得观众喜爱的机会，就是成为了80年代的儿童节目最受欢迎的小丑电视主持人。 换上小丑装后，奥古斯托获得了史无前例的成功。但由于合同条款禁止他泄露自己的真实身份，他成了一个匿名的名人。奥古斯托变成了带给全国儿童欢乐的小丑，但却没有给自己儿子加布里埃尔（Cauã Martins饰）带来快乐。在儿子加布里埃尔眼里，父亲是个追求名气疏远自己的人。全片充满幽默和讽刺，夸张地展现了80年代巴西电视后台世界。该片讲述了一个男人找寻自己艺术价值的超现实故事以及他人格的堕落。


[宾果：晨光之王][HD-720P/1080P-MP4][葡萄牙语中字][1.85GB/3.41GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宾果：晨光之王》](https://www.btdx8.com/torrent/bgcgzw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宾果：晨光之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宾虚》在线观看和高清下载-23844

导演: 威廉·惠勒 编剧: 卡尔·顿伯格 主演: 查尔登·海斯顿 杰克·霍金斯 哈雅·哈拉里特 史蒂芬·博伊德 类型: 剧情 动作 爱情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1959-11-18 片长: 212 分钟 219 分钟(瑞典 1970) 224 分钟(瑞典 1962) 222 分钟(DVD) 又名: 宾汉 宾虚传

故事发生在古罗马时期，护民官米撒拉(史蒂芬•博伊德 Stephen Boyd 饰)回到了故乡，重遇了儿时的好友宾虚(查尔登•海斯顿 Charlton Heston 饰)。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅!


[宾虚][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.5分][6.9GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《宾虚》详情介绍](/movie/23844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

