---
layout: default
title: '电视剧《九州·海上牧云记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /3281/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '九州·海上牧云记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九州·海上牧云记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《九州·海上牧云记》在线观看和高清下载-3281

剧情介绍：大端朝全盛之际，牧云皇族和穆如世家三百年的盟约因为一个预言而冰裂。预言说，六皇子牧云笙执剑则天下大乱，而穆如寒江将成为未来的皇帝。以牧云栾和牧云德为代表的地方势力密谋趁机夺权，为此不惜与邪恶势力合作。太子牧云笙不爱江山不信天命，为追寻真爱宁愿牺牲权力地位。穆如寒江生于世家长于市井，喜欢自由，又想守护秩序，历经艰险磨难，终于回归家族。硕风和叶在与穆如铁骑的战斗中失去了亲人和族人，经过了血与火的洗礼，生与死的诀别，人情的冷暖，权力的碰撞之后，他从一个复仇者成长为铁沁之王。


九州·海上牧云记 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《九州·海上牧云记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九州·海上牧云记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九州·海上牧云记》在线观看和高清下载-37879

讲述了以1500年前的新罗都城为背景，讲述了封建贵族阶级的青少年团体组织“花郎”成员们炽热的热情和爱情，以及耀眼的成长史。


九州·海上牧云记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《九州·海上牧云记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28250.html) 


## 《九州天空城》在线观看和高清下载-4290

剧情介绍：羽族居于山顶南羽都，依靠星流花粉凝翼飞翔。人族居于平原霜城，能征善战。百年来两族之间维持着脆弱的平衡，然而星流花神百年不出，花粉告罄在即，而人族暗地铸造了一座庞大的天空城与羽族抗衡，战争一触即发。  　　人族少女易茯苓（关晓彤饰）为寻找青梅竹马的人族皇子白庭君（刘畅饰），受到羽皇风天逸（张若昀饰）欺骗而闯下一系列大祸，并意外与其踏上逃亡之路,二人从欢喜冤家到渐生情愫。易茯苓作为星流花神的转世而遭到两族争夺，由于花神的觉醒同时意味着易茯苓消亡，以至于羽皇为保护她而许下“万人唾骂、山峦颠倒也绝不背弃”的诺言。自幼爱慕羽皇的羽族郡主雪飞霜（鞠婧祎饰），因嫉妒对易茯苓施下诅咒一夜白头。白庭君错失易茯苓后，为挽回感情最后惨遭毁容。两对青梅竹马渐成陌路，四个上演了一场虐恋，两辈人的爱恨情仇同时交织其中。


九州天空城 (2016)

**详情查看**： [《九州天空城》详情介绍](/movie/4290/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

