---
layout: default
title: '电影《幻想曲2000》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /35266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻想曲2000,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻想曲2000》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻想曲2000》在线观看和高清下载-35266

由八段不同曲目的音乐配上动画师根据音乐想像出的故事合成。


幻想曲2000迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幻想曲2000》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13717.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻想曲2000》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻想曲2000》在线观看和高清下载-17062

剧情介绍：　　2000年，早已荣登动画殿堂的迪斯尼经典作品《幻想曲》以全新的面貌重现世人面前，主要曲目为：1）贝多芬：第五号交响曲（Symphony No.5）（命运）、2）雷斯庇基：罗马之松（Pines of Rome）、3）格什温：蓝色狂想曲（Rhapsody in Blue）、4）肖斯塔科维奇：第二号钢琴协奏曲——快版（Piano Concerto No. 2，Allegro，Opus 102）、5）圣桑：动物狂欢节（Carnival of the Animals）、6）杜卡：《魔法师的学徒》（The Sorcerer's Apprentice）、7）艾尔加：威风凛凛进行曲（Pomp & Circumstance）、8）斯特拉文斯基：火鸟组曲（Firebird Suite）。除《魔法师的学徒》直接取自旧版外，其他曲目均为全新收录。  　　本片首次采用IMAX技术制作，荣获2000年动画大奖安妮奖动画角色杰出个人成就奖（Eric Goldberg）、特效杰出个人成就奖（Ted Kierscey）和最佳剧情设计奖（Susan Golderg）。


幻想曲2000 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《幻想曲2000》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3761.html) 


## 《幻想游戏》在线观看和高清下载-6666

剧情介绍：早见真纪子是在大型建筑承包商就职的精英女强人。早见专注工作，目前单身，但她其实是“深夜寻找内衣”的网站背后神秘的女神。她把贴身衣物藏在街道，给提示让人们去寻找。有一天，早见遇见了在公园露宿的葵。葵是网站“向丈夫复仇”上的一名颇有影响力的博主。她趁丈夫在外工作，秘密向丈夫复仇。在现代网络文化之下面对复杂的事件，两个女人关系渐渐密切。


幻想游戏 (2018)

**详情查看**： [《幻想游戏》详情介绍](/movie/6666/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

