---
layout: default
title: '悬疑《命运晚餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21627/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '命运晚餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《命运晚餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《命运晚餐》在线观看和高清下载-21627

导演: 欧伦·穆弗曼 编剧: 欧伦·穆弗曼 赫尔曼·科赫 主演: 理查·基尔 劳拉·琳妮 史蒂夫·库根 丽贝卡·豪尔 科洛·塞维尼 查理·普拉默 阿德普波·奥杜耶 迈克尔·切鲁斯 泰勒·雷·阿尔蒙特 乔伊·比索奈特 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 多米尼克·哥伦布 欧妮卡·戴 罗佰特·麦凯 本杰明·斯奈德 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-10(柏林电影节) 2017-05-05(美国) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt3203620

影片改编自荷曼·柯赫小说，故事围绕两对夫妻一次家庭聚餐展开，揭露了幸福家庭的残酷真面目。


[命运晚餐][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.6分][1.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《命运晚餐》](https://www.btdx8.com/torrent/mywc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《命运晚餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《命运晚餐》在线观看和高清下载-8478

剧情介绍：　　凯特·布兰切特 早在2013年，布兰切特就曾宣布正在筹备她的电影导演处女作《晚餐》，影片改编自荷兰作家赫尔曼·柯赫（Herman Koch）在2009年出版的小说《命运晚餐》，由以《信使》获得奥斯卡最佳原创剧本提名的奥伦·穆弗门改编，讲述了在一间豪华餐厅里，两对夫妻共进晚餐时所发生的故事。


命运晚餐 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《命运晚餐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10914.html) 


## 《命运有数/极峰迷情》在线观看和高清下载-33135

《命运有数》的故事是从天池开始，这里是传说中西天王母的&ldquo;瑶池”，美丽的风景与古老的传说令人神往。一队徒步穿越博格达峰的“驴友”，在冒充内行的领队带领下迷失了方向，又遭遇暴风雪，生命岌岌可危。已怀孕九个月的天池护林工白蓉在另外一个山头远远地发现了他们。由于丈夫外出走亲戚，她孤身一人行动不便，那么多人危在旦夕，怎么办？白蓉决定去找他们，把他们带出困境……


命运有数/极峰迷情迅雷下载

**详情查看**： [《命运有数/极峰迷情》详情介绍](/movie/33135/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

