---
layout: default
title: '爱情《三峡好人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /34983/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '三峡好人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三峡好人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三峡好人》在线观看和高清下载-34983

导演: 贾樟柯 编剧: 贾樟柯 管娜 孙建敏 主演: 赵涛 韩三明 王宏伟 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 四川话 晋语 上映日期: 2006-12-14(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: Still Life IMDb链接: tt0859765

三峡建设工作正在进行中的奉节县城，迎来一男一女两个山西人。 男人韩三明（韩三明 饰）来自汾阳，是名忠厚老实的煤矿工人，来奉节为寻十六年未见的前妻。前妻是他当年用钱买来的，生完孩子后跑回了奉节。寻找前妻的过程中波折不断，韩三明决定留下来做苦力一直等到前妻出现。女人沈红（赵涛 饰）来自太原，是名沉默寡言的护士，为寻多日不曾与自己联系的丈夫而来奉节。丈夫与她的夫妻关系早已是有名无实，这点她虽然深知，仍想让丈夫当面给她个说法。赵红的找寻过程也不是一帆风顺，丈夫在有意无意地躲着她。韩三明和沈红虽不认识，却因为要做相对意义上的“拿起”与“舍弃”抉择，在冥冥之中有了某种神秘的联系。 本片荣获2006年第63届威尼斯国际电影节金狮奖。


[三峡好人][DVD-AVI][国语中字][豆瓣7.9分][699MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三峡好人》](https://www.btdx8.com/torrent/still_life_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三峡好人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三年之爱》在线观看和高清下载-26109

风流倜傥的男主人公马克&middot;玛隆尼埃（加斯帕德&middot;普鲁斯特 Gaspard Proust饰），白天是仪表堂堂的文学评论家，晚上则是热衷出入社交界的专栏作家。他刚刚离婚，结束与妻子的三年爱情生活。他一直都很肯定爱情只能维持三年的说法，甚至专门写了一篇文章来论证这一观点。此时的他对婚姻持强烈的反对态度，并且扬言再也不相信爱情了。马克在祖母的葬礼上遇见了表嫂爱丽丝（露易丝·布尔昆 Louise Bourgoin饰），美丽动人的爱丽丝让马克颠覆了他之前的观念，两人迅速坠入爱河。甜蜜的两人一起欣赏音乐，一起在巴黎街头漫步，一切似乎在完美地发展着。可马克并不知道的是——爱丽丝正是一本叫《爱情只能持续三年》小说的作者。两人最终到底能不能收获“天长地久”的爱情呢？<br />


三年之爱迅雷下载

**详情查看**： [《三年之爱》详情介绍](/movie/26109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

