---
layout: default
title: '科幻《保罗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /29721/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '保罗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《保罗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《保罗》在线观看和高清下载-29721

导演: 格雷格·莫托拉 编剧: 尼克·弗罗斯特 西蒙·佩吉 主演: 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特 塞斯·罗根 简·林奇 克里斯汀·韦格 杰森·贝特曼 比尔·哈德尔 西格妮·韦弗 类型: 喜剧 科幻 冒险 官方网站: www.whatispaul.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2011-02-14(英国) 2011-03-18(美国) 片长: 104分钟 109分钟(加长版) 又名: 外星人保罗 / Paul IMDb链接: tt1092026

格雷姆（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）与克莱夫（尼克·弗罗斯特 Nick Frost 饰）是一对来自英国的极客好友，每天生活中充斥着外星人事件、漫画故事、科幻点子，今次又跑到美国来参加漫展，顺道探访外星人爱好者圣地：内华达州51区，没想到在路上偶遇一个真正的外星 人——60年前被困在地球，又被科研基地囚禁研究，而今终于逃出来的保罗（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）。不出所料的是，保罗长得一副ET样，超能力一流，而出乎他们意料的是，保罗是个满口美式俏皮话和脏话的“痞子”外星人，三个难兄难弟走上“帮保罗回家”的路途，后面紧追不舍的是国土安全局探员佐尔（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）和他的笨搭档，一心想抓保罗回研究基地…… 本片是英国金牌喜剧搭档西蒙·佩吉和尼克·弗罗斯特继《僵尸肖恩》和《热血警探》之后再度爆笑合作。


[保罗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《保罗》](https://www.btdx8.com/torrent/paul_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《保罗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《保罗》在线观看和高清下载-13745

剧情介绍：格雷姆（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）与克莱夫（尼克·弗罗斯特 Nick Frost 饰）是一对来自英国的极客好友，每天生活中充斥着外星人事件、漫画故事、科幻点子，今次又跑到美国来参加漫展，顺道探访外星人爱好者圣地：内华达州51区，没想到在路上偶遇一个真正的外星 人——60年前被困在地球，又被科研基地囚禁研究，而今终于逃出来的保罗（塞斯·罗根 Seth Rogen 配音）。不出所料的是，保罗长得一副ET样，超能力一流，而出乎他们意料的是，保罗是个满口美式俏皮话和脏话的“痞子”外星人，三个难兄难弟走上“帮保罗回家”的路途，后面紧追不舍的是国土安全局探员佐尔（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）和他的笨搭档，一心想抓保罗回研究基地……  　　本片是英国金牌喜剧搭档西蒙·佩吉和尼克·弗罗斯特继《僵尸肖恩》和《热血警探》之后再度爆笑合作。 ----- 一个影响了流行文化的外星人，两个极品宅，看这种电影本身就很亲切...这俩哥们儿的电影看了个全，就像在看着自己一样，哈哈哈其中笑点实在是太对胃口了，若是有一天我遇到了如此邻家外星人，就考虑嫁了吧....赛斯罗根的配音就注定了外星人也阿宅..西格妮·韦弗果然是宅男女神吧。。。


保罗 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《保罗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5623.html) 


## 《保镖》在线观看和高清下载-6843

剧情介绍：尚格·云顿将主演动作惊悚新片《保镖》(The Bouncer)，朱利安·勒克莱克(《抢劫犯》《突击》)执导，制片成本1000万，风格类似《飓风营救》。云顿将饰演Lukas，一个50多岁的夜店保镖，艰难抚养8岁的女儿。某天他在和客户的争吵中失控，被关进监狱，女儿由社会服务人员照看。情形突变，国际刑警招募他来干掉某个荷兰犯罪头目，以此换取女儿的监护权。Jérémie Guez(《伊夫圣罗兰传》)操刀剧本，明年一月开拍。


保镖 (2018)

**详情查看**： [《保镖》详情介绍](/movie/6843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

