---
layout: default
title: '科幻《新科学怪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /29641/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '新科学怪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新科学怪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新科学怪人》在线观看和高清下载-29641

导演: 梅尔·布鲁克斯 编剧: 吉恩·怀尔德 梅尔·布鲁克斯 主演: 吉恩·怀尔德 彼得·博伊尔 马蒂·费德曼 克劳斯·利特曼 特瑞·加尔 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1974-12-15 片长: 106 分钟 又名: 年轻的科学怪人

年轻的法克斯坦博士神推鬼撞下来到祖父的城堡，无意中发现了一本祖父的记事簿，在驼背人伊哥与性感野性的伊加帮助下，加上偷回来的脑，根据祖父的科学实验资料，成功制造了一具怪物–科学怪人。可惜，偷回来的脑出了岔子，导致科学怪人极渴望被爱，它离家出走，在郊外遇上小女孩与一名瞎子…… 影史上数一数二爆笑到极点的电影！


[新科学怪人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][1974][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新科学怪人》](https://www.btdx8.com/torrent/young_frankenstein_1974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新科学怪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新笑傲江湖》在线观看和高清下载-3112

剧情介绍：江湖表面平静，却不知何时暗涌波澜——捕杀名门正派的日月神教在黑暗中崛起。五岳剑派作为江湖群首，担当起拯救武林、消灭“魔教”的重任。各派掌门，要以五岳联合的方式增强武林正派的力量，大家纷纷寻找着各路传说中的武林绝学。而正派强强联合的暗面又照出他们不少人权利争夺的贪婪嘴脸。辟邪剑谱是绝世武功的其中一门，这次的故事便从它开始。华山令狐冲奉师命来到林家福威镖局，却目睹了林家灭门惨案，而后误入蓝凤凰的圈套，中了五毒教的蛊，失去了正教身份。令狐冲渴望重回华山，在路上结识了任盈盈和白步，三人埋下深厚情谊，但不想任盈盈是日月神教的圣姑，而白步就是日月神教复兴的始作俑者东方不败。令狐冲将要经历一场艰苦的蜕变，最终笑傲江湖。


新笑傲江湖 (2018)

**详情查看**： [《新笑傲江湖》详情介绍](/movie/3112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

