---
layout: default
title: '电影《瓦塞浦黑帮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /24509/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '瓦塞浦黑帮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《瓦塞浦黑帮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《瓦塞浦黑帮》在线观看和高清下载-24509

英国统治印度的后期，舍希德&middot;汗以传奇人物苏丹那王的名义，打劫英国的火车，被驱逐出瓦塞浦。舍希德·汗逃亡到丹巴德，为煤矿主瑞马德哈&middot;辛格工作，却因此结下了家族世仇。十年后，舍希德·汗的花心儿子沙达尔&middot;汗发誓要为父报仇，成为了瓦塞浦的一方霸主。沙达尔·汗一面在丹巴德与杀父仇人煤矿主瑞马德哈·辛格斗智斗勇，一面又在瓦塞浦与之前的霸主苏丹王带领的库雷希族对抗。旧仇未报，新仇又结...影片用类似纪录片的方式，在历史的背景下，讲述了三个黑帮集团之间错综复杂的关系。从1940年跨越到2004年，穿插了印度独立、巴印分治、以及印度的宗教派系之间的血腥残杀。瓦塞浦黑帮的所作所为全都印映着历史的痕迹。


瓦塞浦黑帮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《瓦塞浦黑帮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23689.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《瓦塞浦黑帮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瓦塞浦黑帮(上)》在线观看和高清下载-29091

导演: 阿努拉格·卡施亚普 编剧: 艾克雷什·加斯瓦尔 阿努拉格·卡施亚普 Sachin K. Ladia Zeishan Quadri 主演: 杰德普.阿赫拉瓦迪 马诺杰·巴杰帕伊 纳瓦祖丁·席迪圭 瑞恰.查达 Mukesh Chhabra Piyush Mishra Jameel Khan 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.wasseypurworld.com 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2012-06-22(印度) 片长: 320分钟 又名: 宝莱坞教父上(上) 瓦塞浦黑帮上 Gangs of वासेपुर Gangs of Waaseypur

20世纪上半叶，英国在印度的殖民统治接近尾声。不同的社会体制以及席卷世界范围的革命暗潮此起彼伏，印度进入了最为动荡的时期。位于丹巴德中心的瓦塞浦，更成为混乱与暴动的代表。孔武有力的舍希德·汗（Nawazuddin Siddiqui 饰）因冒充库雷希族的苏丹那王劫持火车而引起纷争，最终被逐出瓦塞浦。几经辗转，他效力煤矿主瑞玛德哈·辛格（Tigmanshu Dhulia 饰），因蓄谋反客为主而被辛格杀害，还险些连累家人。 父亲之死在年幼的沙达尔·汗（Manoj Bajpai 饰）心中埋下仇恨的种子，他长大后成为了不逊于父亲的暴力分子，并联合朋党与早已势力盖天辛格家族展开连番抗争。与此同时，沙达尔在瓦塞浦的名声也日益响亮，这不可避免要与父亲当年另一个死对头苏丹王发生冲突……


[瓦塞浦黑帮(上)][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《瓦塞浦黑帮(上)》详情介绍](/movie/29091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

