---
layout: default
title: '纪录片《再见，我的新郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /49828/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '再见，我的新郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再见，我的新郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《再见，我的新郎》在线观看和高清下载-49828

导演: Linda Bloodworth-Thomason 主演: 肖恩·比特尼·科恩 托马斯·李·布莱德格鲁姆 Michaela Myers 威廉·吴 类型: 纪录片 同性 官方网站: bridegroommovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-04-23(纽约翠贝卡) 片长: 79分钟 又名: 新郎 布莱德格鲁 IMDb链接: tt2357788

《再见，我的新郎》记录了同志青年肖恩·彼特尼·克罗恩 （Shane Bitney Crone） 和汤姆·布莱德格鲁（Tom Bridegroom）感人的爱情故事。他们刻骨铭心的相爱，曾经考虑结婚育子、组建家庭，然而所有可能性随着汤姆在2011年5月7日由屋顶意外坠落而化为乌有。肖恩不能去医院见汤姆最后的一眼，他无权处置汤姆的遗物，他甚至被禁止出席汤姆的葬礼，一切只因为他不是汤姆的“家人”，他们的关系得不到法律认可。 2012年汤姆去世一周年时，肖恩将他的不幸故事做成视频上传到YouTube网站，结果在世界各地引起极大反响，从而最终促成这部《再见，我的新郎》的诞生。《再见，我的新郎》获纽约翠贝卡电影节观众票选最佳纪录片奖。


[再见，我的新郎][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.8分][2.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再见，我的新郎》](https://www.btdx8.com/torrent/bridegroom_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再见，我的新郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再见，我的父亲》在线观看和高清下载-15567

电影名:Happy Together导演: 金正焕主演: 朴成雄 宋诗曦 崔鲁云 韩相爀 权海骁 类型: 剧情|喜剧制片国家/地区: 韩国语言: 韩语字幕: 中字上映日期: 2018-11-15(韩国)片长: 111分钟影片简介讲述的是以在夜场吹萨克斯作为生计的父亲和儿子之间的感人故事。


再见，我的父亲迅雷下载

**详情查看**： [《再见，我的父亲》详情介绍](/movie/15567/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

