---
layout: default
title: '剧情《冒顿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /51187/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '冒顿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒顿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒顿》在线观看和高清下载-51187

导演: 郭郅 编剧: 王力夫 高洪雷 主演: 戴路 王刚 赵小锐 赵汝彬 常媛 类型: 传记 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 又名: 王的崛起 The Rise of King Modu

公元前220年前后，中国北方草原自西而东分别居住着月氏、匈奴、东胡等部族。匈奴大单于为了废长立幼，举兵攻打月氏，欲借月氏之手杀掉在月氏当人质的冒顿。 但是，冒顿在汉人姑娘啾啾的帮助下逃回到父亲身边，他装疯卖傻，蛊惑族人，羽翅丰满后，他亲手杀死了自己的父亲，称为匈奴王。


[冒顿][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.2分][986MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《冒顿》](https://www.btdx8.com/torrent/the_rise_of_king_modu_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒顿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒顿/王的崛起》在线观看和高清下载-34677

公元前220年前后，中国北方草原自西而东分别居住着月氏、匈奴、东胡等部族。匈奴大单于为了废长立幼，举兵攻打月氏，欲借月氏之手杀掉在月氏当人质的冒顿。</span>　　但是，冒顿在汉人姑娘啾啾的帮助下逃回到父亲身边，他装疯卖傻，蛊惑族人，羽翅丰满后，他亲手杀死了自己的父亲，称为匈奴王。</span>　　强大的东胡逼迫冒顿交出国宝千里马，冒顿委屈地答应了。东胡大人得寸进尺又要霸占冒顿的阏氏（妻子），匈奴众大臣无不义愤填膺，但冒顿却说：&ldquo;怎能为了一个女人而与强大的东胡作对呢？&rdquo;　　得到美丽阏氏的东胡大人放松了对冒顿的警惕，当他再次派信使索要匈奴的土地时，冒顿拍案而起：&ldquo;土地是国家根本，怎能随便送人？！”冒顿带领志在必得的匈奴打败东胡，将东胡大人的脑袋做成了自己的尿壶。</span>　　公元前206年，汉高祖元年，冒顿征服东胡，安抚民众归依匈奴。</span>　　若干年后 冒顿统一了中国北方整个草原。<span class="Apple-converted-space">


冒顿/王的崛起迅雷下载

**详情查看**： [《冒顿/王的崛起》详情介绍](/movie/34677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

