---
layout: default
title: '电视剧《婚外情事 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /4011/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '婚外情事 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《婚外情事 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《婚外情事 第一季》在线观看和高清下载-4011

剧情介绍：　　诺亚（多米尼克·威斯特 Dominic West 饰）和妻子海伦（毛拉·蒂尔内 Maura Tierney 饰）结婚多年，两人育有四个可爱活泼的孩子，长久以来婚姻十分幸福美满，诺亚自认为是一位称职的丈夫和负责任的父亲，他和海伦都以为，平静的生活会持续的永远。某日，一位名叫艾莉森（露丝·威尔森 Ruth Wilson 饰）的美丽女子出现在了诺亚的身边，她的美丽和聪慧让诺亚陷入了一段背德的恋情中无法自拔。 　　艾莉森亦是有夫之妇，她的丈夫科尔（乔舒亚·杰克逊 Joshua Jackson 饰）是一名牛仔，经营着一座农场。艾莉森和科尔之间的关系本来就问题多多，再加上她和诺亚之间的意外之恋，将两个家庭推入了万劫不复的境地。


婚外情事 第一季 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《婚外情事 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9427.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《婚外情事 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《婚外情事 第三季》在线观看和高清下载-3662

剧情介绍：　　当第三季开始时，故事时间已经过去三年整，Noah一直在监狱里代替前妻Helen服刑。Helen试图让女儿Whitney相信Noah并非真的有罪，但Whitney根本不听。Noah三年刑满后获得自由，但他很快发现过去的阴影仍然存在，他的精神状态变得非常黑暗，重获新生谈何容易。与此同时，Alison一直无法忘记失去第一个孩子的痛苦，而且女儿Joanie的抚养权官司也一直没有定论。虽然Joanie是Cole的亲生骨肉，但Cole已经决定抛开往事，与Luisa组成新的家庭。Helen现在的事业很成功，但在荣誉光环之下，她其实比谁都糟糕。在家中，她和男友Vic的关系很不确定，和孩子们的关系很不稳定，而且她始终有强烈的负罪感。


婚外情事 第三季 (2016)

**详情查看**： [《婚外情事 第三季》详情介绍](/movie/3662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

