---
layout: default
title: '电影《时空恋旅人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20385/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时空恋旅人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空恋旅人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时空恋旅人》在线观看和高清下载-20385

剧情介绍：Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。


时空恋旅人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《时空恋旅人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空恋旅人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空恋旅人》在线观看和高清下载-36449

导演: 理查德·柯蒂斯 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: 多姆纳尔·格利森 瑞秋·麦克亚当斯 比尔·奈伊 莉迪亚·威尔逊 汤姆·霍兰德 琳赛·邓肯 玛格特·罗比 凡妮莎·柯比 李·阿斯奎斯-柯 凯瑟琳·斯戴曼 类型: 剧情 爱情 科幻 官方网站: www.abouttimemovie.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-09-04(英国) 片长: 123分钟 又名: 时空旅恋人 回到最爱的一天(港) 真爱每一天(台)

Tim（多姆纳尔·格利森 Domhnall Gleeson 饰）21岁了，他的老爸（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）告诉他，他们家族的男人都有时光旅行的超能力，可以回到过去。于是Tim将信就疑地试了一下，回到了夏天，在那里他试图改变和暗恋对象的关系，却发现怎么穿越时空都不能让不爱你的人爱上你。之后Tim来到了伦敦，成为了一个律师。他爱上了一个漂亮的姑娘Mary（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰），他通过几次时空旅行，努力地想成为Mary的男朋友。再后来，他又试图通过时光旅行，去挽回一场失败的话剧，去改善妹妹的生活，去更好地和亲人、朋友相处，度过生命中的每一天。


[时空恋旅人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《时空恋旅人》](https://www.btdx8.com/torrent/about_time_2013.html) 


## 《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》在线观看和高清下载-32396

长到21岁的时候，蒂姆.雷克(多姆纳尔·格里森饰演)突然得知自己有穿越时空的能力。在和往年一样不欢而散的年夜饭之后，蒂姆的爸爸(比尔·奈伊饰演)跟他坦诚布公：我们这个家族的男人，生来就有着穿越时空的神力。蒂姆虽然不能改变历史，但是他能够改变自己生命中发生过的和将要发生的一些小事，所以他决定运用自己的能力，让生活变得美好&mdash;—说白了他是希望给自己找一个女朋友。然而，这并非像他相信中那么容易。蒂姆从康沃尔海岸搬到了伦敦，受训成为律师，在这里他终于遇上了一位漂亮但不那么自信的姑娘，名叫玛丽(瑞秋·麦克亚当斯饰演)。两人相爱了。然而一次&ldquo;穿越”当中，蒂姆不小心改变的一件小事就像像“蝴蝶效应”一样让他在将来生活中没有机会遇到玛丽。通过一次又一次的尝试，蒂姆一次又一次地和玛丽相遇，他终于赢得了她的心。</p>


时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天迅雷下载

**详情查看**： [《时空恋旅人/回到最爱的一天/真爱每一天》详情介绍](/movie/32396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

