---
layout: default
title: '电影《落叶归根》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /27754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '落叶归根,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《落叶归根》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《落叶归根》在线观看和高清下载-27754

老赵是个五十多岁的农民，他南下到深圳打工，却因为好友老王死在工地上，决定展开回乡安葬老王之旅。老赵先把老王伪装成醉鬼，混上了长途车，却不幸在途中遇上劫匪。老赵誓死保护老王的补偿金，赢得劫匪敬重之余，还救了一车人的财物。但他因为暴露了尸体，结果反而给乘客赶了下车。<br />　　老赵在路上拦车，把老王假装成急救病人，并遇上好心人把他们送到医院。晚上要住店，过了一夜才发现钱被偷了，老赵不禁悲从中来，但这未能动摇他的决心。要解决钱的问题，他把老王装成乞丐；要解决吃饭的问题，他到别人的葬礼哭丧；要掩盖尸斑，他请妓女为老王化妆。<br />　　一路上，老赵碰到形形色色的中国人。家乡在望之际，他遇上泥石流，只能靠意志力战胜大自然。老赵被村民捧为英雄，在医院中清醒后，发现自己上了电视，但他要做的第一件事，还是用非常规办法，把老王的尸体偷回来。当老赵带着老王回到故乡时，却发现故乡已变成水库，村庄都埋在水底了。此时，一段回忆涌现老赵眼前……　　小酒馆里，大醉的老赵向老王抱怨生活艰辛、身体衰竭，他极害怕自己客死他乡。同样大醉的老王对他说：“你死了，我就是背也要把你背回家乡。&rdquo;


落叶归根迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《落叶归根》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20704.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《落叶归根》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《落日》在线观看和高清下载-41444

(其实我具备贵族的所有气质，现在就差钱了)叙述终身奉献台湾法医志业、不求名利但求正义的法医杨百川(剧中名)，及其周遭同样从事于第一线法网工作的挚友、长官及学生，所共同面临的刑事案件挑战，与伴随而来人生悲欢、时代变迁，是一部题材特殊且富社会意义的传记式警匪推理剧集<!---剧情end--->


落日迅雷下载

**详情查看**： [《落日》详情介绍](/movie/41444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

