---
layout: default
title: '喜剧《喵星人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21398/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '喵星人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喵星人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喵星人》在线观看和高清下载-21398

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 主演: 古天乐 马丽 刘楚恬 黄星羱 阮兆祥 诗雅 蔡一智 蔡一杰 类型: 喜剧 奇幻 官方网站: www.emp.hk/en/production/current/meow 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2017-07-14(中国大陆) 片长: 109分钟 又名: 喵 Meow IMDb链接: tt7070496

千百年来，地球上一直住着一种外星生物，名叫喵星人。它们从遥远的喵星来到地球，化身为猫科动物，分散在世界每个角落。萌萌的外表，加上机智聪明的头脑，轻易就得到人类的宠爱。不愁吃喝的它们桀骜不驯，活像饱经沧桑的江湖大佬。犀犀利就是他们中的一员，作为一名正牌的喵星来客，它肩负使命长途跋涉来到地球，却意外遇到了吴守龙（古天乐饰演）一家，上演了一幕相运相生，喵趣横生的人猫奇遇记。


[喵星人][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.4分][1.39GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喵星人》](https://www.btdx8.com/torrent/mxr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喵星人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喵星人》在线观看和高清下载-8143

剧情介绍：　　千百年来，地球上一直住着一种外星生物，名叫喵星人。它们从遥远的喵星来到地球，化身为猫科动物，分散在世界每个角落。萌萌的外表，加上机智聪明的头脑，轻易就得到人类的宠爱。不愁吃喝的它们桀骜不驯，活像饱经沧桑的江湖大佬。犀犀利就是他们中的一员，作为一名正牌的喵星来客，它肩负使命长途跋涉来到地球，却意外遇到了吴守龙（古天乐饰演）一家，上演了一幕相运相生，喵趣横生的人猫奇遇记。


喵星人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《喵星人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11504.html) 


## 《喵星少年漂流记》在线观看和高清下载-48227

导演: 晓寒 毛启超 巴云风 章兵 中村隆太郎 编剧: 张加贝 晓寒 柳川茂 主演: 李淼 余培喧 周泳汐 肖凯飞 张鸣雪 类型: 剧情 动画 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 日本 语言: 汉语普通话 日语 上映日期: 2014-10-01(中国大陆) 2013-11-16(日本) 2014-09-26(四川地区) 片长: 82分钟 又名: 十五少年漂流記 海賊島DE！大冒険(日) 十五少年漂流记 海贼岛大冒险 The Lost 15 Boys: The Big Adventure on Pirates’ Island

该片改编自近代科幻小说之父、法国著名小说家儒勒.凡尔纳的世界名著《十五少年漂流记》。 故事讲述了海洋公园的15名少年偷偷地搭乘“月亮号”探险潜水艇，然后展开的探索冒险旅程，在水下探险结束返程的路上，15名少年被卷入黑洞中，后又遇到暴风雨的袭击，与另一艘海盗船发生冲突，并一同被风暴带到了一座无人的孤岛。 喵星少年们为了在无人岛上生存下去并等待救援，想方设法寻找食物、搭建小屋、战胜各类野兽，凭借着坚韧的毅力和超人的智慧，勇敢的少年们不仅克服了恶劣的自然环境，还机智地与海盗们周旋、战斗。最终，他们英勇地歼灭了海盗们，顺利地回到家乡。


[喵星少年漂流记][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣5.3分][854MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喵星少年漂流记》详情介绍](/movie/48227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

