---
layout: default
title: '动漫《薄樱鬼黎明录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /49024/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '薄樱鬼黎明录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《薄樱鬼黎明录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《薄樱鬼黎明录》在线观看和高清下载-49024

薄樱鬼黎明录全集是继2010年播出的「薄樱鬼」、「薄樱鬼 碧血录」之后，同一系列的「薄樱鬼 黎明录」也决定TV动画化了。这次的「薄樱鬼 黎明录」是发生在本篇即「薄樱鬼 新选组奇谭」之前的故事，本次一并公布的消息除了第三期TV动画制作启动外，还将决定制作剧场版的新作和发售OVA版《雪华录》的特别篇。其中剧场版新作将以上下两部播放，而OVA版的特别篇则以鬼族首领风间千景的视点作为剧情展开，再现鬼族和新选组等人在岛原之间的恩恩怨怨。


薄樱鬼黎明录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《薄樱鬼黎明录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4590.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《薄樱鬼黎明录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《薄荷》在线观看和高清下载-15506

导演: 皮埃尔·莫瑞尔 编剧: 查德·圣·约翰 主演: 詹妮弗·加纳 小约翰·加拉赫 约翰·奥提兹 胡安·巴勃罗·拉瓦 安妮·伊隆泽 杰夫·赫普内尔 凯莱·弗莱明 埃迪·辛 马索·曼恩 泰森·里特 伊恩·卡塞尔伯里 理查德·卡夫拉尔 约翰尼·奥蒂斯 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-07(美国) 片长: 102分钟 又名: 薄荷殺姬(港) 血薄荷(台) 薄荷杀手 IMDb链接: tt6850820

故事聚焦在一位母亲的身上。一次在外游玩的过程中，她的孩子和丈夫被黑帮悉数杀害。原本遵纪守法的她希望借助于法律的力量制裁这些罪犯，但整个城市的警察和司法系统已经完全腐败。最后，这位失去一切的母亲，只好自己拿起了枪和武器，展开了复仇。


[薄荷][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.16GB/2.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《薄荷》详情介绍](/movie/15506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

