---
layout: default
title: '剧情《向日葵之丘·1983年夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /50674/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '向日葵之丘·1983年夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向日葵之丘·1983年夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《向日葵之丘·1983年夏》在线观看和高清下载-50674

导演: 太田隆文 编剧: 太田隆文 主演: 常盤貴子 田中美里 藤田朋子 芳根京子 藤井武美 百川晴香 並樹史朗 烏丸せつこ 別所哲也 津川雅彦 仲代奈緒 斉藤とも子 岡本ぷく 北原雅樹 小池亮介 高嶺正隆 まねだ聖子 岡本洋一 类型: 剧情 官方网站: aozoraeiga.blog.so-net.ne.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-08-22(日本) 片长: 138分钟 又名: Sunflower on The Hill IMDb链接: tt4150630

背井离乡在东京闯荡的多香子（常盘贵子 饰），虽然一直梦想成为一名卓越出色的电影编剧，但是时至今日她依然名不见经传。某天，她突然接到了一通时隔三十年之久的电话，对方是她高中时代的好朋友绿（田中美里 饰）。此时绿只剩下短短几个月的生命，这一消息无疑令多香子大为震惊。在此之后，她辗转联系上了她们的另一个朋友，和美国人结婚的绘里香（藤田朋子 饰），可是得到的则是冷漠的回应。当初多香子背负着高中时代的悲伤回忆离开家乡，再没有回去看上一眼。因绿的事情，她总算回到了这个依旧积累着无限烦恼的伤心之地。走在熟悉的街道上，往昔美好的记忆相继浮现。三个好朋友曾在当地的名画座欣赏歌舞片，也曾在烧烤铺唧唧喳喳地聊天，还曾暗恋着英俊的前辈。而今等在这里的，却只有悲哀的现实和无法避免的别离……


[向日葵之丘·1983年夏][DVD-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向日葵之丘·1983年夏》](https://www.btdx8.com/torrent/sunflower_on_the_hill_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向日葵之丘·1983年夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向着光明的未来~初恋~》在线观看和高清下载-45487

山崎英志（溝端淳平）和&ldquo;Ⅲ组”的同伴们以活动房屋为自己的住处，自由地生活着。<br />对将活着当作死心的继续而活着的青山凛（蓮佛美沙子）来说，英志（溝端）的生活方式太过绚丽。从相遇的那天起，两人的命运之轮就开始运转了。<br /> 两人不知何时开始相互吸引，但是各自怀抱着伤痕的Ⅲ组成员鉄平(川野)、和樹(鍵本)、康文(太賀)以及凛的同学沙耶(小林)、草壁(間宮)、晴香(近野)他们的复杂的想法相互纠缠，事情向着意想不到的方向发展。&nbsp;  而追踪连续暴力案件犯人的凛的父亲、刑警青山（布施）执拗地怀疑英志（溝端）。凛（蓮佛）与英志（溝端）的交往受到父亲的彻底反对，两人即将错开…… 一直以来都自由奔放地生活的英志（溝端）在遇到凛以后，开始察觉到自己从来没感觉到的自己内心的灰暗。怀抱着苦难的年轻人们各自找到的答案究竟是！？<br /> 而等待英志与凛两人的命运的纯爱故事的又是怎么样的结局……。


向着光明的未来~初恋~迅雷下载

**详情查看**： [《向着光明的未来~初恋~》详情介绍](/movie/45487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

