---
layout: default
title: '电影《约翰亚当斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /35029/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '约翰亚当斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约翰亚当斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《约翰亚当斯》在线观看和高清下载-35029

HBO的历史迷你剧John Adams，根据美国第二任总统John Adams的生平以及美国初期历史改编，Paul Giamatti主演，演员阵容强大，由于约翰·亚当斯在任恰值英美战争时期，所以同时还有大量英国演员加盟，大量服装道具都由BBC支持，所以场面上将是一部向罗马看齐的巨作。<br /> 约翰·亚当斯是托马斯&middot;杰斐逊组成的《独立宣言》起草委员会的成员，是美国第一任副总统，后来又当选为总统（1797－1801），曾被誉为"美国独立的巨人"。由于他体型较为矮胖，因此有 "圆胖先生" 的称号。约翰&middot;亚当斯任职期间在内政、外交方面均无明显成就，1800年竞选总统时被托马斯?杰斐逊击败。他和杰斐逊都是在美国独立五十周年纪念日 ──1826年7月4日去世的。其子约翰&middot;昆西·亚当斯是美国第六任总统。<br /> HBO推出的这部7集长的《约翰&middot;亚当斯》，根据获得普利策大奖的同名畅销书改编，此书也是美国历史上最受欢迎的传记文学之一。该剧描绘了约翰·亚当斯波澜壮阔的一生（相对于美国人而言），特别是约翰&middot;亚当斯对美国的立国之道及社会基础的贡献。美国所奉行的所谓 "自由" 、"民主"、"人权" 等基本政治理念，均萌芽于约翰·亚当斯执政时期。此外，该剧还集中介绍了约翰·亚当斯和他的妻子艾比盖尔的爱情故事。艾比盖尔不仅是约翰·亚当斯的爱人，也是他坚定的政治盟友和支撑亚当斯家族的主心骨，她和丈夫的爱情曾被美国人认为是 "美国历史上最感人的爱情故事之一"。</p>


约翰亚当斯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《约翰亚当斯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13924.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约翰亚当斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约翰先生》在线观看和高清下载-14454

剧情介绍：After discovering his wife's infidelities, Gerry leaves London to look after his deceased brother's business and family in Singapore. Discovering a foreign world of opportunity that had not existed before gives Gerry a chance at starting over by slipping into his brother's life - both emotionally and physically. However, leaving his wife and child behind in the UK is not so easy as Gerry must choose between becoming his brother's alter ego 'Mister John' or returning to London to face his failing relationship.


约翰先生 (2013)

**详情查看**： [《约翰先生》详情介绍](/movie/14454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

