---
layout: default
title: '电影《游侠索罗：星球大战外传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '游侠索罗：星球大战外传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游侠索罗：星球大战外传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《游侠索罗：星球大战外传》在线观看和高清下载-7163

剧情介绍：在《游侠索罗》（暂译）中，影迷们将跟随“千年隼号”及银河系中最受爱戴的“恶棍”韩·索罗，迎来全新的银河系探险旅程。经过在黑暗危险的罪犯地下社会中的重重冒险，韩·索罗遇见了他未来强大的副驾驶丘巴卡、以及臭名昭著的赌徒兰多·卡瑞辛，共同展开了一场星战传奇中最不“正统”的英雄历程。


游侠索罗：星球大战外传 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠索罗：星球大战外传》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游侠索罗：星球大战外传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游侠索罗：星球大战外传》在线观看和高清下载-16550

导演: 朗·霍华德 编剧: 乔恩·卡斯丹 劳伦斯·卡斯丹 乔治·卢卡斯 主演: 阿尔登·埃伦瑞奇 艾米莉亚·克拉克 伍迪·哈里森 唐纳德·格洛弗 保罗·贝坦尼 乔纳斯·索塔莫 菲比·沃勒-布里奇 沃维克·戴维斯 坦迪·牛顿 克林特·霍华德 伊安·肯尼 理查德·迪克森 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: www.starwars.com/solo 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-25(美国/中国大陆) 2018-05-10(洛杉矶首映) 片长: 135分钟 又名: 韩索罗：星球大战外传(港) 星球大战外传：游侠索罗 星球大战外传：索罗 星球大战韩·索罗外传 游侠索罗 韩索罗外传 星战外传2 IMDb链接: tt3778644

在《游侠索罗》（暂译）中，影迷们将跟随“千年隼号”及银河系中最受爱戴的“恶棍”韩·索罗，迎来全新的银河系探险旅程。经过在黑暗危险的罪犯地下社会中的重重冒险，韩·索罗遇见了他未来强大的副驾驶丘巴卡、以及臭名昭著的赌徒兰多·卡瑞辛，共同展开了一场星战传奇中最不“正统”的英雄历程。


[游侠索罗：星球大战外传][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.81GB/3.68GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠索罗：星球大战外传》](https://www.btdx8.com/torrent/yxslxqdzwz_2018.html) 


## 《游侠红牡丹》在线观看和高清下载-24280

明朝万历年间 ，明神宗朱翊钧任贤有道亲政无方，致使朝政旁落宦官当道。首辅张居正死后，反对改革的官僚纷纷起来攻击诬陷张居正，万历帝朱翊钧下诏追夺张居正的封谥，改革措施全部废止，朝廷一天天地走向没落，地方官吏一个个不择手段横征暴敛，肆意搜括民脂民膏，激起民变纷争人心汹汹，社会越发动荡不安，百姓生活水深火热。&nbsp; 　　原中州捕快文浩嫉恶如仇，看不惯朝廷爪牙与民为敌，三年前愤然辞去捕快一职，浪迹江湖除恶扬善，一时成为赫赫有名的江湖侠士，深受苦难民众的爱戴。民间百姓爱戴文浩，官府贵人却视其为洪水猛兽，无不杀之而后快。文浩每次劫富济贫惩治贪吏均以蒙面出现，并留下带有红牡丹标记的飞镖一支，江湖人称游侠“红牡丹&rdquo;。</p>


游侠红牡丹迅雷下载

**详情查看**： [《游侠红牡丹》详情介绍](/movie/24280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

