---
layout: default
title: '剧情《青木原树海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /50682/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '青木原树海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青木原树海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青木原树海》在线观看和高清下载-50682

导演: 格斯·范·桑特 编剧: 克里斯·斯帕林 主演: 马修·麦康纳 渡边谦 娜奥米·沃茨 凯蒂·阿赛尔顿 乔丹·加文瑞斯 詹姆斯·塞托 苏珊·加比布托 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2015-05-16(戛纳电影节) 2016-04-29(日本) 片长: 110分钟 又名: 树海 树之海 青木ヶ原 Jukai Aokigahara / Sea of Trees IMDb链接: tt3450900

青木原位于日本富士山脚下，浓密深郁的树丛遮天蔽日，故又得名”树海”；因其交通便利又兼具高度隐密性的特点，这片森林成为了自杀者的圣地。美国人亚瑟·布伦南(马修·麦康纳饰)来到这里意欲结束自己的生命。在路上，他意外地遇到了一位对死亡犹豫不决的日本人中村工(渡边谦饰)，他正要走出森林。两个命途迥异的人于是踏上了一条相同的路。


[青木原树海][HD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青木原树海》](https://www.btdx8.com/torrent/sea_of_trees_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青木原树海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青木原树海》在线观看和高清下载-12836

剧情介绍：青木原位于日本富士山脚下，浓密深郁的树丛遮天蔽日，故又得名"树海"；因其交通便利又兼具高度隐密性的特点，这片森林成为了自杀者的圣地。美国人亚瑟·布伦南(马修·麦康纳饰)来到这里意欲结束自己的生命。在路上，他意外地遇到了一位对死亡犹豫不决的日本人中村工(渡边谦饰)，他正要走出森林。两个命途迥异的人于是踏上了一条相同的路。 《青木原树海》讲述马修·麦康纳饰演的亚瑟来到这片自杀森林，他意图在这里完结自己的生命。但是他遇到了日本人中村（渡边谦饰），两人经过谈论逐渐消除了亚瑟的自杀念头，同时亚瑟也开始怀念自己的妻子（娜奥米·沃茨饰）。影片台前幕后的阵容都足够耀眼，预计明年可能会出现在戛纳电影节上。


青木原树海 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《青木原树海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6461.html) 


## 《青木瓜之味/番木瓜香》在线观看和高清下载-33991

影片以小女孩梅的成长经历为主线，讲述了她先后在两个家庭环境中的生活境遇。


青木瓜之味/番木瓜香迅雷下载

**详情查看**： [《青木瓜之味/番木瓜香》详情介绍](/movie/33991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

