---
layout: default
title: '动漫《圆梦巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /47530/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圆梦巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圆梦巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圆梦巨人》在线观看和高清下载-47530

孤儿院里一个名叫苏菲（鲁比·巴恩希尔 饰）的小女孩一天夜里睡不着觉，她在“巫师出没的时刻”看到一个和楼房一样高大的巨人（马克·里朗斯 饰）沿街走过来。巨人发现苏菲看见了他，于是便把她拎回了巨人国。　　这个巨人是好心眼儿巨人，好心眼儿巨人专门搜集好梦，把梦分门别类地装在一个个玻璃瓶子里，再挨家挨户地把捕捉来的好梦吹到孩子们睡觉的卧室里。他与其他巨人国中的巨人不一样。其他巨人都吃人，他只吃自己种植的食物。　　为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅。一路上，他们面临着巨人国吃人巨人们的重重威胁；与此同时，小女孩与好心眼儿巨人也从一开始的彼此不信任，建立起出一段非同寻常的友谊。


圆梦巨人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《圆梦巨人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圆梦巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圆梦巨人》在线观看和高清下载-11417

剧情介绍：　　孤儿院里一个名叫苏菲（鲁比·巴恩希尔 Ruby Barnhill 饰）的小女孩一天夜里睡不着觉，她在“巫师出没的时刻”看到一个和楼房一样高大的巨人（马克·里朗斯 Mark Rylance 饰）沿街走过来。巨人发现苏菲看见了他，于是便把她拎回了巨人国。  　　这个巨人是好心眼儿巨人，好心眼儿巨人专门搜集好梦，把梦分门别类地装在一个个玻璃瓶子里，再挨家挨户地把捕捉来的好梦吹到孩子们睡觉的卧室里。他与其他巨人国中的巨人不一样。其他巨人都吃人，他只吃自己种植的食物。  　　为了阻止其他巨人继续吃人，聪明的苏菲她让BFG调制出一个关于巨人吃小孩的噩梦，并想要把这个梦吹到英国女王的卧室里。两人由此开始了一段奇幻的冒险之旅。一路上，他们面临着巨人国吃人巨人们的重重威胁；与此同时，小女孩与好心眼儿巨人也从一开始的彼此不信任，成长出一场非同寻常的友谊。 影评：女王组队打巨怪，不准杀来不准埋，本片仅限学龄前儿童观看。小主角神似“人工智能”里的海利·乔·奥斯蒙，这么多年过去了斯皮尔伯格还是念念不忘那个守着沧海变桑田的小孩...


圆梦巨人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《圆梦巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7753.html) 


## 《圆舞360》在线观看和高清下载-36418

导演: 费尔南多·梅里尔斯 编剧: 皮特·摩根 主演: 安东尼·霍普金斯 蕾切尔·薇兹 裘德·洛 本·福斯特 莫里兹·布雷多 贾梅尔·杜布兹 马克·伊瓦涅 皮特·摩根 特雷扎·萨博瓦 马利亚·弗洛 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.magpictures.com/360/ 制片国家/地区: 英国 奥地利 法国 巴西 语言: 英语 德语 法语 俄语 葡萄牙语 阿拉伯语 上映日期: 2011-09-09(多伦多电影节) 2012-07-25(法国) 2012-08-03(美国) 片长: 115分钟 又名: 移城别恋(港) 360度

本片是受奥地利剧作家亚瑟·施尼茨勒的《轮舞》的启发，导演费尔南多·梅里尔斯和编剧将原著中摩登又不停变化的螺旋叙事整合成一个故事，通过剧中人物串联起来：他们来自不同的国家和城市，共同讲述在21世纪生动，充满悬念又感人至深的爱情传说。故事起自维也纳，影片美妙的将巴黎，伦敦，布拉迪斯拉发，里约，丹佛和菲尼克斯，不同城市的人们编织出一幅简单却又令人如痴如醉的叙述。


[圆舞360][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圆舞360》详情介绍](/movie/36418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

