---
layout: default
title: '电影《金刚狼3：殊死一战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8615/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金刚狼3：殊死一战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金刚狼3：殊死一战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《金刚狼3：殊死一战》在线观看和高清下载-8615

剧情介绍：　　2024年，变种人大幅减少，X战警已经解散。身心疲惫的暮狼罗根自愈因子逐渐消失，整天饮酒度日，并靠当司机养家。他在墨西哥边境隐居照顾着饱受病痛折磨的老X教授。有一天，一位陌生女子让罗根去载一个叫劳拉的女孩去加拿大边境，一开始罗根拒绝了，但查尔斯一直在等着这个女孩的出现，劳拉拥有超强的战斗力，而且在许多方面都很像金刚狼。她被一个强大公司的幕后人物所追踪，因为她的DNA里有着连接罗根的秘密。一场无休止的追捕开始了…… 影评：如果没有过度的被剪，也许这集金刚狼会更精彩…英雄迟暮，当最终狼叔最终倒下的那一刻，我仿佛回到了16年前，岁月在一步步的把我心中的偶像带走…从蝙蝠到超人，从007到虎胆龙威…不得不承认，我也随着这些偶像和剧集的逝去而变老了…在最后的一刹那，我多么希望那个坟墓的土可以动一下…在最后一刻，我多么希望能有那么一个彩蛋，能让看到狼叔的离开只是一个新狼叔故事的开始…可惜，一切都不再回来了。让我们永远怀念那个吊着雪茄的桀骜不驯的Logan


金刚狼3：殊死一战 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚狼3：殊死一战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金刚狼3：殊死一战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金刚狼3：殊死一战》在线观看和高清下载-90

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 詹姆斯·曼高德 迈克尔·格林 斯科特·弗兰克 主演: 休·杰克曼 帕特里克·斯图尔特 达芙妮·基恩 波伊德·霍布鲁克 斯戴芬·莫昌特 伊丽莎白·罗德里格斯 多丽丝·莫尔加多 理查德·E·格兰特 玛丽·佩顿·斯图尔特 伊利斯·尼尔 艾瑞琪·拉·塞拉 劳伦·格罗斯 胡安·贾斯帕 克日什托夫·索什斯基 萨博·班克森 类型: 剧情 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2017-03-03(中国大陆/美国) 2017-02-17(柏林电影节) 片长: 123分钟(中国大陆) 135分钟(柏林电影节) 137分钟(美国) 又名: 卢根(港) 罗根(台) 金刚狼3：罗根 金刚狼3：暮狼寻乡 这个金刚不太狼(豆友译名) Wolverine: Weapon X Wolverine 3 IMDb链接: tt3315342

2029年，变种人大幅减少，X战警已经解散。身心疲惫的金刚狼罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）自愈因子逐渐消失，整天饮酒度日，靠当司机养家。他在墨西哥边境隐居，并照顾着饱受病痛折磨的老X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰）。有一天，一位陌生女子让罗根送一个叫劳拉（达芙妮·金 Dafne Keen 饰）的女孩去加拿大边境，一开始罗根拒绝了，但查尔斯一直在等着这个女孩的出现，劳拉拥有超强的战斗力，而且在许多方面都很像金刚狼。她被一个强大公司的幕后人物所追踪，因为她的DNA里有连接罗根的秘密，一场无休止的追捕由此展开。


金刚狼3：殊死一战 Logan (2017) 高清迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚狼3：殊死一战》](https://www.xl720.com/thunder/23687.html) 


## 《金刚狼3：殊死一战》在线观看和高清下载-11306

导演: 詹姆斯·曼高德 编剧: 詹姆斯·曼高德 迈克尔·格林 斯科特·弗兰克 主演: 休·杰克曼 帕特里克·斯图尔特 达芙妮·基恩 波伊德·霍布鲁克 斯戴芬·莫昌特 伊丽莎白·罗德里格斯 多丽丝·莫尔加多 理查德·E·格兰特 玛丽·佩顿·斯图尔特 伊利斯·尼尔 艾瑞琪·拉·塞拉 劳伦·格罗斯 胡安·贾斯帕 克日什托夫·索什斯基 萨博·班克森 类型: 剧情 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2017-03-03(中国大陆/美国) 2017-02-17(柏林电影节) 片长: 123分钟(中国大陆) 135分钟(柏林电影节) 137分钟(美国) 又名: 卢根(港) 罗根(台) 金刚狼3：罗根 金刚狼3：暮狼寻乡 这个金刚不太狼(豆友译名) Wolverine: Weapon X Wolverine 3 IMDb链接: tt3315342

故事发生在2029年，彼时，X战警早已经解散，作为为数不多的仅存的变种人，金刚狼罗根（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）和卡利班（斯戴芬·莫昌特 Stephen Merchant 饰）照顾着年迈的X教授（帕特里克·斯图尔特 Patrick Stewart 饰），由于衰老，X教授已经丧失了对于自己超能力的控制，如果不依赖药物，他的超能力就会失控，在全球范围内制造无法挽回的灾难。不仅如此，金刚狼的自愈能力亦随着时间的流逝逐渐减弱，体能和力量都早已经大不如从前。 某日，一位陌生女子找到了金刚狼，将一个名为劳拉（达芙妮·基恩 Dafne Keen 饰）的女孩托付给他，嘱咐他将劳拉送往位于加拿大边境的“伊甸园”。让罗根没有想到的是，劳拉竟然是被植入了自己的基因而培养出的人造变种人，而在传说中的伊甸园里，有着一群和劳拉境遇相似的孩子。邪恶的唐纳德（波伊德·霍布鲁克 Boyd Holbrook 饰）紧紧的追踪着罗根一行人的踪迹，他的目标只有一个，就是将那群人造变种人彻底毁灭。


[金刚狼3：殊死一战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.3分][1.91GB/4.92GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《金刚狼3：殊死一战》](https://www.btdx8.com/torrent/logan_2017.html) 


## 《金刚王：死亡救赎》在线观看和高清下载-18192

剧情介绍：　　金刚王（释延能 饰）和哥哥在年幼时被海盗从中国福建贩卖到位于日本的哈迪斯神社，接受残忍的搏杀训练。八年后，已经成为哈迪斯最顶级杀手的金刚王逃回中国，幸遇南少林宗师而成为一个爱国主义者，从事反抗日本侵略活动，几年后被南少林封为金刚王。  　　在日本军方授意下，哈迪斯组织在福建南少林脚下的一座巨大的客家土楼内建立了中国哈迪斯金刚神社。他们设立暴坛、伤坛、绝坛三个搏击擂台，借此击杀和征服中国的武林高手以及中国远东军特战部队的各国战俘，并将战果通过世界媒体公诸于众，以此摧毁中国人民的抵抗意志。  　　为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成 饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊 饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊 饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……


金刚王：死亡救赎 (2013)

**详情查看**： [《金刚王：死亡救赎》详情介绍](/movie/18192/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

