---
layout: default
title: '科幻《复仇者联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /115/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '复仇者联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇者联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇者联盟》在线观看和高清下载-115

导演: 乔斯·韦登 编剧: 乔斯·韦登 扎克·佩恩 主演: 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊 克里斯·海姆斯沃斯 杰瑞米·雷纳 马克·鲁弗洛 塞缪尔·杰克逊 汤姆·希德勒斯顿 斯特兰·斯卡斯加德 寇碧·史莫德斯 克拉克·格雷格 保罗·贝坦尼 格温妮斯·帕特洛 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: avengers.marvel.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2012-05-05(中国大陆) 2012-05-04(美国) 片长: 142分钟 又名: 复仇者 复联 妇联(豆友译名) IMDb链接: tt0848228

一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织， 云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄——“钢铁侠”（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）、“雷神” （克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、“美国队长”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、“绿巨人” （马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、“黑寡妇”（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和“鹰眼”（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）组成的 “复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。


[复仇者联盟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][3.23GB/6.19GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇者联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/the_avengers_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇者联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇者联盟》在线观看和高清下载-22369

剧情介绍：一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克－法瑞（塞缪尔·杰克逊饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄－“钢铁侠”、“雷神”、“美国队长”、“绿巨人”、“黑寡妇”和“鹰眼”组成的“复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。   ◎幕后制作   超级大混搭   虽然说，《复仇者联盟》是一部众多漫画迷和超级英雄迷们翘首以待的电影，但是在其创作者们的心中，这部电影却并不是一个抢手的香饽饽，究其原因其实很简单：太多的英雄、太多不同的超级能力，太难杂糅在一起了。乔恩·费儒，这位开创了《钢铁侠》的大导演曾经一度是本片的导演人选，但是他最终选择了退出。费儒说：“我没办法指导这部电影，因为这太难了。我在电影中营造了一个用高科技打造出来的钢铁侠，但是他现在却要和复仇者联盟在一起战斗，这里有托尔这样的神话人物，也有一些和高科技很不搭的超自然能力等等。要把这些元素杂糅在一起其实是很难很难的。在漫画中这样来表现或者没有问题，但是在电影里，这样拍摄我就不行了。”   虽然后来也有人问过影片的监制凯文·费格，希望能把雷神这个碍眼的角色去掉。但是却得到了否定的答案，费格希望做的是一部全景式展示这些漫画人物的影片。随后，制片方找到了曾经拍摄过电视剧和电影版《萤火虫》的乔斯·韦登，让他来指导这部电影。影片中的混搭元素，其实是显而易见的，韦登说：“影片有一个非常漫画性的剧本，看上去，这些复仇者联盟的成员似乎就是从各自的电影中走出来的一样。整个这个东西混杂在一起，看上去又傻又有意思。这里有神话人物，有二战的美国大兵也有托尼·斯塔克这样的军火商和独行侠。要把这些人物给放在一起可真不容易。从根本上来说，这群人本不属于一部电影，而现在却要用一个故事把他们串在一起。我觉得，这么一个故事，就成为了电影的重点内容。”在影片的风格上，凯文·费格坦承自己想把它拍摄的传统一些，少一些CG内容。他说：“60年的那些《复仇者联盟》的漫画给了我很多的影响，我是看着那些漫画长大的一代人。这群人是一家人，是一条战线里的战士。所以，我极想在影片中表现出这些亲情的内容。而画面、特效方面，我并不想把它拍摄成超级大片，一定要有自己的风格和特点。我想，这样的《复仇者联盟》才会得到广大动漫迷的喜爱。”   ◎花         絮   ·钢铁侠在片中总是把自己这群盟友称为“地球最强”（Earth‘s mightiest heroes, that kind of thing）。这句话来源于1963年《复仇者联盟》漫画出版时的标语。而且，这句话也成为了2010年动画版的标题：《复仇者：超级英雄联盟》（The Avengers: Earth‘s Mightiest Heroes）。   ·这是绿巨人和雷神第二次同时出现在同一部影视作品中。他们第一次同台亮相是在1988年的电视电影《绿巨人归来》（The Incredible Hulk Returns）之中。   ·制片人凯文·费格常常把《变形金刚3》拿来和这部电影做比较，他希望《复仇者联盟》能在效果上超过《变3》。   ·影片采用了表演捕捉技术，所以马克·鲁法洛可以自己既扮演绿巨人又扮演变身前的布鲁斯·班纳。在以往的电影中，绿巨人和布鲁斯·班纳要么是由两个演员扮演的，要么绿巨人是完全的CG产物。   ·曾经扮演过绿巨人的爱德华·诺顿原本是本片中绿巨人的扮演者，但是他和漫威漫画之间并没有就此达成协议，从而没能再次扮演这个角色。在诺顿之后，杰昆·菲尼克斯曾是扮演绿巨人的候选人。   ·卢·费里诺在影片中为绿巨人配音，自从1978年以来，他几乎声演了所有真人版的绿巨人影片。   ·为了扮演雷神，克里斯·海姆斯沃斯进行了大量的身体训练和饮食控制。   ·本片导演乔斯·韦登是著名的《X战警》的粉丝。早在1990年代，他就撰写了《X战警》的剧本。不过这个版本的《X战警》未能开拍。在这部电影里，有两句台词出自他撰写的《X战警》的剧本。   ·美国的科学与娱乐交流协会（Science and Entertainment Exchange）为影片提供了科普性的指导。   ·小罗伯特·唐尼在片场总是喜欢穿一件黑色安息日乐队的T恤。而该乐队的歌曲也出现在了《钢铁侠》之中。   ·影片演员阵容中，获得过奥斯卡奖的，足足有9位之多。这足以创下漫画电影的记录了。   ·《复仇者联盟》（The Avengers）在英国的片名更改为`Avengers Assemble`，对此官方给出的解释是“为了不让观众把影片与英国上世纪60年代的经典剧集《复仇者》以及1998年的同名电影版《复仇者》相混淆”。   ·影片预告片中并未出现负责影片发行的迪士尼的标志性城堡，取而代之的则是百年派拉蒙的山峰——这一变化源于2010年十月两家所签订的一份协议，作为失去《复仇者联盟》和《钢铁侠3》全球发行权的补偿，派拉蒙将会获得迪士尼发行《复仇者》影片收入的8%、《钢铁侠3》收入的9%（两者至少1.15亿美元）；除此之外，派拉蒙还享有关于这两部影片任何市场推广的唯一署名权，也就是说，虽然迪士尼拥有两部影片全球唯一的发行权，却无法将自己的Logo加到片中。


复仇者联盟 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇者联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy526.html) 


## 《复仇者联盟：47号物品》在线观看和高清下载-29595

两个捡到外星武器的情侣打算利用该武器抢劫银行。与此同时，神盾打算出面收回外星制品。结果将会如何？


复仇者联盟：47号物品迅雷下载

**详情查看**： [《复仇者联盟：47号物品》详情介绍](/movie/29595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

