---
layout: default
title: '电影《江湖学院》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /7619/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '江湖学院,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《江湖学院》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《江湖学院》在线观看和高清下载-7619

剧情介绍：本片讲述物欲横流的现代都市生活中，一个平民英雄浩哥为了情和义在都市中辗转和打拼的动人故事。阿译因二龙湖暗藏的巨大商机接近张浩，并送给张浩一箱买猪钱。张浩拿着钱开始了二龙湖生态养猪场的创业，并经营得有声有色，带着二龙湖村民走上了致富之路。然而，张浩在陈国富和阿译的利诱下得意忘形，与身边真正关心他的兄弟以及蓝莓纷纷决裂。在得知陈国富的阴谋和欺骗后，张浩陷入了众叛亲离的境地，在蓝莓的帮助下，四兄弟重聚，支持张浩成功反抗了陈国富的黑帮势力。


江湖学院 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖学院》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《江湖学院》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《江湖学院》在线观看和高清下载-50413

导演: 周阁 主演: 张浩 蓝波 一鸣 制片国家/地区: 中国大陆 上映日期: 2018-03-09(中国大陆)

本片讲述物欲横流的现代都市生活中，一个平民英雄浩哥为了情和义在都市中辗转和打拼的动人故事。阿译因二龙湖暗藏的巨大商机接近张浩，并送给张浩一箱买猪钱。张浩拿着钱开始了二龙湖生态养猪场的创业，并经营得有声有色，带着二龙湖村民走上了致富之路。然而，张浩在陈国富和阿译的利诱下得意忘形，与身边真正关心他的兄弟以及蓝莓纷纷决裂。在得知陈国富的阴谋和欺骗后，张浩陷入了众叛亲离的境地，在蓝莓的帮助下，四兄弟重聚，支持张浩成功反抗了陈国富的黑帮势力。


[江湖学院][HD-1080P-MKV][国语中字][2.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《江湖学院》](https://www.btdx8.com/torrent/jhxy_2018.html) 


## 《江湖悲剧》在线观看和高清下载-23114

导演: 林超荣 编剧: 林超荣 主演: 谭咏麟 陈小春 谈善言 伍咏薇 戚美珍 蔡瀚亿 蔡洁 制片国家/地区: 香港 上映日期: 2016-09-01(香港) 又名: Fouling Around Jiang Wu 江湖喜剧

一出江湖荒谬喜剧，由一个网台节目“丧尽江湖”开始。主持人唱霸在空中力数江湖大哥的恩怨情仇、也数尽大佬们的有趣逸事，节目广受听众爱戴，也成为他们茶余饭后必谈话题！ “蛋挞”教父金银伦（谭咏麟饰），亲善、人和、靓仔，只爱唱歌不爱做大佬，一向“以和为贵，稳定压到一切”羸得叔父辈支持。同是有型有款的二佬龙山(陈小春饰)，自认是当大佬的天才，因为爱电影“古惑仔”的形象入行当起古惑仔。龙山嫂（伍咏薇饰）为了让龙头一偿心愿当上龙头大佬，不惜设下美人计，“情挑”金银伦，套取他凭唱歌踏上龙头之位的秘密，以及破坏他重遇旧情人陆玲(戚美珍饰)及女儿阿拔(谈善言饰)。 正谓“天若有情跟大佬”、“明月无憾照尖东”，社工明月( 蔡洁饰)誓入江湖拯救古惑仔小东 (蔡瀚亿BabyJohn饰)，激发龙山和金银伦的冲突。 “江湖事，江湖了”在江湖的黑色漩涡中没有人能摆脱“人在江湖、身不由已”的命运，最后，金银伦唯有出招唱尽江湖，以唱对黑，以歌唱出另类江湖悲剧！


[江湖悲剧][BD-720P/1080P-MKV][粤国双语中字][1.56GB/6.78GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《江湖悲剧》详情介绍](/movie/23114/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

