---
layout: default
title: '喜剧《逝水年华》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /43291/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '逝水年华,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逝水年华》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逝水年华》在线观看和高清下载-43291

导演: 伊凡·帕瑟 编剧: 雅罗斯拉夫·帕布塞科 伊凡·帕瑟 主演: Zdenek Bezusek Karel Blazek Miroslav Cvrk 类型: 剧情 喜剧 音乐 制片国家/地区: 捷克斯洛伐克 语言: 捷克语 上映日期: 1965-04-08 片长: 71 分钟 又名: 亲密闪光 Intimate Lighting Intimni osvetleni IMDb链接: tt0060543

一直作为米路斯．科曼剧本铁三角（另一位是帕培锡，也是本片编剧之一）成员的艾云．巴萨，当然也走低度戏剧路线。同是音乐家的彼德与卡洛老友重逢，生活状况大不同，你有伴侣我有家庭，然而都有说不出的不明朗，唯有以酒与音乐代替口水。全片推展不问目的，只在刹那间的意图，行行企企比起科曼更义无反顾，却有生活淡如流水的诗意和缪思，叫观众联想到二十年后的伊力．卢马。巴萨钟爱音乐的程度不下于文字和电影，古典音乐与民间音乐于全片回转回荡，难怪成了奇斯洛夫斯基十大心爱电影之一。


[逝水年华][BD-1080P-MP4][捷克语中字][豆瓣8.0分][7.42GB][1965][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逝水年华》](https://www.btdx8.com/torrent/ssnh_1965.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逝水年华》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逝爱》在线观看和高清下载-45074

大企业前台榎本瑠璃子（桐谷美玲 饰）是该公司的社长三枝敦司（笹野高史 饰）的情人。某一天，瑠璃子在常去的便利店，与一个丢失了钱包、其貌不扬的男子相遇。瑠璃子把零钱借给了这个名叫如月雅喜（藤谷太辅 饰）的人。男子真挚地感谢了瑠璃子，可实际上，他是三枝雇来的&ldquo;分手专家”。为了完成任务，雅喜想方设法接近瑠璃子，可是他的手段却对想法奇特的瑠璃子无法适用。某一天，雅喜在瑠璃子面前突然倒下，被送往医院，难道这也是分手专家的演技吗？其实，雅喜有一个不为人知的秘密……从奇妙的相遇开始，二人的关系仿佛是被命运牵引着一般，向着无法预料的方向发展。失去挚爱后，你会怎么办？是接受现实，靠着回忆活下去？还是，在失去爱人后，依然能够爱下去呢？这部剧史无前例地深刻研究了恋爱的本质，讲述了一个终极的科幻爱情故事。</p>


逝爱迅雷下载

**详情查看**： [《逝爱》详情介绍](/movie/45074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

