---
layout: default
title: '电影《我是希斯·莱杰》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /8560/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是希斯·莱杰,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是希斯·莱杰》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是希斯·莱杰》在线观看和高清下载-8560

剧情介绍：　　Spike TV将在今年5月播出纪录片[我是希斯·莱杰]，镜头对准这位英年早逝的传奇男星。杰克·吉伦哈尔、米歇尔·威廉姆斯等莱杰生前的圈中亲朋好友，将在片中分享他们关于希斯·莱杰的独家记忆。据悉，莱杰与威廉姆斯的女儿玛蒂尔达也有望出镜。该系列纪录片还包括[我是李小龙]等。


我是希斯·莱杰 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是希斯·莱杰》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是希斯·莱杰》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是希斯·莱杰》在线观看和高清下载-15758

导演: Adrian Buitenhuis Derik Murray 编剧: Hart Snider 主演: 希斯·莱杰 娜奥米·沃茨 米歇尔·威廉姆斯 本·门德尔森 杰克·吉伦哈尔 杰曼·翰苏 埃米尔·赫施 李安 凯瑟琳·哈德威克 本.哈勃 爱德华·拉奇曼 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-04-23(翠贝卡电影节) 2017-05-17(美国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6739646

Spike TV将在今年5月播出纪录片[我是希斯·莱杰]，镜头对准这位英年早逝的传奇男星。杰克·吉伦哈尔、米歇尔·威廉姆斯等莱杰生前的圈中亲朋好友，将在片中分享他们关于希斯·莱杰的独家记忆。据悉，莱杰与威廉姆斯的女儿玛蒂尔达也有望出镜。该系列纪录片还包括[我是李小龙]等。


[我是希斯·莱杰][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][820MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是希斯·莱杰》](https://www.btdx8.com/torrent/wsxslj_2017.html) 


## 《我是待业生》在线观看和高清下载-43866

该剧展现准备就业的学生和家长之间发生的各种故事，展现寻找就业的青年人的真实心理，令观众寻找同感与乐趣。美珠将在剧中饰演在激烈竞争中准备就业的英奎(韩在锡 饰)的妹妹英熙，#朴美善#饰演他们的母亲。


我是待业生迅雷下载

**详情查看**： [《我是待业生》详情介绍](/movie/43866/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

