---
layout: default
title: '电视剧《办公室第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /43496/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '办公室第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《办公室第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《办公室第七季》在线观看和高清下载-43496

无论你是外企白领一族，还是国企书报茶水一派，亦或是即将毕业对未知将来充满期许的学生，你都可以从《办公室》里面有所感悟。<br />美版的《办公室》改编于BBC版本，从第二季开始，融入了很多美国文化的精妙细微，让人看完常有拍案叫绝之感。本片也由此拿下2006年艾美奖的最佳电视喜 剧奖。


办公室第七季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《办公室第七季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8498.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《办公室第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《办公室第九季》在线观看和高清下载-43007

不知从哪里冒出来的Robert California(James Spader饰)成功把自己忽悠成为Dunder Mifflin纸制公司的CEO,并选了好好先生+销售人才Andy做Scranton分公司的经理.在经历了擦RC鞋风波,纹身风波,父子风波,一日游等风波后,Andy成功建立的威信,拉拢了人心,成为了像模像样的分区经理. 但在感情方面,他和Erin之前剪不断理还乱.最后他才发现原来自己爱的是Erin,并旷工跑到佛罗里达成功追回美人心.Jim和Pam有了第二个孩子,虽然搞得他俩手忙脚乱筋疲力尽欲哭无泪,但一家子洋溢着和睦幸福. Jim依然无厘头搞笑,与Dwight互相捉弄对方;并成功抵退贱女K的浑身解数投怀送抱,继续和Pam金童玉女.总公司特别项目主任Nellie在佛罗里达搞的DM实体店宣布失败,随之被流放到Scranton分公司.她发挥她的超强"无赖术",趁Andy去佛罗里达追回Erin之际成功篡位赖上了经理之位,最后致使Andy黯然离开分公司.Angela和Pam同时怀孕,并处处发挥她的奚落功力,矛头直指Pam. 可连她自己都不知道自己儿子的亲生父亲是谁 -- 到底是州议员丈夫(Jack Coleman饰)的还是Dwight的? 另一边厢,她丈夫是同性恋的传言终于在他勾搭Oscar时被证实了.Kelly在Pam的撮合下,搭上了高富帅印度儿科医生Ravi(Sendhil Ramamurthy饰),让她下定决心在与Ryan的爱漩涡中脱身. Dwight还是继续墙头草,一边做新上司的跟班,一边想着在总公司大干一番. 本打算能在佛罗里达大展拳脚,结果因项目失败随头丧气地回到Scranton,收心养性了好一阵子;期间他还想方设法弄清楚Angela的儿子是不是他的.上一季季末,Andy离开分公司后成功说服Wallace(Andy Buckley饰)收购业绩日益下滑的DM集团,成功拿回他分区经理之位,并心软聘回了Nellie继续做她的特别无所事事项目主任. RC拿了一大笔遣散费退下CEO的位置环游世界搞美女去了. 办公室风波暂时告一段落.


办公室第九季迅雷下载

**详情查看**： [《办公室第九季》详情介绍](/movie/43007/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

