---
layout: default
title: '电影《鬼媾人/鬼沟人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /27734/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼媾人/鬼沟人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼媾人/鬼沟人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼媾人/鬼沟人》在线观看和高清下载-27734

凌兆祥（王晶）带着妻子凌太太（夏文汐）搬进了偏僻的豪宅，这所新房里处处透着诡异，一天兆祥偶遇佛学专家许禅（莫少聪），许禅警告兆祥将有灾难，但兆祥不以为意，没有将此事放在心上。 凌太太因怀有身孕而住进医院，兆祥难耐寂寞与一般损友欧公子（陈百祥）、屈臣氏（曹查理）等出去鬼混，不料在搭车时偶遇美女冰琪（关之琳），两人有了一夜情，但春梦醒来的兆祥觉得对妻子内疚于心，决定与冰琪断绝来往。 不料冰琪一家乃是厉鬼冤魂，也是兆祥新房原来的主人，被人杀死全家后鬼魂一直在屋里游荡，而冰琪当年也是被人抛弃，她认为兆祥也是负心薄幸之人，于是决定报复。兆祥开始被无穷无尽的恶梦包围，他开始感觉到自己已经被鬼魂缠住，但此时为时已晚，他的父亲及凌太太的小妹被冰琪一家掳走，欧公子与屈臣氏也被整治的不电影下载形，而他自己也住进了医院。 万般无奈之下，他唯有恳求许禅出手降妖除魔，他们要与厉鬼进行一番恶斗&hellip;…


鬼媾人/鬼沟人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼媾人/鬼沟人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼媾人/鬼沟人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼子来了》在线观看和高清下载-187

导演: 姜文 编剧: 姜文 史建全 述平 尤凤伟 主演: 姜文 香川照之 袁丁 姜宏波 陈强 丛志军 喜子 李海滨 泽田谦也 蔡卫东 陈莲梅 宫路佳具 吴大维 梶冈润一 姜武 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 日语 唐山话 上映日期: 2000-05-12(戛纳电影节) 2002-04-27(日本) 片长: 139分钟 又名: Devils on the Doorstep IMDb链接: tt0245929

抗日战争末期，河北某偏僻乡村挂甲台的老实村民马大三（姜文 饰）迎来棘手难题：某人将分别装有日本鬼子花屋小三郎（香川照之 饰）和汉奸翻译董汉臣的麻袋扔给他，声称不日来取，却迟迟不见其来。厚道的马大三一边将两人当亲爹娘侍奉，一边同村人商议计策，最后决定将两人处死，但终因“天意”不了 了之。 巧舌如簧的董汉臣为自救，设法令挂甲台村民与花屋小三郎签署合约，称将花屋安全送到日方宪兵队后，村民可得到几大车粮食。马大三与众村民兴高采烈赶到宪兵队，将俘虏交由日方，然而日方并无“以其礼还其礼”的教养。


[鬼子来了][DVD-MKV][国语中字][豆瓣9.1分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼子来了》详情介绍](/movie/187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

