---
layout: default
title: '电影《毒警追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /29481/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毒警追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毒警追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《毒警追踪》在线观看和高清下载-29481

吸毒成瘾的警探麦克康尼誓要抓住刚出狱的罪犯西蒙，一天时间之内，他步步逼近西蒙，他不懈的追踪后到底隐藏着怎样的秘密，西蒙和他又有着怎样的往日纠葛。</span>


毒警追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毒警追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16266.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毒警追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毒警追踪》在线观看和高清下载-17842

剧情介绍：毒警追踪讲述的是吸毒成瘾的警探麦克康尼誓要抓住刚出狱的罪犯西蒙（柯瑞·蒙特斯 饰），一天时间之内，他步步逼近西蒙，他不懈的追踪后到底隐藏着怎样的秘密，西蒙和他又有着怎样的往日纠葛……


毒警追踪 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《毒警追踪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3381.html) 


## 《毒诫》在线观看和高清下载-22087

导演: 刘国昌编剧: 陈文强 / 林惠菊主演: 刘青云 / 林家栋 / 古天乐 / 张晋 / 江一燕 / 更多...类型: 剧情 / 动作 / 犯罪制片国家/地区: 中国大陆 / 香港语言: 汉语普通话 / 粤语上映日期: 2017-05-12(中国大陆)片长: 100分钟又名: 神行太保 / 陈华传 / Dealer Healer      六、七十年代的香港，警察贪污，黑道横行，正是陈华（刘青云饰）与喇叭（林家楝饰）、猫仔（张晋饰）及一班兄弟最风光的日子。 　　陈华被视为「慈云山十三太保」之首，气焰高涨；还结识了一生至爱可柔（江一燕饰），共度人生最甜蜜的时光。可惜好景不常，陈华因私下贩毒而被帮会追杀，幸好在亦敌亦友的扫毒组组长哈雷（古天乐饰）帮助下，逃出生天，但却终究法网难逃。出狱后，遭逢父亲病逝及女友可柔失踪，无比自责的陈华，顿然觉悟前非，立志重新做人。他不但积极参与青少年戒毒工作，获得十大杰青荣誉；更把喇叭与猫仔拉回正途，又经常出手调停江湖纠纷，因而深受黑白两道所敬重。某次于日本出席戒毒讲座后，陈华与可柔在街头重遇。他一心再续前缘，但又能否轻易为自己的感情拆弹？


毒诫迅雷下载

**详情查看**： [《毒诫》详情介绍](/movie/22087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

