---
layout: default
title: '电影《阮玲玉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /9914/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阮玲玉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阮玲玉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阮玲玉》在线观看和高清下载-9914

剧情介绍：　　一代电影明星阮玲玉（张曼玉饰）的一生波折辛酸，由璀璨的荧幕生涯到黯然的个人生活，皆成为后世怀念与争论不休的话题。其与张达民（吴启华饰）、唐季珊（秦汉饰）、蔡楚生（梁家辉饰）的感情纠葛让人唏嘘不已。本片导演关锦鹏以记录片的拍摄方式，穿插阮玲玉女士的原片与张曼玉饰演的画面交织，又附着老影人的采访与演员张曼玉自己的感受，可谓创造出了时空变换的美感与意境，让人不禁为这一代玉人的一生惋惜与深思。“人言可畏”，成为经典绝语。 　　张曼玉凭该片获得柏林影后。


阮玲玉 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《阮玲玉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8876.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阮玲玉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阮玲玉》在线观看和高清下载-32780

导演: 关锦鹏 编剧: 邱刚健 主演: 张曼玉 吴启华 刘嘉玲 梁家辉 叶童 秦汉 李子雄 周杰 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上海话 上映日期: 1991-11-29(台湾) 1992-02-20(香港) 片长: 126 分钟(澳大利亚) 147 分钟(导演剪辑版) 118 分钟(edited version) 154 分钟(restored DVD version) 又名: Center Stage IMDb链接: tt0102816

一代电影明星阮玲玉（张曼玉饰）的一生波折辛酸，由璀璨的荧幕生涯到黯然的个人生活，皆成为后世怀念与争论不休的话题。其与张达民（吴启华饰）、唐季珊（秦汉饰）、蔡楚生（梁家辉饰）的感情纠葛让人唏嘘不已。本片导演关锦鹏以记录片的拍摄方式，穿插阮玲玉女士的原片与张曼玉饰演的画面交织，又附着老影人的采访与演员张曼玉自己的感受，可谓创造出了时空变换的美感与意境，让人不禁为这一代玉人的一生惋惜与深思。“人言可畏”，成为经典绝语。 张曼玉凭该片获得柏林影后。


[阮玲玉][BD-720P-MP4][粤语中字][豆瓣8.3分][2.1GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阮玲玉》](https://www.btdx8.com/torrent/center_stage_1991.html) 


## 《防弹武僧》在线观看和高清下载-23753

导演: 保罗·亨特 编剧: 塞卢斯·沃瑞斯 伊森·瑞弗 主演: 周润发 西恩·威廉·斯科特 杰米·金 Marcus Jean Pirae 类型: 喜剧 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 藏语 德语 上映日期: 2003-04-16 片长: 104 分钟 又名: 刀枪不入一武僧 刀枪不入一僧尼 幻谱

一卷神秘的中国古代卷轴，由于蕴藏着巨大的力量，邪恶的坏蛋们个个都想得到它来统治世界；一个来自中国西藏的无名武僧（周润发 饰），为了保护着卷卷轴，一直过着颠沛流离的生活，他几乎躲遍了世界的每一个角落。直到有一天，武僧觉得累了，于是，他开始物色合适的人成为自己的弟子，将这个艰巨的任务继承下去。街头混混卡尔（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）偶然中帮武僧解了围，或许是心灵感应，武僧感应到这个混小子就是自己的传人了，于是决定将一身武功传给卡尔。卡尔开始了他对抗邪恶的艰难宿命。


[防弹武僧][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《防弹武僧》详情介绍](/movie/23753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

