---
layout: default
title: '剧情《一些怪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21717/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一些怪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一些怪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一些怪人》在线观看和高清下载-21717

导演: Ian MacAllister McDonald 编剧: Ian MacAllister McDonald 主演: 托马斯·曼 马琳·爱尔兰 拉奇兰·布坎南 Ely Henry Mayank Bhatter 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-24(加拿大) 片长: 97分钟 又名: 有些怪胎 IMDb链接: tt3283864

在高中里，一位独眼男孩和一位120公斤的胖女孩在校园相遇，这两位“校园怪人”出人预料地陷入了爱河。毕业后，女孩去了远方上大学，居然还减肥成功。两人再度见面后，男孩对女孩的变化十分意外，他似乎难以接受女孩全新的形象，陷入了内心的挣扎之中；女孩也因此疑惑男孩究竟是不是她命中注定的爱人。随着两人的距离越来越远，更多的现实因素，逼迫他们认清各自现在与过去的模样，以及旁人的目光，是如何看待他们这群先天有缺陷的“怪人”。 这是一部风格独特的校园浪漫喜剧，既有反映社会现实冷酷的一面，也有温馨感人的镜头。该片参加了2017年的克利夫兰电影节、牛津电影节等。


[一些怪人][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一些怪人》](https://www.btdx8.com/torrent/yxgr_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一些怪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一些怪人》在线观看和高清下载-8257

剧情介绍：　　在高中里，一位独眼男孩和一位120公斤的胖女孩在校园相遇，这两位“校园怪人”出人预料地陷入了爱河。毕业后，女孩去了远方上大学，居然还减肥成功。两人再度见面后，男孩对女孩的变化十分意外，他似乎难以接受女孩全新的形象，陷入了内心的挣扎之中；女孩也因此疑惑男孩究竟是不是她命中注定的爱人。随着两人的距离越来越远，更多的现实因素，逼迫他们认清各自现在与过去的模样，以及旁人的目光，是如何看待他们这群先天有缺陷的“怪人”。 　　这是一部风格独特的校园浪漫喜剧，既有反映社会现实冷酷的一面，也有温馨感人的镜头。该片参加了2017年的克利夫兰电影节、牛津电影节等。


一些怪人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一些怪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11324.html) 


## 《一人之下》在线观看和高清下载-1301

剧情介绍：　　这个世界是存在异人的。 　　张楚岚就是一个隐藏在普通人中的异人。在生命的前19年中，他一直小心隐藏着自己和别人的不同。直到有一天，神秘少女冯宝宝找上了他。从此他被活尸追，被怪人砍，被卷入了前所未见的麻烦之中……


一人之下 (2016)

**详情查看**： [《一人之下》详情介绍](/movie/1301/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

