---
layout: default
title: '电视剧《法医秦明2清道夫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2768/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法医秦明2清道夫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法医秦明2清道夫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法医秦明2清道夫》在线观看和高清下载-2768

剧情介绍：龙番市警局的法医大神秦明在一场海外案中，凭借高超的专业技能大展法医风采，一时名声鹊起。本应从此在高冷男神的道路上越走越远的他，却因为新晋法医助理陈诗羽的出现，发生了微妙的变化。秦明与林涛这对拆不散的“黄金搭档”，也因为怪力女法医的加入，工作上如虎添翼。三人组成的勘探小组 ，历经了一次次离奇，惨烈的重口味现场，并通过尸体上的蛛丝马迹，为龙番市的疑难杂案沉冤昭雪。然而，罪恶的滋长难以偃旗息鼓，一位幽灵般的杀手在城市中倏然崛起，此人行踪难辨，作案不留痕迹，甚至嚣张地在杀戮现场留下血字签名——清道夫。龙番市民的噩梦就此开始。


法医秦明2清道夫 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明2清道夫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13065.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法医秦明2清道夫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法医秦明2清道夫》在线观看和高清下载-37194

龙番市警局的法医大神秦明在一场海外案中，凭借高超的专业技能大展法医风采，一时名声鹊起。本应从此在高冷男神的道路上越走越远的他，却因为新晋法医助理陈诗羽的出现，发生了微妙的变化。秦明与林涛这对拆不散的“黄金搭档”，也因为怪力女法医的加入，工作上如虎添翼。三人组成的勘探小组 ，历经了一次次离奇，惨烈的重口味现场，并通过尸体上的蛛丝马迹，为龙番市的疑难杂案沉冤昭雪。然而，罪恶的滋长难以偃旗息鼓，一位幽灵般的杀手在城市中倏然崛起，此人行踪难辨，作案不留痕迹，甚至嚣张地在杀戮现场留下血字签名——清道夫。龙番市民的噩梦就此开始。


法医秦明2清道夫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法医秦明2清道夫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30677.html) 


## 《法医秦明之幸存者》在线观看和高清下载-2663

剧情介绍：龙番市发生连环杀人案，死者均为女性，尸体无一例外的丢失了身体的某一部位。警法五人组不断穿梭于各大案发现场和解剖室中，寻找背后真相。暗黑的屋子，诡异的灯光，整齐摆放的透明玻璃罐里装的竟然是丢失的心脏！接二连三的命案，迷雾重重的案情，秦明将如何为逝者代言，讲述真相？面对不断杀人的凶手，最后的幸存者到底是谁？让秦明自责没有抓到的凶手和本案是否有关联？隐藏在死者身上的十字架和最后那句“十年前那个人回来了”究竟代表了什么？


法医秦明之幸存者 (2018)

**详情查看**： [《法医秦明之幸存者》详情介绍](/movie/2663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

