---
layout: default
title: '动作《恶战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /27243/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '恶战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶战》在线观看和高清下载-27243

导演: 黄精甫 编剧: 王爱玲 王晶 主演: 伍允龙 安志杰 洪金宝 胡然 毛俊杰 温超 蒋璐霞 陈观泰 袁祥仁 冯克安 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 日语 上映日期: 2014-01-10(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 上海滩马永贞 Once Upon a Time in Shanghai

自幼身怀绝技的马永贞（伍允龙 饰），从乡下来到上海滩的十里洋场谋生路。在这里，他结识了新晋崛起的上海滩霸主龙七（安志杰 饰），两个怀揣梦想的年轻人一见如故，历经患难结成生死兄弟。 兄弟俩从此联手打拼，破敌无数，一举把当时最大的帮派——斧头帮踩在脚下，铁拳威震上海滩。与此同时，马永贞也得到了退隐的高手铁掌门（洪金宝 饰）的帮助，得以共同抗击强敌。 斧头帮及其幕后势力并不甘心就此失败，对于马永贞和龙七一直耿耿于怀，想法设法欲铲除他们。龙七被偷袭身陷杀手重围，生命危在旦夕，马永贞亲眼看着兄弟倒下却无能为力，他因此毅然踏上了复仇的道路。


[恶战][1280HD-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.1分][963MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恶战》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_shanghai_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶战》在线观看和高清下载-21104

剧情介绍：上海滩十里洋场，是无数人追梦的乐园……天生神力的青年马永贞（伍允龙 饰）从家乡来到上海谋生，在当时占有上海一半势力范围的老帮派斧头帮治下谋得一份苦工，岂料因同伴窃取斧头帮的鸦片，在后者发难之际与同住贫民区的老铁（洪金宝 饰）将工友救下，为了追踪那批鸦片的下落，马永贞与上海另一半势力范围的主人——新近崛起的龙七（安志杰 饰）不打不相识，并因为受到斧头帮排挤，不得不与同伴们投奔龙七。因秉持母亲的教诲，马永贞无意加入龙七的帮会，但龙七不以为意，反与之结为知交。不久，那批鸦片的真正主人——日本人为了介入上海，利用斧头帮和龙七的矛盾欲置龙七与老铁等人于死地，马永贞忍无可忍，誓要复仇……


恶战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1467.html) 


## 《恶战/上海滩马永贞》在线观看和高清下载-23727

自幼身怀绝技的马永贞（伍允龙 饰），从乡下来到上海滩的十里洋场谋生路。在这里，他结识了新晋崛起的上海滩霸主龙七（安志杰 饰），两个怀揣梦想的年轻人一见如故，历经患难结成生死兄弟。</span>兄弟俩从此联手打拼，破敌无数，一举把当时最大的帮派——斧头帮踩在脚下，铁拳威震上海滩。与此同时，马永贞也得到了退隐的高手铁掌门（洪金宝 饰）的帮助，得以共同抗击强敌。</span>斧头帮及其幕后势力并不甘心就此失败，对于马永贞和龙七一直耿耿于怀，想法设法欲铲除他们。龙七被偷袭身陷杀手重围，生命危在旦夕，马永贞亲眼看着兄弟倒下却无能为力，他因此毅然踏上了复仇的道路。</span>


恶战/上海滩马永贞迅雷下载

**详情查看**： [《恶战/上海滩马永贞》详情介绍](/movie/23727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

