---
layout: default
title: '悬疑《雪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /20216/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '雪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雪人》在线观看和高清下载-20216

导演: 托马斯·阿尔弗莱德森 编剧: 霍辛·阿米尼 彼特·斯特劳恩 尤·奈斯博 主演: 迈克尔·法斯宾德 丽贝卡·弗格森 詹姆斯·达西 科洛·塞维尼 方·基默 J·K·西蒙斯 杰米·克莱顿 夏洛特·甘斯布 托比·琼斯 大卫·丹席克 索菲亚·海林 雅各布·奥福特布罗 罗南·维博特 安妮·雷德 亚力克·纽曼 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 瑞典 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(英国) 2017-10-20(美国) 片长: 119分钟 又名: 雪中罪(港) IMDb链接: tt1758810

《雪人》根据挪威作家Jo Nesbo在2007年出版的同名畅销小说改编，这部书是他以奥斯陆侦探哈里（Harry Hole）为主角创作的第七本小说。故事主要讲述哈里在调查一位年轻妈妈失踪案件的时候，发现受害人院子里出现了一个神秘的雪人，而且它脖子上还围着这家孩子送给妈妈做圣诞礼物的粉红围巾。由此，哈里挖出了一系列有着相同情况的陈年旧案，一个总爱在落下第一场雪时作案的连环杀人犯浮出了水面…… 《雪人》将由环球公司和Working Title公司联合摄制，如果影片反响良好的话，Jo Nesbo的另外六部侦探哈里小说也将有机会登上大银幕。


[雪人][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][2.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雪人》](https://www.btdx8.com/torrent/xr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雪人》在线观看和高清下载-7863

剧情介绍：《雪人》根据挪威作家Jo Nesbo在2007年出版的同名畅销小说改编，这部书是他以奥斯陆侦探哈里（Harry Hole）为主角创作的第七本小说。故事主要讲述哈里在调查一位年轻妈妈失踪案件的时候，发现受害人院子里出现了一个神秘的雪人，而且它脖子上还围着这家孩子送给妈妈做圣诞礼物的粉红围巾。由此，哈里挖出了一系列有着相同情况的陈年旧案，一个总爱在落下第一场雪时作案的连环杀人犯浮出了水面…… 　　《雪人》将由环球公司和Working Title公司联合摄制，如果影片反响良好的话，Jo Nesbo的另外六部侦探哈里小说也将有机会登上大银幕。


雪人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《雪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11964.html) 


## 《雪兽》在线观看和高清下载-9400

剧情介绍：　　滑雪胜地的游客纷纷被一种神秘动物杀害，当地警长相信这是雪兽叶提的杰作。


雪兽 (2011)

**详情查看**： [《雪兽》详情介绍](/movie/9400/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

