---
layout: default
title: '剧情《贝隆夫人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50994/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '贝隆夫人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贝隆夫人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贝隆夫人》在线观看和高清下载-50994

导演: 艾伦·帕克 编剧: 艾伦·帕克 奥利佛·斯通 主演: 麦当娜 安东尼奥·班德拉斯 乔纳森·普雷斯 杰米内尔 Victoria Sus 类型: 剧情 歌舞 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-12-14 片长: 135 分钟 又名: 艾维塔 阿根廷，别为我哭泣 庇隆夫人

艾薇塔（麦当娜 Madonna饰）和当时在阿根廷颇为走红的歌手一夜情后，就以此为跳板踏上了前往布宜诺斯艾利斯之路。这个美丽的少女，就是日后名气大震的贝隆夫人。可是，15岁的艾薇塔一无所有，她被抛弃在陌生的城市里，唯一的资本就是自己的美貌。艾薇塔挤入了上流圈子，成为名流男士中间的交际花。随之而来的，是她进军娱乐圈取得的不俗成绩。她一跃成为名人，并在慈善会上结识了贝隆上校（乔纳森·普雷斯 Jonathan Pryce饰），二人情投意合。 艾薇塔从此正式登上了政治舞台。她当上了贝隆政治生涯的贤内助，并一直主张为穷人谋利益。政治的世界风云幻变，而艾薇塔也渐渐找到实现自己政治理想的路径，并为此努力一生，成为阿根廷民众心中的“第一夫人”。


[贝隆夫人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《贝隆夫人》](https://www.btdx8.com/torrent/evita_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贝隆夫人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》在线观看和高清下载-33095

艾薇塔，这位传奇的女士在阿根廷人心中有着十分重要的地位。她出生贫寒，但对未来充满憧憬，在那个时代，为此她得付出许多代价。在她年仅十五岁时，就跟一个抒情歌手跑到首都，但歌手已婚，她只有流落街头成了一名舞女。但具有美丽容颜的她，很快在一个摄影师的镜头下成名，从此辗转在富人和官员中，直到她遇到贝隆上校——一个声望上升的军官，她才脱颖而出，成为耀眼的政治明星。她的一生是传奇的一生，既深受人民爱戴，被称为&ldquo;穷人的旗手&rdquo;，也被富人们称为“不择手段的女人&rdquo;。人们忘不了她对社会、劳工、教育所做出的贡献。其悲剧性的早逝(年仅33岁)，令人惋惜。她曾哀感&ldquo;永远也不会被理解”，其实，阿根廷人民对她的缅怀是很深的，毕竟，她悲惨的过去，不是她本人的过错。如果她处的时代是一个公平、富足的时代，象她一样天真无邪的女孩就不必为生存而做不愿做的事，而能选择她所喜爱的生活方式。


贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣迅雷下载

**详情查看**： [《贝隆夫人/艾薇塔/阿根廷，别为我哭泣》详情介绍](/movie/33095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

