---
layout: default
title: '恐怖《恐惧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /30584/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '恐惧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐惧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐惧》在线观看和高清下载-30584

导演: Anthony DiBlasi 编剧: Anthony DiBlasi 主演: 杰克逊·拉斯波恩 肖恩·埃文斯 Hanne Steen 劳拉·唐奈里 Jonathan Readwin Vivian Gray Carl McCrystal 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-30 片长: 108 分钟 Germany: 90 分钟(DVD) 又名: Dread IMDb链接: tt1331307

厌倦了无聊的学业，奎德（肖恩·埃文斯 Shaun Evans 饰）、斯蒂芬·格雷斯（杰克逊·拉斯波恩 Jackson Rathbone 饰）及其女友谢丽尔·弗洛姆（汉娜·斯蒂恩 Hanne Steen 饰）合作进行一项探寻人类恐怖之源的研究。他们采访应征者，请他们讲述各自心中最恐惧的事情。与此同时，这三个人慢慢讲述了各自的心结。斯蒂芬的哥哥死于车祸，因此他对汽车和死亡有着天然的恐惧；谢丽尔的父亲在屠宰场工作，致使她对肉类心生抵触；奎德则在6岁时目睹了父母被破门而入的男子杀害的惨状，血腥的阴影时刻笼罩心头。 他们的研究逐渐接近尾声，但是奎德的情绪却变得越来越不稳定，他最终走向崩溃的边缘……


[恐惧][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐惧》](https://www.btdx8.com/torrent/dread_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐惧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐惧，公司》在线观看和高清下载-11315

剧情介绍：　　A horror junkie and his friends sign up with a company that brings their customer's greatest fears to life.


恐惧，公司 (2016)

**详情查看**： [《恐惧，公司》详情介绍](/movie/11315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

