---
layout: default
title: '爱情《美容针》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /20705/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '美容针,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美容针》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美容针》在线观看和高清下载-20705

导演: 黄美娜 编剧: 黄美娜 主演: 闫妮 杜天皓 宋伊人 赵毅新 张亦驰 宗晓军 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-19(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Special Encounter

熟女堂珍（闫妮 饰）还有另外一个名字—“夏百合”，曾经她用这个笔名创作了热门小说《落在胸口的星星》。同时她也以“夏百合”的身份活跃在网游世界中，并与阳光大男孩小健（杜天皓 饰）相识，小健是作家“夏百合”的仰慕者，于是好奇的提出见面，堂珍犹豫不肯之余，内心起了波澜，不过并不完美的见面令小健认为自己 被耍，内心郁闷压抑的他决定报复，几轮恶搞PK挑战过后，更多的意外出现了，小健发现堂珍真的是那个作家“夏百合”，而对于棠珍来说，小健的出现，似乎是命运给自己的一次设定，就好比“美容针”一样，唤醒了自己。一场特殊的情缘由此开始。


[美容针][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.1分][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美容针》](https://www.btdx8.com/torrent/mrz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美容针》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美少女战士Crystal》在线观看和高清下载-48035

月野兔，大家都叫她小兔，小兔是一个个性迷糊又爱哭的中学二年级女生，有一天在路上遇上了一只额头上有着月印的黑猫露娜。此契机使之变身为爱与正义的水手服美少女战士Sailor Moon。小兔与其朋友化身为战士的使命，在于找寻幻之银水晶，同时也在寻找月之国的公主。另一方面，黑暗帝国的贝莉尔女王显现，为了得到幻之银水晶，派部下至兔居住的城镇中，引发了各样奇怪、惊险的事情。到底一众美少女战士能否完成她们的使命？


美少女战士Crystal迅雷下载

**详情查看**： [《美少女战士Crystal》详情介绍](/movie/48035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

