---
layout: default
title: '爱情《台北夜蒲团团转》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /27877/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '台北夜蒲团团转,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《台北夜蒲团团转》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《台北夜蒲团团转》在线观看和高清下载-27877

导演: 钱国伟 主演: 关楚耀 王思佳 郑家纯 类型: 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2015-03-19(香港) 又名: 台北夜游团团转 One Night In Taipei

本剧主要讲述了，两名台北美男，与两名香港戆男醉游台北，经历多少波折，遇上多少的荒诞情节，一个疯狂历险故事。为了追求自己的幸福，从事电脑程式员的卡皮欧(关楚耀饰)拿着一只母亲留下的戒指只身来到台湾，卡皮欧透过女友的表弟Sky(陆永)的线报得知May想在台湾过一个疯狂的生日，所以想跟阿May求婚。甚料，那只珍而重之的戒指竟然在街头被一个台湾男生金瓜(阿达)撞跌落沟渠，金瓜想帮忙却又要上班，只好邀请卡皮欧到公司等他下班再想解决办法，金瓜将卡皮欧交给他的好友魔术师阿挥(伯恩)照顾，阿挥带领卡皮欧认识这个灯光闪烁，音乐震撼的台北夜蒲生活。 阿May看到卡皮欧在夜店出现，马上就知道是身边的表弟Sky通风报信，May就强迫Sky成为卧底贴近卡皮欧身边并命令他们今晚不能在May视线范围出现，包括Sky本人。 卡皮欧、Sky、金瓜及阿挥为了寻找求婚戒指，踏入这个惊险刺激又荒诞离奇的旅程


[台北夜蒲团团转][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.7GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《台北夜蒲团团转》](https://www.btdx8.com/torrent/one_night_in_taipei_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《台北夜蒲团团转》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《台北夜蒲团团转》在线观看和高清下载-22801

剧情介绍：为了追求自己的幸福，从事电脑程式员的卡皮欧（关楚耀饰）拿着一只母亲留下的戒指只身来到台湾，卡皮欧透过女友的表弟Sky（陆永）的线报得知May想在台湾过一个疯狂的生日，所以想跟阿May求婚。甚料，那只珍而重之的戒指竟然在街头被一个台湾男生金瓜（阿达）撞跌落沟渠，金瓜想帮忙却又要上班，只好邀请卡皮欧到公司等他下班再想解决办法，金瓜将卡皮欧交给他的好友魔术师阿挥（伯恩）照顾，阿挥带领卡皮欧认识这个灯光闪烁，音乐震撼的台北夜蒲生活。   阿May看到卡皮欧在夜店出现，马上就知道是身边的表弟Sky通风报信，May就强迫Sky成为卧底贴近卡皮欧身边并命令他们今晚不能在May视线范围出现，包括Sky本人。卡皮欧、Sky、金瓜及阿挥为了寻找求婚戒指，踏入这个惊险刺激又荒诞离奇的旅程。


台北夜蒲团团转 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《台北夜蒲团团转》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy246.html) 


## 《台北异想/台北異想》在线观看和高清下载-34320

城市是高密集的现代生活聚落。有形的建筑地标、无形的文化内涵和其间安身立命的小人物，共同形塑出城市复杂的个性。它难以单一角度来描述，因此，集体创作便成为展现城市多元观点的新模式。号召一群导演拍摄18段短片的电影「巴黎我爱你」，堪称是集合式创作的城市影像代表作。


台北异想/台北異想迅雷下载

**详情查看**： [《台北异想/台北異想》详情介绍](/movie/34320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

