---
layout: default
title: '恐怖《荒村公寓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /31059/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '荒村公寓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒村公寓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荒村公寓》在线观看和高清下载-31059

导演: 罗志良 编剧: 张志光 蔡骏 主演: 余文乐 张雨绮 优恵 海一天 刘姝含 李泽锋 傅淼 秦子涵 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-08-13 又名: Curse of the Deserted IMDb链接: tt1708427

数年前，奇幻作家郭径（余文乐 饰）曾写了一部名为《荒村》的小说，故事根据一个的古老传说改编。据说真心想爱的人到了荒村会受到祝福，而虚情假意的情侣则会遭遇不幸，它的凄婉与浪漫让无数青年男女心驰神往。霍强、韩小枫、苏天平、春雨这四个大学生对《荒村》痴迷不已，他们一心寻找真正的荒村所在，以及故事中的女主角胭脂。原本应是快乐轻松的探险之旅，不久却变成了一场噩梦，他们的爱情和生命遭受巨大的考验。另一方面，郭径的生活也骤起波澜，业已分手的女友欧阳小枝（张雨绮 饰）又突然闯入他的世界…… 本片根据蔡骏的同名小说改编。


[荒村公寓][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.0分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒村公寓》](https://www.btdx8.com/torrent/curse_of_the_deserted_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒村公寓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒村凶间》在线观看和高清下载-11367

剧情介绍：　　春节前夕，常年在外工作的图书编辑比毅骑摩托车与朋友们走散，途中发生车祸，他被一位红衣女孩带到一座深山老宅，在那里，他经历了爱与恨、灵与肉的考验。夜半楼顶爬行的恐怖女人，深夜吟唱童谣的妖娆女孩，“二十四孝”中的人物恍惚现世，“媼妖噬人”的传说变为现实。比毅置身古代“聊斋式”的阴阳魔界之中，他发现了老宅里毛骨悚然的秘密，他被牢牢困住，无法逃脱，每走一步都更接近死亡……


荒村凶间 (2016)

**详情查看**： [《荒村凶间》详情介绍](/movie/11367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

