---
layout: default
title: '电影《纯情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /18486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纯情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纯情》在线观看和高清下载-18486

剧情介绍：　　电影《纯情》讲述了一封在音乐节目直播过程中收到的来自23年前的信所引发的故事，描述了超越过去与现在的初恋和5名朋友之间的友情。片中，都暻秀饰演性格木讷但一片丹心的范实，金所炫饰演拥有天籁美声的少女秀玉。  　　据了解，《纯情》将在今年夏天拍摄，预计於2016年2月上映，拍摄地点在全罗南道高兴郡。此前都暻秀通过电影《Cart》、电视剧《没关系，是爱情啊》、《记得你》展现精湛演技。而童星出身的金所炫更有着丰富的戏剧经验，主演了电视剧《想你》《Reset》《Who Are You-学校2015》等热播韩剧。2014年金所炫主演KBS一集特别企划剧《不一样的哭泣》，并凭借此剧在年末KBS演技大赏中获得女子部独幕剧奖。此次电影中与EXO D.O.合作主演，是金所炫首次担纲女主角，金所炫也表示感觉演戏很幸福，只要跟着哥哥就对了 。


纯情 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯情》在线观看和高清下载-31321

导演: 李恩熙 主演: 都暻秀 金所炫 李大为 朱多英 延俊锡 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-02-24(韩国) 片长: 113分钟 又名: Unforgettable

电影《纯情》讲述了通过广播直播中收到的一封来自23年前的信，从而逐渐展开的贯穿以前与现在的美丽的初恋故事及五位朋友间深厚的友谊。D.O.在《纯情》中饰演一个纯情少年，爱上了一个感情受过伤的少女。 该片将是毕业于韩国艺术综合大学的李恩熙导演执导的首部长篇电影。


[纯情][BD-720P/1080P-MP4][韩语中字][豆瓣7.1分][2.3GB/4.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纯情》](https://www.btdx8.com/torrent/unforgettable_2016.html) 


## 《纯情罗曼史第三季》在线观看和高清下载-47905

这就是新♂世♂界！这就是霸♂道♂总♂裁！制裁异端的闪♂光♂弹！纯情系列虽然由四部曲组成，但是《纯情罗曼史》几乎成为了系列的代称，其中“霸道总裁爱♂上♂我&rdquo;的情节广为人所称道。姑且不论这基佬浓度高得惊人的交际圈，随便挑一个出来都能闪瞎一票异端，无论从画面方面还是从剧情方面。而动画进展到第三季，美咲又要面临新的对手以及名为“还有一年就毕业了&rdquo;的终极考验，看来情节发展将会较为紧凑。动画的制作阵容没有太大的变化，监督依然是今千秋，人设也依然是菊地洋子。今千秋执导的BL作品以《纯情罗曼史》和《世界第一初恋》知名，而《交响情人梦》为她收获了许多名声，对于第三季的改编自然是轻车熟路。而菊地洋子则是今千秋的御用画师，除了《纯情罗曼史》与《世界第一初恋》外，腐向同人层出不穷的《黑子的篮球》也由其担任人设，丰富的经验同样是动画质量的保障。声优阵容同样保持稳定。高桥美咲依然由樱井孝宏进行配音，宇佐见秋彦的声优也依然是花田光。相对于名声主要集中在小兔老师上的花田光而言，樱井孝宏近年则为槙岛圣护等诸多人气角色塑造其灵魂。而水树奈奈、下野纮等数名人气声优也加盟本作，阵容颇为豪华。<!---剧情end--->


纯情罗曼史第三季迅雷下载

**详情查看**： [《纯情罗曼史第三季》详情介绍](/movie/47905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

