---
layout: default
title: '电影《暴风雨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /10608/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴风雨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴风雨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴风雨》在线观看和高清下载-10608

剧情介绍：　　1953年1月31日晚，西南地区的沿海堤坝未能挡住来势凶猛的洪潮，荷兰遭遇了一场史无前例的大水灾。这场水灾共夺去了1835条生命，让72000人流离失所。56年后的今天，一部名为《暴风雨》(De Storm)的电影再现了荷兰近现代史上最惨重的自然灾害。  　　“过去从未有人试图拍摄这样一部片子，”现年62岁的导演本·桑伯加特(Ben Sombogaart)在电影公映前告诉AFP通讯社，“这非常复杂，除了技术问题，也因为许多幸存者仍然健在。”  　　1953年的这场大水灾将泽兰省、北布拉邦特省和南荷兰省的20万公顷土地以及3千座房屋淹没。  　　《暴风雨》这部电影讲述的是19岁的朱丽亚极力寻找她在水灾中失散的幼小儿子的故事。寻子过程中，朱丽亚得到了一位英俊的士兵的帮助，这位士兵之前还在洪水来袭时救了她的命。  　　影片真实地展现了朱丽亚在黑暗冰冷的水中拼命找寻她的孩子，高过屋顶的洪水里四处漂浮着牛羊的尸体。  　　所有户外的镜头都是在比利时一座名为Tielrode的小镇上拍摄。为了再现当年的场面，镇上的一部分土地在去年秋天长达六个星期的时间里被水淹没。  　　“在水中拍摄非常困难，”导演介绍说，“需要花正常拍摄三倍的时间。而且非常寒冷，演员们需要游很多泳。”  　　1953年本·桑伯加特导演年仅6岁。


暴风雨 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴风雨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴风雨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴风雨[日]》在线观看和高清下载-45411

幕府末期。琉球。在时代变化的巨涛席卷而来的海洋王国，有个少女生来就背负了作为男人的命运。《テンペスト》以琉球王国末期的王宫为舞台，描写了一位美貌与才智兼备的女性伪装成男性，爱护人民爱护琉球的身姿，是一部起伏跌宕绚丽豪华的文艺时代剧。


暴风雨[日]迅雷下载

**详情查看**： [《暴风雨[日]》详情介绍](/movie/45411/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

