---
layout: default
title: '电影《虎口脱险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /8343/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '虎口脱险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《虎口脱险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《虎口脱险》在线观看和高清下载-8343

剧情介绍：　　二战期间，英国一架飞机在执行轰炸任务中，被德军击中，几名英国士兵被迫跳伞逃生。他们约好在土耳其浴室见面，并用这次行动的代号“鸳鸯茶”作为接头暗号。 　　他们分别降落在法国巴黎德军占领区的不同地点。大胡子中队长雷金纳德被动物园管理员所救。而另外两名士兵，也分别在油漆匠奥古斯德 （布尔维尔 饰）和乐队指挥斯塔尼斯拉斯（路易·德·费内斯 饰）的帮助下掩藏好了。即便德军展开了全城的搜索，油漆匠、指挥和中队长还是在浴室顺利地会面，几经辗转，英国士兵终于接上了头。几个原本并不认识的人，就这样结成了生死同盟，与敌人展开了斗智斗勇的生死游戏。同时，也闹出了不少温情的笑话。他们用微薄的力量对抗严酷德军，险相迭生，滑稽搞笑，为了逃出虎口，共同战斗。


虎口脱险 (1966)

**下载地址**： [在线观看下载 《虎口脱险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《虎口脱险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《虎口脱险》在线观看和高清下载-25719

导演: 杰拉尔·乌里 编剧: 杰拉尔·乌里 达妮埃尔·汤普森 Marcel Jullian Georges Tabet André Tabet 主演: 路易·德·菲耐斯 布尔维尔 克劳迪奥·布鲁克 安德丽·帕里西 科莱特·布罗塞 Mike Marshall Mary Marquet Pierre Bertin Benno Sterzenbach 玛丽·杜布瓦 特里-托马斯 西戈德·拉普 Reinhard Kolldehoff Helmuth Schneider Paul Préboist Hans Meyer Guy Grosso Michel Modo Peter Jacob Rudy Lenoir Noël Darzal Pierre Roussel Pierre Bastien Jacques Sablon Mag-Avril Jacques Bodoin Gabriel Gobin Paul Mercey Henri Génès 类型: 喜剧 战争 制片国家/地区: 法国 英国 语言: 法语 英语 德语 上映日期: 1966-12-08(法国) 片长: 132分钟 101分钟(西德删减版) 119分钟(DVD版) 又名: 横冲直撞出重围(港) 大進擊(台) Don’t Look Now… We’re Being Shot At! IMDb链接: tt0060474

二战期间，英国一架飞机在执行轰炸任务中，被德军击中，几名英国士兵被迫跳伞逃生。他们约好在土耳其浴室见面，并用这次行动的代号“鸳鸯茶”作为接头暗号。 他们分别降落在法国巴黎德军占领区的不同地点。大胡子中队长雷金纳德被动物园管理员所救。而另外两名士兵，也分别在油漆匠奥古斯德 （布尔维尔 饰）和乐队指挥斯塔尼斯拉斯（路易·德·费内斯 饰）的帮助下掩藏好了。即便德军展开了全城的搜索，油漆匠、指挥和中队长还是在浴室顺利的会面，几经辗转，英国士兵终于接上了头。几个原本并不认识的人，就这样结成了生死同盟，与敌人展开了斗智斗勇的生死游戏。同时，也闹出了不少温情的笑话。他们用微薄的力量对抗严酷德军，险相迭生，滑稽搞笑，为了逃出虎口，共同战斗。


[虎口脱险][BD-720P-MP4][法国双语中字][豆瓣8.9分][1.96GB][1966][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《虎口脱险》](https://www.btdx8.com/torrent/la_grande_vadrouille_1966.html) 


## 《虎啸龙吟》在线观看和高清下载-3261

剧情介绍：从司马懿戎装佩剑意气风发，到诸葛亮手持白鹤羽扇挥斥方遒，都预示着一场场对战呼之欲出。究竟是空城计、六出祁山，还是上方谷之战呢？ 　　英年早逝的曹丕，如果再给他多一点时间，将能成就一个何等繁荣的大魏?年仅22岁即位的第三代魏王曹叡，是将司马懿作为抵抗外敌的有力依靠，还是将其视为掌中的一枚棋子?外号“春小太岁”的张春华，天不怕地不怕，但她最放心不下的是什么?冰雪聪明的柏灵筠，是否能算到自己的结局?都说虎父无犬子，最后是司马师成就了雄图大业，还是司马昭之心路人皆知?


虎啸龙吟 (2017)

**详情查看**： [《虎啸龙吟》详情介绍](/movie/3261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

