---
layout: default
title: '动作《超胆侠/夜魔侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /25600/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '超胆侠/夜魔侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超胆侠/夜魔侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超胆侠/夜魔侠》在线观看和高清下载-25600

导演: 马克·斯蒂文·约翰逊 编剧: 马克·斯蒂文·约翰逊 主演: 本·阿弗莱克 詹妮弗·加纳 科林·法瑞尔 迈克·克拉克·邓肯 乔恩·费儒 类型: 动作 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希腊语 意大利语 上映日期: 2003-02-14(美国) 片长: 103分钟 133分钟(导演剪辑版) 又名: 夜魔侠 / Daredevil IMDb链接: tt0287978

律师马特（本•阿弗莱克 Ben Affleck 饰）在数年前为了救一命险些被货车撞倒的老人时，意外接触了一种放射性物质，这使得他双目失明，不过马特的其他器官却因此变得比常人灵敏百倍，即使不靠双眼，他也能洞悉身边发生的一切。马特有一名漂亮的女友，希腊大使的养女伊莱莎（珍妮弗•加纳 Jennifer Garner 饰），两人过着甜蜜的日子。一次，马特的父亲不幸受到歹徒加害而罹难了，马特伤心之余，决定靠自己的力量去讨回公道。于是，这个罪恶的城市里多了一个与罪恶交锋的勇士——夜魔侠。然而，由于黑暗已经笼罩了整个城市，马特在挑战黑暗势力时，内心也经历着黑暗的冲击。


[超胆侠/夜魔侠][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣5.7分][2.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超胆侠/夜魔侠》](https://www.btdx8.com/torrent/daredevil_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超胆侠/夜魔侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超胆侠/夜魔侠 第二季》在线观看和高清下载-37036

第二季加入新角色惩罚者、艾丽卡等等，由乔·博恩瑟、艾洛蒂·袁饰Jon Bernthal离开《行尸走肉The Walking Dead》，在《洛城黑帮 Mob City》一季砍后，Jon Bernthal正式加盟《Daredevil》第二季，将饰演漫威臭名远播的（惩罚者 Punisher）。相比起夜魔侠，惩罚者更为偏激，在漫画设定中，原名Frank Castle的妻儿因目睹黑道私刑而被对方灭口，死里逃生的他成为了「惩罚者」来以暴制暴；他精通枪械﹑武术﹑拷问等战斗技巧，在平凡人中战力十分惊人，并且认为只要有罪就得死，例如在「内战」事件中，就一枪杀了投入美国队长阵中的奸角。


超胆侠/夜魔侠 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《超胆侠/夜魔侠 第二季》详情介绍](/movie/37036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

