---
layout: default
title: '电影《青葡萄砂糖：十七年前的约定》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /33191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '青葡萄砂糖：十七年前的约定,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青葡萄砂糖：十七年前的约定》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青葡萄砂糖：十七年前的约定》在线观看和高清下载-33191

影片讲述了一个关于青春、关于成长的故事。因为意外事故失去了好朋友的两个女生在长大成人后偶然相遇，由此展开了一段故事。<br /> 然而，老谋深算的Macau Park似乎心有旁骛，他的真实目的真的只是那颗华丽的钻石吗？这厢，心机重重的Popeye也盯着老搭档的背影，暗算起他来；而曾被Macau Park背信的Pepsi一直耿耿于怀这笔老账；善于飞檐走壁的Anycall似乎对眼前的现金更为感兴趣；中国的神偷们也始终不能对邻国同行放下戒心…… 不知不觉地来到三十岁……内心的伤痛却才刚刚开始。<br />善珠的未婚夫智勋遭遇事故入院，中学好友素拉亦赶来相见。善珠不能相信未婚夫出版社筹备中的新刊作家正是素拉。故人相见，彼此间却被一种紧张而神秘的氛围笼罩着。这时，善珠又遇到了儿时玩伴由恩的姐姐正恩。三个女人被遗忘的过去即将被揭晓，她们心中究竟藏着怎样的秘密和伤痛？


青葡萄砂糖：十七年前的约定迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青葡萄砂糖：十七年前的约定》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青葡萄砂糖：十七年前的约定》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青蛇》在线观看和高清下载-32598

导演: 徐克 编剧: 李碧华 徐克 主演: 张曼玉 王祖贤 赵文卓 吴兴国 马精武 田丰 刘洵 类型: 剧情 奇幻 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-11-04(香港) 片长: 99分钟 又名: Green Snake

南宋是一个人妖难分的时期，法海和尚（赵文卓 饰）到处收服妖精，也扰乱了在西湖底修炼的白青二蛇。青（张曼玉 饰）曾获白（王祖贤 饰）相救，二者便以姐妹相称。姐妹俩受惑佯装成人生活在民间，白更嫁于老实书生许仙，青也同时看上了许仙，便常常以媚态勾引许仙，无奈许仙只深爱白一个。白开设了药店，以为可以自此过上安定的生活，可许仙却受不了青的百般挑逗，更发现了青白二蛇的真实身份，可他却不舍得离开家中的天姿国色。法海得知了青白二蛇的下落，更抓走了许仙。原来白为了爱情放弃修成正果，更怀有了身孕。为了救回丈夫，二蛇与法海展开了搏斗……


[青蛇][HD-720P-MKV][国语][豆瓣8.3分][1.7GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青蛇》详情介绍](/movie/32598/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

