---
layout: default
title: '电影《灵异牧场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /17819/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵异牧场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵异牧场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵异牧场》在线观看和高清下载-17819

剧情介绍：2010年11月11日，在美国某个农场内，农场主霍伊特·米勒（Jon Gries 饰）的儿子科迪（Nash Lucas 饰）迎来了快乐的八岁生日。谁知刚才还在摄像机前玩耍的男孩，一道蓝光过后竟然凭空消失，下落不明。霍伊特一度为此吃上官司，饱受争议。而美国政府也注意到这一离奇事件，因此于2011年拍出一支调查组前往米勒农场。该调查组由社会文化人类学博士山姆·格林（Steven Berg 饰）、洛杉矶记者卡梅隆·莫菲（Devin McGinn 饰）、摄影师布瑞顿·斯隆（Michael Black 饰）、兽医丽莎·摩罗（Erin Cahill 饰）等专业人士组成，他们在米勒的家中安装了全方位无死角的摄像头，时刻捕捉房间内的一举一动。在此期间，动物群体死亡事件、超离奇噪声等诡异现象交替上演，隐藏在农场上空的秘密却难以窥见……


灵异牧场 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异牧场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3390.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵异牧场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵异牧场》在线观看和高清下载-30227

2010年11月11日，在美国某个农场内，农场主霍伊特&middot;米勒（Jon Gries 饰）的儿子科迪（Nash Lucas饰）迎来了快乐的八岁生日。谁知刚才还在摄像机前玩耍的男孩，一道蓝光过后竟然凭空消失，下落不明。霍伊特一度为此吃上官司，饱受争议。而美国政府也注意到这一离奇事件，因此于2011年拍出一支调查组前往米勒农场。该调查组由社会文化人类学博士山姆&middot;格林（Steven Berg饰）、洛杉矶记者卡梅隆·莫菲（Devin McGinn 饰）、摄影师布瑞顿&middot;斯隆（Michael Black 饰）、兽医丽莎&middot;摩罗（ErinCahill饰）等专业人士组成，他们在米勒的家中安装了全方位无死角的摄像头，时刻捕捉房间内的一举一动。在此期间，动物群体死亡事件、超离奇噪声等诡异现象交替上演，隐藏在农场上空的秘密却难以窥见&hellip;…


灵异牧场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵异牧场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18460.html) 


## 《灵异空间》在线观看和高清下载-20432

导演: 涅尔斯·阿登·欧普勒夫 编剧: 本·雷普利 彼得·费拉迪 主演: 艾伦·佩吉 迭戈·卢纳 妮娜·杜波夫 詹姆斯·诺顿 科雷西·克莱门斯 基弗·萨瑟兰 麦迪逊·布里奇斯 雅各布·索利 安娜·阿尔丁 米格尔·安东尼 珍妮·雷文 博·米尔乔夫 夏洛特·麦金尼 温蒂·拉奎尔·罗宾逊 史蒂夫·拜尔斯 泰勒·海涅斯 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-29(美国) 片长: 108分钟 又名: 别闯阴阳界(台) 脉搏探测器 IMDb链接: tt2039338

《灵异空间》讲述几个医学院的学生为了体验死后的感觉进行了一项大胆的试验：他们瞬间停止心脏跳动和大脑机能，达到临床死亡状态，然后很快恢复。试验成功了，但他们始终无法忘却那恐怖的濒死体验，而且有些东西似乎也随着他们死而复活来到了阳间。


[灵异空间][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵异空间》详情介绍](/movie/20432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

