---
layout: default
title: '电影《死囚大逃杀2/死刑犯2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /23258/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死囚大逃杀2/死刑犯2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死囚大逃杀2/死刑犯2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死囚大逃杀2/死刑犯2》在线观看和高清下载-23258

◎译　　名　死囚大逃杀2/死囚2 ◎片　　名　The.Condemned.2◎年　　代　2015◎国　　家　美国◎类　　别　动作◎语　　言　英语◎上映日期　2015◎IMDb评分  (awaiting 5 votes) ◎导　　演　Roel Reiné◎主　　演　Randy Orton...Will Tanner　　　　　　Eric Roberts...Frank Tanner　　　　　　Wes Studi...Cyrus Merrick　　　　　　Steven Michael Quezada...Raul Baccaro◎简　　介　　A former bounty hunter who finds himself on the run as part of a revamped Condemned tournament| in which convicts are forced to fight each other to the death as partof a game that‘s broadcast to the public.


死囚大逃杀2/死刑犯2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死囚大逃杀2/死刑犯2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死囚大逃杀2/死刑犯2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死囚漫步》在线观看和高清下载-28539

导演: 蒂姆·罗宾斯 编剧: 蒂姆·罗宾斯 主演: 苏珊·萨兰登 西恩·潘 罗伯特·普罗斯基 雷蒙德·J·巴里 李·厄米 彼得·萨斯加德 杰克·布莱克 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-12-29 片长: 122 分钟 又名: 死囚168小时(港) 越过死亡线(台) 死囚上路 / Dead Man Walking IMDb链接: tt0112818

修女海伦（苏珊·萨兰登 Susan Sarandon 饰）受死刑犯马修·庞斯莱（西恩·潘 Sean Penn 饰）之托，前往监狱探望他。马修否认残杀年轻情侣被判死刑，提出上诉。海伦一路走访，深入村庄调查真相。一方面是被虐杀而死的无辜情侣，一方面是即将被处决的罪犯的精神依托， 海伦使尽各种办法帮助马修，但当她面对受害者双亲的痛诉以及公众的愤怒时，海伦的内心也陷入纠结的道德审判中。海伦最终感化了马修。行刑前，马修承认自己的罪行并祈求得到受害者家人的宽恕，安心而有尊严的走完人生的最后168小时。 本片改编自修女海伦·普雷金的真实故事，苏珊·萨兰登因本片荣获第68届奥斯卡最佳女主角。


[死囚漫步][BD-720-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][754MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死囚漫步》详情介绍](/movie/28539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

