---
layout: default
title: '电影《大内医探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /4993/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大内医探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大内医探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大内医探》在线观看和高清下载-4993

剧情介绍：   一名娘娘腔小太监，华丽丽变身男子汉的嬉笑之旅！ 大内丹药总管贾公公的助手、后宫人气王——太监小权，遇上了心上人，开始研究如何还原男儿之身，重拾男子气概！不料研究之路布满荆棘，小权在研究丹药的过程中，不小心撞破一场惊天大阴谋！后宫黑幕重重，为了能挽救无辜、和喜欢的人在一起，小权决定 奋起反击，揭露黑暗！且看太监小权大显身手，在后宫掀起波澜！


大内医探 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《大内医探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大内医探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大内密探灵灵狗》在线观看和高清下载-12637

剧情介绍：　　大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，尤以灵灵虎（佟大为饰）和灵灵猪（林子聪饰）武功最为出色。十二人中唯独灵灵狗（古天乐饰）无心学武，只醉心科技及发明，就连他的未婚妻梅希望（徐熙媛饰）、未来岳丈梅大侠（梁家仁饰）及岳母林美人（苑琼丹饰）都不能影响他。 　　大太监曹仁超（樊少皇饰）武功卓越，却玩忽职守，残害忠良。袁若男（刘洋饰）因父亲被曹仁超害死，竟从此女扮男装，誓报父仇。适逢皇朝大喜，皇上（刘仪伟饰）及西宫娘娘（吴君如饰）要为娇艳欲滴的彩云公主（宋佳饰）挑选十全驸马，野心勃勃的曹仁超遂派遣手下应征，妄想趁机谋朝篡位！灵灵狗、梅希望及若男等人获悉曹仁操的阴谋，全力破坏。 　　曹仁超一计不成，二计又生，竟铤而走险，设计刺杀皇上！大内密探迎来艰困挑战，他们能否赢得这场正邪决战，保住皇朝平安？ 　　大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，当中灵灵虎(佟大为饰)和灵灵猪(林子聪饰)武功最为出色。十二生肖中唯独灵灵狗(古天乐饰)无心学武，只醉心科技及发明。他的未婚妻梅希望(徐熙媛饰)、未来岳丈梅大侠(梁家仁饰)及岳母林美人(苑琼丹饰)亦无奈之何。 　　大太监曹仁超(樊少皇饰)武功卓越，但怠忽职守，残害忠良。袁若男(刘洋饰)父亲给曹仁超害死，于是她女扮男装，誓报父仇。适逢皇帝(刘仪伟饰)及皇后西宫娘娘(吴君如饰)要为娇丽美艳的彩云公主(宋佳饰)挑选“十全驸马”，曹仁超遂派遣手下应征，趁机谋朝篡位。灵灵狗、梅希望及若男等洞悉曹的阴谋，全力破坏。曹一计不成，二计又生，设计刺杀皇上。正、邪两帮遂展开一场大决战……


大内密探灵灵狗 (2009)

**详情查看**： [《大内密探灵灵狗》详情介绍](/movie/12637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

