---
layout: default
title: '动漫《鬼平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /47383/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鬼平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼平》在线观看和高清下载-47383

电视动画《鬼平》改编自池波正太郎创作的小说作品《鬼平犯科帐》，动画由Studio M2负责制作，于2017年1月9日起开播。时值江户后期，有一个被极其暴虐的盗贼们称为“鬼”并畏惧着的男人。这个人正是“鬼之平藏”火付盗贼改方·长谷川平藏。火付盗贼改方，是特别警察的一种，不仅负责取缔江户市内外的犯罪，还能去他国抓捕犯罪者，是一个机动性很高的组织。然而平藏并不是个只忠于职务的顽固男人，有时也会对犯罪者手下留情。平藏绝不容许的，是非人道。《盗贼三项》——不杀人，不奸污妇女，不偷盗要倒闭的店——一旦违反这三条，背弃人道的人则决不饶恕。


鬼平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼店另有主》在线观看和高清下载-39880

导演: 缇·威斯特 编剧: 缇·威斯特 主演: 萨拉·帕克斯顿 Pat Healy 凯莉·麦吉利斯 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011年12月30日 美国 片长: 101分钟

克莱儿（莎拉·派克斯顿 Sara Paxton 饰）和卢克（派特·希利 Pat Healy 饰）是一家有着悠久历史的洋基旅舍（Yankee Pedlar）的店员，无尽长夜中，两人插科打诨，海阔天空神聊，顺便应付各种各样的客人。这家旅舍以闹鬼著称，传说曾有个名叫玛德琳·奥马利的新娘，在旅舍举行婚礼的当天上吊自杀。店主害怕影响生意，于是偷偷藏起尸体长达三天时间。事发后店主引起民众的愤慨，而闹鬼的传言也不胫而走。克莱儿与卢克架起摄像机拍摄旅社的超自然画面，并试图探访鬼魂的真面目，这个糟糕的决定将他们带入万劫不复…… 本片荣获2011年尖叫电影节（Screamfest）最佳配乐奖、2011年多伦多午夜电影节特别奖观众选择最恐怖影片。


[鬼店另有主][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼店另有主》详情介绍](/movie/39880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

