---
layout: default
title: '电影《美国派3：美国婚礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /25722/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美国派3：美国婚礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国派3：美国婚礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国派3：美国婚礼》在线观看和高清下载-25722

毕业舞会，湖边别墅，当一切嘻闹和玩笑都已成为回忆，但东大瀑布高中的兄弟死党们在大学毕业之后，又一次聚在一起&hellip;… 　　为了实现生病老祖母的愿望，吉姆(杰森·比格斯饰)和相恋多年的女友米歇尔(艾莉森&middot;汉妮根饰)匆匆决定结婚。他们的高中好友们闻讯兴高采烈不请自来，这使得米歇尔想要完美婚礼的愿望顿时几乎变成了“不可能任务&rdquo;。 　　斯蒂夫(西恩·威廉·斯科特饰)毛遂自荐做男傧相，还费尽心机为新郎新娘筹办最后的单身派对，而芬奇(托玛斯&middot;伊安·尼古拉斯饰)在为婚礼奔忙的同时，又对女傧相&mdash;—米歇尔艳光四射的妹妹柯登丝(杰妮瑞&middot;琼斯饰)一见倾心，为了赢得女孩的欢心，他和斯蒂夫展开了激烈竞争。 　　紧张的准新郎吉姆希望能凭借自己的力量平息一切，但他全力取悦米歇尔爱尔兰性格的父母还来不及，只能任由斯蒂夫摇身变成销魂绝代佳公子，和把自己扮成放荡不羁坏小子的芬奇一起，比赛着向柯登丝大献殷勤。 　　当所有人都手忙脚乱的时候，只有吉姆的父亲还是一样的自得其乐，一边絮絮叨叨的说着没人想听的金玉良言，一边预备迎接儿子的婚礼、自己生命中的美好时刻&hellip;…


美国派3：美国婚礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美国派3：美国婚礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国派3：美国婚礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国派4：美国重逢》在线观看和高清下载-25703

在《美国派4》中，老友们将因为高中同学会而重聚，在这个难得的周末假期，他们将发现彼此的变化和没有改变的品性，也证明了距离不会打破他们的友谊。1999年的夏天，四个高中生吉姆(Jim)、凯文(Kevin)、芬奇(Finch)和欧兹(Oz)约好在毕业舞会当晚要告别他们的处男生涯。这么多年过去了，吉姆和米歇尔结了婚，凯文和薇姬已经分手，芬奇依旧对Stifler的母亲充满渴望。如今几位老友聚在一起，共同追忆他们那充满荷尔蒙气味的搞笑时代。<br />·影片的故事发生在2009年，而第一部《美国派》的故事发生在十年前，也就是1999年。<br />·前三部中的众主演贾森·比格斯、西恩&middot;威廉·斯科特、尤金&middot;列维、艾丽森·汉妮根等都悉数回归。<br />·算上本片，目前一共有八部“美国派&rdquo;影片问世，其中05年到09年的四部直接发行了DVD而未在影院上映，它们被官方算为系列中的衍生篇，所以这也是为何此次汇聚前三部众主演的新作被称为《美国派4》的原因，因为这才是正经八百的原作</span>


美国派4：美国重逢迅雷下载

**详情查看**： [《美国派4：美国重逢》详情介绍](/movie/25703/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

