---
layout: default
title: '电视剧《年龄歧视》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /44282/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '年龄歧视,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年龄歧视》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年龄歧视》在线观看和高清下载-44282

年龄歧视》改编自内馆牧子2008年出版的同名小说，该剧的编剧也将由作者本人担当。故事围绕着一名年轻貌美、工作能力很强的新人OL吉井英美里进入公司后，对一直以来公司中歧视高龄女性社员的风气进行反抗的故事。这也是内馆牧子2005年以来，时隔10年再次执笔电视剧。武井咲表示这部作品有很强的现实性，非常尖锐并写实地描绘出了女性内心潜藏的一面，将对同性同事的嫉妒心描绘得唯妙唯肖，自己所饰演的角色是个性比较强硬的年轻女性，甚至有对着上司大喊大叫的场景，自己希望将那份气势演绎出来。该剧将于下月起正式进入拍摄，内馆牧子也表示这部作品将是一部为女性职员伸张正义的痛快职业剧，希望观众能够在剧中找到共鸣并同女主角一样跨过年龄歧视的难关。<!---剧情end--->


年龄歧视迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《年龄歧视》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年龄歧视》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年龄歧视》在线观看和高清下载-4032

剧情介绍：　　踌躇满志的职场新人吉井英美里（武井咲 饰）如愿加入大型综合商社帝都物产，可是她并未被分配到第一志愿的精英部门纤维一课，而是来到了一向被人轻视和嘲讽的总务部。总务部长高山彻太郎（竹中直人 饰）尽可能推诿责任，避免惹火烧身，次长浅野诚（吹越满 饰）则满嘴跑火车，对同事尤其是女性极其不尊重。而浅野的恶行似乎正是帝都物产长久以来的传统，女性无论多么能干都无法在这里创出天地，曾经担任纤维一课课长的大泽百合子（稻森泉 饰）正是这样一个可悲的牺牲品。更为可怕的是，公司内部的年龄歧视无处不在，面容姣好且青春靓丽的英美里，不知不觉成为大龄女性同事的眼中钉，此外更被迫卷入连绵的纠纷之中。倔强的英美里却不愿就此向各种不公低头…… 　　本片根据内馆牧子的小说改编。


年龄歧视 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《年龄歧视》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9246.html) 


## 《并：控制》在线观看和高清下载-6008

剧情介绍：《并：控制》（英文：Self-Censorship），是台湾导演李惠仁和吕培苓共同制作的纪录片，以言论的管控为题材


并：控制 (2017)

**详情查看**： [《并：控制》详情介绍](/movie/6008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

