---
layout: default
title: '恐怖《断头谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /30304/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '断头谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《断头谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《断头谷》在线观看和高清下载-30304

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 安德鲁·凯文·沃克 主演: 约翰尼·德普 克里斯蒂娜·里奇 米兰达·理查森 迈克尔·刚本 卡斯帕·凡·迪恩 杰弗瑞·琼斯 理查德·格雷弗斯 伊恩·麦克迪阿梅德 迈克尔·高夫 克里斯托弗·沃肯 马克·皮克林 丽莎·玛丽 史蒂芬·威丁顿 克莱尔·斯金纳 克里斯托弗·李 艾伦·阿姆斯特朗 托尼·毛德斯雷 类型: 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 拉丁语 上映日期: 1999-11-17 片长: 105 分钟 又名: 无头骑士 无头睡谷 睡谷传奇 寂静山谷

十八世纪末期的纽约，警察们还延用古老的办案方式，对罪犯刑讯逼供，年青的警察伊卡布·克瑞恩（约翰尼·戴普 饰）笃信科学的办案方式，因此受到市内同行的排挤，被派到一个叫断头谷的小镇办理一起连环凶杀案。 断头谷一直流传着关于“无头骑士”的传说，据说，他是因为嗜血而战的黑森林雇佣军，被敌人割去头颅后，他的孤魂一直在断头谷游荡，在月黑风高之夜，他会骑着快马、 拿着大斧将经过此地的行人的头颅割下。两个月内，小镇中已经三个人惨遭毒手。 克瑞恩住进了当地富豪范塔索（迈克尔·甘伯恩 饰）家中，他对“无头骑士”的传说不以为然，但是，又有人接二连三的死去，他还亲眼目睹了“无头骑士”砍掉小镇治安官的头颅，他不得不相信传说的存在，也坚定了要查出真相的决心。 经过一番调查，克瑞恩将疑点放在了范塔索身上，同时，他和范塔索的女儿卡翠娜（克里斯蒂娜·里奇 饰）刚刚萌芽的爱情也被残酷的现实所摧毁。 就在克瑞恩以为一切真相大白，黯然神伤中准备离开断头谷时，事情发生了意想不到的变化……


[断头谷][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《断头谷》](https://www.btdx8.com/torrent/sleepy_hollow_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《断头谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《断头谷/沉睡谷 第三季》在线观看和高清下载-42075

《断头谷》在已完成拍摄的第二季后半季，增添了一些创新内容，并获得续订。福克斯高管丹娜-瓦尔登（Dana Walden）和加里-纽曼（Gary Newman）希望剧集相对于其复杂的故事线能多多呈现一些自然有趣的情节


断头谷/沉睡谷 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《断头谷/沉睡谷 第三季》详情介绍](/movie/42075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

