---
layout: default
title: '电影《气球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /6463/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '气球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《气球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《气球》在线观看和高清下载-6463

剧情介绍：1979年冷战高峰期，身在东德的冈特（大卫·克劳斯 David Kross 饰）和彼得（弗莱德里奇·穆克 Friedrich Mücke 饰）为了追求自由，用超过两年的时间筹画了一场“惊天大逃亡”：他们用有限的资源，自制了一个巨大的热气球，并打算用它载着家人逃到西德。不料，就在即将越过边境时，热气球却意外坠毁，引来东德秘密警察铺天盖地的调查。在紧迫的时间和严密的侦查之下，他们拼命打造了新的热气球，而在此同时，秘密警察也逐渐锁定了他们，一场分秒必争的绝命逃亡就此展开…


气球 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《气球》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14895.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《气球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《气球》在线观看和高清下载-13156

导演: 米夏埃尔·赫尔比希 编剧: 米夏埃尔·赫尔比希 Kit Hopkins Thilo Röscheisen 主演: 弗莱德里奇·穆克 大卫·克劳斯 卡罗利妮·舒赫 艾丽西娅·冯·里特贝格 托马斯·克莱舒曼 乔纳斯·霍登里德尔 蒂尔曼·多布勒 罗纳德·库克利斯 Emily Kusche Christian Näthe 塞巴斯蒂安·胡克 乌尔里奇·布兰德霍夫 Bernd Michael Lade 凯·伊沃·保利兹 贝恩德·斯特格曼 安婕·特拉乌 Peter Prager Nadja Engel 蒂姆·威廉姆斯 蒂莫·巴特尔斯 Kaspar Eichel 汉斯·迪特里希·根舍 赫尔穆特·科尔 赫尔穆特·施密特 Franz Josef Strauß 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 英语 上映日期: 2018-09-27(德国) 片长: 120分钟 又名: 奇迹热气球(台) Der Ballon IMDb链接: tt7125774

1979年冷战高峰期，身在东德的冈特（大卫·克劳斯 David Kross 饰）和彼得（弗莱德里奇·穆克 Friedrich Mücke 饰）为了追求自由，用超过两年的时间筹画了一场“惊天大逃亡”：他们用有限的资源，自制了一个巨大的热气球，并打算用它载着家人逃到西德。不料，就在即将越过边境时，热气球却意外坠毁，引来东德秘密警察铺天盖地的调查。在紧迫的时间和严密的侦查之下，他们拼命打造了新的热气球，而在此同时，秘密警察也逐渐锁定了他们，一场分秒必争的绝命逃亡就此展开…


[气球][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.0分][1.92GB/3.95GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《气球》](https://www.btdx8.com/torrent/qq_2018.html) 


## 《氪星》在线观看和高清下载-37540

Syfy电视台发布公开声明称将与《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》、《超人：钢铁之躯》编剧大卫·S·高耶联手打造一部背景设定在超人故乡氪星，聚焦超人祖父故事的剧集。此外，剧集还曝光了一张《氪星》的官方Logo海报。 从故事设定来看，《氪星》与讲述吉姆·戈登起源故事的《哥谭》有异曲同工之妙。据Syfy透露，《氪星》的故事将早于超人被送往地球以前的很多年，当时的氪星混乱不堪。故事讲述了超人的祖父如何将希望与和平带往氪星，并将其打造成人们心目中英雄的诞生地。 据了解，剧集目前仍在筹备之中，演员与播出时间等都尚无消息，大卫·S·高耶将与《童话镇》编剧Ian B. Goldberg一同撰写剧本。


氪星迅雷下载

**详情查看**： [《氪星》详情介绍](/movie/37540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

