---
layout: default
title: '电影《爱的大乐斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /26209/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱的大乐斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱的大乐斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱的大乐斗》在线观看和高清下载-26209

杰斯是个机灵风趣的大学毕业生，和当律师的父亲、哥哥和嫂子住在一起。一次，他在朋友的婚礼上对美丽的姑娘马西一见钟情。马西是个孤儿，并且希望嫁给一个同样没有家人的男子。杰斯无意中得知了这一点，为了追求马西，他装作孤儿向马西示爱。在杰斯的攻势下，两人很快坠入爱河。确立恋爱关系后，马西带杰斯去见自己的表哥，护妹心切的哥哥要求杰斯立刻和马西结婚，否则就拆散两人。无奈之下，杰斯当天就瞒着家人和马西登记结婚了。</p>婚后第一天，杰斯让马西为两人找个住处，马西机缘巧合的租下了杰斯家的一个房间。形势告急，杰斯只得让好友哈尼在家人面前扮演马西的丈夫，在马西面前扮演房东的儿子，自己表面装作不认识马西，实则偷偷和她同住一房。与此同时，哈尼在女友逼婚而游说父亲未果之下，背着当警察的父亲偷偷和女友普利特)结婚了。为了应付女方父母，哈尼和杰斯联手演戏，让普利特父母和杰斯父亲误把对方当做亲家。然而，事情总有穿帮的一天，两对恋人、四个家庭之间一场高潮迭起的闹剧就此上演.


爱的大乐斗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱的大乐斗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱的大乐斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱的契约》在线观看和高清下载-40118

都市“三无男&rdquo;艾勤奋为了给妹妹凑齐学费，载着一车尾货到郊区清仓甩卖，却在半路与汽车4S店的销售总监钱霏霏发生了车祸。 一场意外，将两人的“危机”放到最大。本就一穷二白的艾勤奋要赔偿钱霏霏的所有损失，欠下了50万的巨额债务。钱霏霏因为车祸丢了大单生意，自己用信用卡堆砌而成的天价婚礼也不得不取消。<br />考虑到艾勤奋的偿还能力，钱霏霏在未婚夫周展名的设计下，与艾勤奋签下分期付款的契约——艾勤奋需要每月偿还3万元。但没学历、没背景的艾勤奋，甚至连月收入超过3千元的工作都找不到。眼看第一个还款日即将来临，被逼无奈的艾勤奋提出了一个大胆的设想——去给自己的债主打工！<br />一对欢喜冤家来到同一个屋檐下，每日磕碰不断的同时却也时常擦出火花。艾勤奋的&ldquo;空降”引起了众多4S店人员的猜测，一时间关于艾勤奋与钱菲菲的各种传言四起。缺少销售经验的艾勤奋竟凭借着业内少有的诚实与执着在充满排挤、尔虞我诈的职场中趟出一条生路；钱霏霏也逐渐被眼前这个充满活力与真实感的大男孩所打动，不经意间暴露出了自己冷酷外表下柔弱的内心&hellip;…但是，他们的爱情却充满着阻力——艾勤奋从小青梅竹马的“妹妹”葛小美留学回国，因为对艾勤奋儿时的救命之恩念念不忘，她愿意说服自己父亲帮助艾勤奋还清所有债务，但条件是要与艾勤奋完婚！<br />周展名为了填补挪用客户基金炒股所形成的黑洞，勾引对其有好感的老同学祁娜得到贷款，并欺骗钱霏霏一家人签下祖产改建的全权委托书，但这需要一个先决条件&mdash;—尽快与钱霏霏结婚！<br />周展名为了不让自己败露而辗转于两个女人之间，企图以更大的阴谋弥补自己越来越多的错误，他究竟能否得逞，祁娜的真心付出能否让他悬崖勒马？一次次的误会与打击，让钱菲菲在艾勤奋面前摇摆不定；而葛小美的突然失踪更让艾勤奋充满了自责与悔恨，他最终将如何选择呢？


爱的契约迅雷下载

**详情查看**： [《爱的契约》详情介绍](/movie/40118/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

