---
layout: default
title: '电影《仙履奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12942/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '仙履奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙履奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙履奇缘》在线观看和高清下载-12942

剧情介绍：　　一部经典的迪士尼动画片，取材于安徒生童话《灰姑娘》。母亲的早逝令灰姑娘仙德瑞拉再也感受不到母爱的温暖，失去了公主般的童年。后母和她的两个女儿，无时无刻不在想方设法折磨仙德瑞拉，给她糟糕的住处、做不完的家务。幸好得道多助、失道寡助，心地善良的仙德瑞拉结识了一大班朋友，老鼠、鸟儿、小狗都是守护在她周围的老友记。  　　王子要在全城寻找王妃，仙德瑞拉用破旧零碎的布料赶做了一件礼服，当然这远远比不上心花怒放的姐姐们穿得艳丽。然而，灰姑娘得到了魔法相助，在神奇的法术中她美得倾城，坐着南瓜车来到王子的宫殿，与王子翩翩起舞。她知道，法术会在12点之前统统消失，大钟敲响的那一刻，她慌忙逃离王子，情陷已深的王子拿着灰姑娘不小心遗下的玻璃鞋，誓要从百万女子中找到一生中的最爱：仙德瑞拉。


仙履奇缘 (1950)

**下载地址**： [在线观看下载 《仙履奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6320.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙履奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙履奇缘/情迷高跟鞋》在线观看和高清下载-45101

情迷高跟鞋粤语版叙述金善雅将扮演剧中本来工作一往无前，但却由于一个晚上的失误而怀上新进职工的孩子，职业生涯面对绝体绝命危机的女主人公。剧集叙述了工作型女性黄智安(金宣儿)，与高中毕业后从做假鞋的小贩生长为专业皮鞋设计师的朴泰江(李章宇)以及尽管曾是独身主义的妇产科医师，但遇到智安后却开端神往成婚的赵恩成(朴建衡)三人之间扑朔迷离的浪漫爱情故事。此剧打破了30多岁女性在人生最低谷时遇到白马王子，从此美好美满的韩剧一向形式。朴建衡在此剧中扮演非常成功的妇产科医师赵恩成一角。赵恩成的宗族成员都是医师，他也在宗族成员们的压力下不得不挑选了医科，不过比起那些只会给患者传达可怜音讯的科室来说，他挑选了能够给大家传达美好音讯的妇产科。</p>


仙履奇缘/情迷高跟鞋迅雷下载

**详情查看**： [《仙履奇缘/情迷高跟鞋》详情介绍](/movie/45101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

