---
layout: default
title: '剧情《抚摸大象》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50485/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '抚摸大象,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抚摸大象》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抚摸大象》在线观看和高清下载-50485

导演: 佐佐部清 编剧: 青岛武 主演: 小市慢太郎 金井勇太 山田裕贵 羽田美智子 伊崎充则 金儿宪史 三宅瞳 二阶堂智 大塚千弘 菅原大吉 高桥一生 田村三郎 类型: 剧情 官方网站: zouwonaderu.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-14(日本) IMDb链接: tt6406250

电影导演神林（小市慢太郎 饰）息影15年后，要拍摄新作『约定之日』。编剧由新人鏑木（高橋一生 饰）担任。原本简单的剧本，不知有何魔力，居然渐渐影响了演员、工作人员、剧本印刷公司职员等一众人。电影开始拍摄后，任性的女主演却又无故失踪，剧组该如何继续……


[抚摸大象][DVD-MP4][日语中字][1.2GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抚摸大象》](https://www.btdx8.com/torrent/fmdx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抚摸大象》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抚爱伤痛》在线观看和高清下载-9880

剧情介绍：　　奎恩•拉提法在影片中扮演了一位叫做莱斯利•莱特的康复训练师。她是NBA的著名球星斯科特•麦克奈特的康复师，同时她也一直暗恋着他。多年以来，这两个人相安无事，莱特也一直把这份感情藏在自己的心底。可是意外还是发生了。  　　在一场比赛中，麦克奈特受了伤，作为康复师的莱特自然担当起了为麦克奈特做康复训练的责任。这个时候，从小和莱特就是好朋友的美女摩根和麦克奈特双双坠入爱河。他们出双入对，在媒体面前，摩根也屡屡以“球星妻子”的身份展示自己。虽然好友找到了爱情，可是莱特却总是高兴不起来，因为她也喜欢这个NBA球星，可是自己的好友又和他形影不离。  　　不甘放弃的莱特开始为麦克奈特制定了详细了恢复计划，每一天，她都会严格地执导这个已经“半残废”的NBA球星进行康复训练。一段时间的相处之后，他们之间的关系发生了微妙的变化。  　　莱特究竟要怎么选择－－是继续以摩根的好朋友自居还是大胆地放手去追求自己的爱情？在遭受伤病打击之后的麦克奈特还能重返NBA赛场么？


抚爱伤痛 (2010)

**详情查看**： [《抚爱伤痛》详情介绍](/movie/9880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

