---
layout: default
title: '战争《无畏上将高尔察克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33390/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '无畏上将高尔察克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无畏上将高尔察克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无畏上将高尔察克》在线观看和高清下载-33390

导演: 安德列·克拉夫丘克 编剧: Vladimir Valutsky Zoya Kudrya 主演: 康斯坦丁·哈宾斯基 丽扎· 波亚尔斯卡娅 谢尔盖·别兹鲁科夫 Vladislav Vetrov Anna Kovalchuk 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 法语 上映日期: 2008-09-22 片长: 124 分钟 又名: 末世蔷薇(台) 海军上将高尔察克 Admiral IMDb链接: tt1101026

高尔察克（康斯坦丁·哈宾斯基 Konstantin Khabensky 饰）是俄国海军上将，他有着卓越的将才，指挥战舰在一战中屡建战功，并受到亲王亲自授勋。年轻英俊，风华正茂，大好前途在他面前展开，爱情也自然如约到来，在一次酒会上，高尔察克遇见了美丽的安娜（Elizaveta Boyarskaya 饰），可惜她当时已嫁作人妇，但两个人难以掩饰彼此吸引，安娜不惜为他离开自己的丈夫。时局动荡，沙皇倒台，十月革命爆发，惯于忠诚的高尔察克在内战中执着尽力，也无法抵抗白色政权的瓦解，高尔察克遭到出卖，被苏维埃政权秘密处决，而安娜被苏维埃政府关押了37年，最终释放，她对高尔察克仍至死不渝。


[无畏上将高尔察克][BD-720P-RMVB][俄语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无畏上将高尔察克》](https://www.btdx8.com/torrent/admiral_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无畏上将高尔察克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无畏之心》在线观看和高清下载-11697

剧情介绍：　　在充满了音乐和欢乐人群的加尔各答，一个怀着7个月身孕的女人孤独的站在灯火阑珊处，这个女人名叫薇迪亚（薇迪雅·巴兰 Vidya Balan 饰），瘦弱的她孤身来到这座陌生的城市，她的目标只有一个——找到失踪已久的丈夫。  　　对于丈夫的失踪，所有的人都深信不疑，就连她自己也没有丈夫依然健在的确切的证据，可是在内心深处，薇迪亚不相信丈夫已经不在的事实，更不相信那些负责处理丈夫失踪事件的人员，凭借着手上零碎的证据，她决定靠自己的力量寻找丈夫。然而，随着调查的渐渐深入，薇迪亚发现自己似乎成为了那个被蒙在鼓里的人，而真相是这样的遥远又残酷。 影评：双重扭桥，精彩！编剧功力深厚，值得推荐，虽然有些地方值得商榷，但是这样的悬疑片比起国产脑残电影，不知道强了多少倍！


无畏之心 (2012)

**详情查看**： [《无畏之心》详情介绍](/movie/11697/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

