---
layout: default
title: '剧情《伊莲娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /50710/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '伊莲娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伊莲娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《伊莲娜》在线观看和高清下载-50710

导演: 安德烈·萨金塞夫 编剧: Oleg Negin 主演: Yelena Lyadova Nadezhda Markina Alexey Rozin 类型: 剧情 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2011-05-21(戛纳电影节) 2011-09-29(俄罗斯) 片长: 109分钟 又名: 母亲的罪爱(港) Elena IMDb链接: tt1925421

相识时，伊莲娜（娜齐达·马奇纳 Nadezhda Markina 饰）和弗拉基米尔（安德烈·斯米尔诺夫 Andrei Smirnov 饰）都已经步入中年，为了孤独的人生能有人陪伴，两人走到了一起。弗拉基米尔的经历和富有让他冷酷而又无情，面对丈夫如此糟糕的个性，由于贫穷而一直处于弱势地位的伊莲娜一直都默默的忍受着。 伊莲娜有一个不争气的儿子，游手好闲的他将伊莲娜当成了维持生计的主要经济来源，生活的压力让伊莲娜不堪重负，丈夫的财产成为了她的唯一希望。弗拉基米尔有一个和她一样无情的女儿，没想到，女儿的一次探望让弗拉基米尔做出了将遗产全部留给她的糊涂决定。唯一的希望眼看这就要破灭，伊莲娜的脑海里酝酿出了一个计划。


[伊莲娜][HDTV-MKV][俄语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伊莲娜》](https://www.btdx8.com/torrent/elena_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伊莲娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伊莲娜》在线观看和高清下载-9611

剧情介绍：艾琳娜和她母亲早年一样从巴西赴美、欲在好莱坞发展创出一片天地。多年后，妹妹佩特拉带着仅有的些许线索去美国找她，最终却得到一个令人悲伤的答案…… ----- 非常私人的回忆和感情，并没什么宏大的背景和深刻的意义，只是对逝去的亲人的怀念，或者说是让悲伤宣泄的出口。近乎实验性质，很多意义模糊的象征、梦呓般的独白和喃喃自语式的诉说。最后20分钟太overwhelming了，从画面到配乐，在电影院真是难过到了呼吸困难。她其实没有走远，她还活在你的舞里。


伊莲娜 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《伊莲娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6291.html) 


## 《伊莲娜/艾莲娜》在线观看和高清下载-32538

伊莲娜和弗拉基米尔是一对上了年纪的夫妻,各自曾经结过一次婚,都带着自己先前婚姻中的孩子。他们在中年相遇,为了各自给自己找个伴而生活到了一起。两个人来自不同的家庭,有着截然不同的性格。伊莲娜的家庭恭谦而善良,所以伊莲娜是一个温顺的女子。弗拉基米尔的家庭虽然富裕,但是缺少人情味,所以他往往很冷酷无情。


伊莲娜/艾莲娜迅雷下载

**详情查看**： [《伊莲娜/艾莲娜》详情介绍](/movie/32538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

