---
layout: default
title: '电影《影子人/夺命鬼影/阴影人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '影子人/夺命鬼影/阴影人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子人/夺命鬼影/阴影人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《影子人/夺命鬼影/阴影人》在线观看和高清下载-30433

《影子人》是一部心理惊悚片，影片讲述探索一种罕见被称为SUNDS的医学疾病现象，这种疾病已经侵袭了全球成千上万的人口，患者形容这种病毒是黑暗的、神出鬼没的生物，在夜晚袭击他们。有时，这种病毒还会使患者死的非常凄惨。而这些，就是关于这种疾病的最早记录，但这个病毒到底是什么？他们到底想要干什么？有待揭晓~


影子人/夺命鬼影/阴影人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《影子人/夺命鬼影/阴影人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子人/夺命鬼影/阴影人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影子写手》在线观看和高清下载-13152

剧情介绍：他（伊万·麦格雷戈 Ewan Gordon McGregor 饰）是一个影子写手，一如其代号“Ghost（鬼魂）”一般，他深深躲在幕后，为各行各业的名流捉刀撰写回忆录。一日，鬼魂接到一项新的任务，即帮助前英国首相亚当·朗（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）的回忆录作润饰工作。此前，该书由亚当·朗在任期间的助手迈克·麦卡拉负责，然而麦卡拉却神秘自杀。看在丰厚报酬的份上，鬼魂接受了这项工作。在写书过程中，亚当受到战争罪的指控，政治风暴近在咫尺。而鬼魂也开始有意探知亚当不为人知的过去以及麦卡拉死亡的原因，却不知此举将他引入险途……  　　本片改编自罗伯特·哈里斯（Robert Harris）的小说《枪手》，并荣获2010年柏林国际电影节银熊奖最佳导演奖。 ----- 政治呀！拍完这片子波兰斯基就被美国抓了，官方罪名是多年前的猥亵女童，当事人都长成大妈了，人家都原谅他了。此地无银三百两。这么一弄倒让我怀疑片子里情节的真实性了。太讽刺了。另外，配角都是大腕！很好看。


影子写手 (2010)

**详情查看**： [《影子写手》详情介绍](/movie/13152/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

