---
layout: default
title: '电影《狗镇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12182/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狗镇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狗镇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狗镇》在线观看和高清下载-12182

剧情介绍：　　封闭守旧的美国小镇闯进了一个神秘女子格蕾斯（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）。她美丽善良，正在逃避歹徒追杀。镇中的作家汤姆力劝村民留下这个女子，让她暂时在镇里避过难关。然而条件就是格蕾丝要干各种农活来偿还。人们同意了，不久后却发现格蕾丝是一个通缉中的逃犯。大家要把格蕾丝赶走，最后答应，如果她更卖力的干活，才可以在这里逗留。  　　格蕾丝日以继夜的劳作，终难逃过不幸的事情发生。一个镇民在警察搜捕后，强暴了格蕾丝。龌龊的事情拉开了序幕：人们开始随意的污辱她，甚至连汤姆，也揭开了善良的面具，格蕾斯沦为镇上的一条狗，干活，受罪，善良的心也有了渐渐的改变。镇上的人怎么也想不到，这个女子的神秘身世，让此刻的污辱成为了他日的灭顶之灾。 本片评论：这是一部教人向恶的电影么？不是，它只仅仅是告诉我们世界上存在着的一个物种叫做人而已。 精彩的试验场，片尾过瘾到咬牙窒息的程度“先杀孩子，让母亲看着”，好吧，我也是人，我乐意令人性的残暴一面爆发。


狗镇 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《狗镇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7176.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狗镇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狗镇》在线观看和高清下载-15270

导演: 拉斯·冯·提尔 编剧: 拉斯·冯·提尔 主演: 妮可·基德曼 哈里特·安德森 劳伦·白考尔 保罗·贝坦尼 詹姆斯·凯恩 派翠西娅·克拉克森 杰瑞米·戴维斯 菲利浦·贝克·霍尔 汤姆·霍夫曼 Siobhan Fallon 约翰·赫特 科洛·塞维尼 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 丹麦 瑞典 挪威 芬兰 英国 法国 德国 荷兰 意大利 语言: 英语 上映日期: 2003-05-19(戛纳电影节) 片长: 178 分钟 138 分钟(澳大利亚) 135 分钟(意大利) 又名: 厄夜变奏曲 狗城 人间狗镇 新美国三部曲之狗镇 The Film ‘Dogville’ as Told in Nine Chapters and a Prologue

封闭守旧的美国小镇闯进了一个神秘女子格蕾斯（妮可•基德曼 Nicole Kidman 饰）。她美丽善良，正在逃避歹徒追杀。镇中的作家汤姆力劝村民留下这个女子，让她暂时在镇里避过难关。然而条件就是格蕾丝要干各种农活来偿还。人们同意了，不久后却发现格蕾丝是一个通缉中的逃犯。大家要把格蕾丝赶走，最后答应，如果她更卖力的干活，才可以在这里逗留。 格蕾丝日以继夜的劳作，终难逃过不幸的事情发生。一个镇民在警察搜捕后，强暴了格蕾丝。龌龊的事情拉开了序幕：人们开始随意的污辱她，甚至连汤姆，也揭开了善良的面具，格蕾斯沦为镇上的一条狗，干活，受罪，善良的心也有了渐渐的改变。镇上的人怎么也想不到，这个女子的神秘身世，让此刻的污辱成为了他日的灭顶之灾。


[狗镇][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.7GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狗镇》](https://www.btdx8.com/torrent/dogville_2003.html) 


## 《狗镇之主》在线观看和高清下载-15083

剧情介绍：加州，威尼斯海滩，狗镇，粗犷干燥的街头，对于上世纪70年代生活在其中的人们来说，这是再熟悉不过的日常景致，由于遭遇史上最严重的干旱，公园中所有的泳池变成了旱池，但正是这些枯涸的泳池为一群酷爱冲浪的男孩们(斯特西•佩拉塔、托尼•阿尔瓦、杰•亚当斯……)带来了灵感，让冲浪的技术进化到泳池壁上，给滑板加上了更为安全可靠的聚氨酯滑轮，从此极限运动的重要组成项目——U台滑板诞生了，男孩们自称为“西风少年”(Z-Boys)从扑天的巨浪到废弃的码头再到城市中的水泥荒地，他们成为职业冲浪选手的梦想也渐变为职业滑板选手的梦想，但唯一未变的却是蔑视危险与死亡的态度，生活的贫苦磨砺出他们坚韧的生存态度，小小的聚氨酯滑轮渐渐涌动成为一波自由随意的运动美学，传统的滑冰选手不知该如何去理解他们，但女孩们尖叫声却毫不吝啬地献与了他们，嗅觉灵敏的开发商蜂拥而至，少年玩伴之间的消遣摇身成为了取之不尽的商业资源……   　　这部电影纪录了美国滑板运动的先驱。20世纪70年代，在美国加州洛杉矶附近，66号公路的终点，狗镇，一个萧条的海边小镇，因历史上最严重的干旱导致全城缺水，所有游泳池变成了干池子。而正是这些肮脏的池子，为冲浪男孩们带来新的灵感，他们把海上冲浪的技术带上陆地，在泳池壁模拟冲浪，从此X-GAMES重要的组成项目，U池滑板诞生了，之后在全美大受欢迎，狗镇的穷孩子们都发了大财……


狗镇之主 (2005)

**详情查看**： [《狗镇之主》详情介绍](/movie/15083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

