---
layout: default
title: '动漫《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50121/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》在线观看和高清下载-50121

导演: 河森正治 编剧: 吉野弘幸 河森正治 主演: 中村悠一 远藤绫 中岛爱 井上喜久子 大川透 小西克幸 保志总一朗 杉田智和 神谷浩史 丰口惠美 福山润 西村知道 小林沙苗 三宅健太 桑岛法子 田中理惠 平野绫 福原香织 类型: 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-02-26 片长: 115分钟 又名: 剧场版 Macross F~再见之翼 / Macross Frontier The Movie IMDb链接: tt1566528

《 恋离飞翼》剧情紧接着《虚空歌姬》，时间大约为第一部完结之后1个月，故事描述了主人公早乙女阿尔特他们与不明宇宙生物“Vajra”之间最后的战役。 故事的结局是，阿鲁特拒绝了兰花的爱，对雪露表明自己的心意：雪露，也许有点晚，我对你。。。。爱。。。。最后，阿尔特生死不明（被Vajra女王fold走），雪莉露也昏迷不醒（在播放到111分40秒左右，会出现雪莉露的声音，并与兰花同台演唱。“听我们的歌吧！”），大家一起期待着他们的回归吧。 《 剧场版 MacrossF》在当初制作时就预备做成上下两部，所以这部剧场动画也是《MacrossF》整个故事的完结篇。


[超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.7分][1.5GB/7.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》](https://www.btdx8.com/torrent/macross_frontier_the_movie_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超时空要塞F 剧场版后篇：恋离之翼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超时空要塞F-虚空歌姬》在线观看和高清下载-48921

西历2059年，计划寻找新天地的银河移民船团“macross frontier”上，一名以驾驶员为目标而努力的少年早乙女阿尔特感受到了前所未有的闭塞感。这个时候，位于银河顶端的歌姬雪莉露·诺姆来到船团举行巡回演唱会，阿尔特以及憧憬着雪莉露的少女兰花·李当天都来到了会场。然而演唱会当中，却突然遭到重机架生命体的袭击。为了保护少女们，阿尔特登上了最新型可变战斗机VF-25。在战火烽烟的尽头，传说中可以震撼宇宙的“歌&rdquo;以及纠缠着少女们的“迷&rdquo;究竟是什么&hellip;…？


超时空要塞F-虚空歌姬迅雷下载

**详情查看**： [《超时空要塞F-虚空歌姬》详情介绍](/movie/48921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

