---
layout: default
title: '电影《20岁的差距》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /19643/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '20岁的差距,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《20岁的差距》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《20岁的差距》在线观看和高清下载-19643

剧情介绍：爱丽丝·朗丹（维尔日妮·埃菲拉 Virginie Efira 饰）是一个38岁的单亲妈妈，她很漂亮而且上进，但是在前夫眼里她很无趣，因此她全身心寄情于杂志社的工作。爱丽丝本来有资格成为下一任主编，可是上司和同事纷纷觉得她的形象太老气和刻板，无奈的她心灰意冷。一次坐飞机途 中，她巧遇了刚满20岁的年轻帅小伙巴尔塔扎（皮埃尔·尼内 Pierre Niney 饰），两人在一起的时候被同事看见并误会她搞起了时髦的姐弟恋，因此他们对她的态度也转变了。爱丽丝觉得这个意外是她升职的关键，于是主动开始了勾引巴尔塔扎的计划，本是无心的相遇却变成了愈演愈烈的纠葛。


20岁的差距 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《20岁的差距》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2233.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《20岁的差距》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《20岁的差距》在线观看和高清下载-34766

导演: 达维德·莫罗 编剧: Amro Hamzawi 达维德·莫罗 主演: 查尔斯·贝尔林 维尔日妮·埃菲拉 皮埃尔·尼内 Gilles Cohen Diana Stewart 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2013-03-06(法国) 片长: 92分钟 又名: 20岁年下男的恋爱 20年的距离 It Boy / 20 ans d’écart IMDb链接: tt2186812

爱丽丝·朗丹（维尔日妮·埃菲拉 Virginie Efira 饰）是一个38岁的单亲妈妈，她很漂亮而且上进，但是在前夫眼里她很无趣，因此她全身心寄情于杂志社的工作。爱丽丝本来有资格成为下一任主编，可是上司和同事纷纷觉得她的形象太老气和刻板，无奈的她心灰意冷。一次坐飞机途 中，她巧遇了刚满20岁的年轻帅小伙巴尔塔扎（皮埃尔·尼内 Pierre Niney 饰），两人在一起的时候被同事看见并误会她搞起了时髦的姐弟恋，因此他们对她的态度也转变了。爱丽丝觉得这个意外是她升职的关键，于是主动开始了勾引巴尔塔扎的计划，本是无心的相遇却变成了愈演愈烈的纠葛。


[20岁的差距][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣6.8分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《20岁的差距》](https://www.btdx8.com/torrent/it_boy_2013.html) 


## 《211紧急呼救》在线观看和高清下载-18038

◎译　　名　代码211/211紧急呼救(台)/代码二一一/二一一 ◎片　　名　211 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　动作 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字幕 ◎上映日期　2018-06-08(美国) ◎IMDb评分 4.3/10 from 160 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　87分钟 ◎导　　演　纽科·萨克里顿 York Shackleton ◎主　　演　尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 　　　　　　科里·哈德里克 Cory Hardrict 　　　　　　Sophie Skelton 　　　　　　Dwayne Cameron 　　　　　　Weston Cage 　　　　　　Michael Rainey Jr. 　　　　　　Ori Pfeffer 　　　　　　Mark Basnight 　　　　　　Amanda Cerny 　　　　　　Michael Bellisario◎简　　介　　该片由纽科·萨克里顿自编自导，讲述一个银行抢劫犯和一名警察(尼古拉斯·凯奇 饰)试图阻止一起抢劫案的发生。


211紧急呼救迅雷下载

**详情查看**： [《211紧急呼救》详情介绍](/movie/18038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

