---
layout: default
title: '犯罪《西部往事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /29390/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '西部往事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西部往事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西部往事》在线观看和高清下载-29390

导演: 赛尔乔·莱翁内 编剧: Sergio Donati Mickey Knox 赛尔乔·莱翁内 达里奥·阿基多 贝纳尔多·贝托鲁奇 主演: 亨利·方达 查尔斯·布朗森 克劳迪娅·卡汀娜 杰森·罗巴兹 杰克·伊莱姆 类型: 剧情 犯罪 西部 制片国家/地区: 意大利 美国 语言: 英语 上映日期: 1968-12-21 片长: 175分钟(意大利) 165分钟(国际版) 137分钟(芬兰1970版) 又名: 狂沙十万里 万里狂沙万里仇 Once Upon a Time in the West

意大利西部片宗师瑟吉欧·莱昂的传世经典之作，继与克林伊斯威特合作「镖客三系列」之后，瑟吉欧·莱昂这部近三个小时的长篇钜作，被称之为影史上最伟大的西部片。 故事叙述一名神秘客（查理士布朗逊）来到小镇上，被卷入一名寡妇（克劳蒂雅卡迪奈尔）与铁路大亨的土地抢夺战，此片最有趣的角色，是由一向形象正义的亨利方达，难得在此片中扮演一名冷面的残酷杀手，从头到尾几乎没有表情，只有嘴角偶尔小有动作，让人不寒而栗… 当年影片在美国上映时，曾因为片长过长而被片商修剪，导致故事架构含混不清，语焉不详。


[西部往事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][2.0GB][1968][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西部往事》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_the_west_1968.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西部往事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西部往事/狂沙十万里/万里狂沙万里愁》在线观看和高清下载-23992

故事叙述一名神秘客(查理士布朗逊)来到小镇上，被卷入一名寡妇(克劳蒂雅卡迪奈尔)与铁路大亨的土地抢夺战。剧情在1954年《游侠神枪》(Johnny Guitar，又译《荒漠怪客》)的基础上加工，莱昂和贝托鲁齐参与了编剧。方达一反常态演反角，令人眼睛一亮。颜尼欧·莫里康的配乐已成经典。影片节奏舒缓，颇具气势。此片最有趣的角色，是由一向形象正义的亨利方达，难得在此片中扮演一名冷面的残酷杀手，从头到尾几乎没有表情，只有嘴角偶尔小有动作，让人不寒而栗……


西部往事/狂沙十万里/万里狂沙万里愁迅雷下载

**详情查看**： [《西部往事/狂沙十万里/万里狂沙万里愁》详情介绍](/movie/23992/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

