---
layout: default
title: '电影《摩天楼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /13386/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摩天楼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩天楼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《摩天楼》在线观看和高清下载-13386

剧情介绍：2012年的圣诞前夜，韩国首尔市中心的120层摩天大楼Tower Sky内，中国餐厅女强人经理允熙（孙艺珍 饰）、性格内敛的大楼物业队长兼单身爸爸李泰浩（金相庆 饰）、张扬跋扈傲慢无礼的贵妇人、位居人上的会长、丢三落四的马虎小厨师……不同职业和身份的人按照各自的轨道行进，他们或彼此交错，或毫无干系，殊不知一场灾难即将降临他们的头上。夜幕降临，正当人们沉浸在人工降雪所营造的浪漫、幸福氛围时，意外突然发生。造雪专用的直升机受强气流影响失控撞上大厦，随即引发混乱和难以遏制的大火。  　　刚刚还如天国般美好，奢侈华美的大厦瞬间变成残酷的人间炼狱…… ----- 韩国人真凶残啊，这里死人的类型都多少种了。虽然套路，但也算各方面都照顾到了，韩国的商业电影真是越来越成熟了。玩灾难的同时还不忘骂骂政客


摩天楼 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天楼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5818.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩天楼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩天楼》在线观看和高清下载-16283

3D灾难动作片，韩国版《火烧摩天楼》，讲述了2012年的12月24日平安夜当天在在首尔市中心的120层摩天楼中发生火灾的故事。薛景求将饰演英勇救人的消防员姜英基，金相庆饰演发生火灾的摩天楼物业队队长。</span>2012年，圣诞前夜，108层的摩天大楼。</span>　　摩天楼设施管理总监大浩答应与女儿荷娜共度EVE，作为单亲爸爸，和女儿共享欢乐时光一直是他的美好理想。然而，忙碌的工作却总让他脱不开身，于是，楼内餐厅经历允熙暂时代为照管荷娜。号称&ldquo;传奇”的汝矣岛消防所队长英基婚后首次和夫人约定一起在摩天楼共度前夜。一切看起来都那么其乐融融，谁知一场令人震撼的大火已然蠢蠢欲动……　　面对渺茫的生的希望，相爱的人会做出怎样的选择呢？


摩天楼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《摩天楼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15854.html) 


## 《摩天营救》在线观看和高清下载-7173

剧情介绍：在香港市中心，世界上最高、结构最复杂的摩天大楼遭到破坏，危机一触即发。威尔·索耶（道恩·强森 饰）的妻子萨拉（内芙·坎贝尔 饰）和孩子们在98层被劫为人质，直接暴露在火线上。威尔，这位战争英雄、前联邦调查局救援队员，作为大楼的安保顾问，却被诬陷纵火和谋杀。他必须奋力营救家人，为自己洗脱罪名，关乎生死存亡的高空任务就此展开。


摩天营救 (2018)

**详情查看**： [《摩天营救》详情介绍](/movie/7173/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

