---
layout: default
title: '电影《北京时间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /12465/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北京时间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京时间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北京时间》在线观看和高清下载-12465

剧情介绍： 　　电影《北京时间》是一部跨越半个世纪，讲述了两个不同的时代背景下两代北京城市建设者的故事，书写了不平凡的平凡大众相信爱、传递爱的史诗电影。富二代王小莫被公司安排看管一个曾经是建筑公司的光荣象征：全国劳动模范却已患上老年痴呆症的倔老头时长工，通过时长工和王小莫这一老一少两个看起来格格不入、毫不相干的两种命运、两段爱情、两种价值观的相互碰撞和影响。展现了不同时代北京城市风貌发展的巨大变化及成就，同时也见证了中国人心中的梦想和希望，以北京为载体一代一代继承创新，薪火相传。 　　电影《北京时间》由陈乔恩饰演的留苏技术员薛雅兰和马元饰演的建筑队长时长工因共同建设人民大会堂相识相知，关于一场跨越五十年的纯真恋爱。 ----- 85前的同学比较能理解这一种主旋律的语境，李保田的演技也是感人。起用香港周秀娜台湾陈乔恩政治正确。为爱情付出的牺牲在每个年代都是一样的。“想好好地爱一次，哪怕一天也值得，但是我给不起，但是我不甘心。”


北京时间 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《北京时间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京时间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京时间》在线观看和高清下载-34700

导演: 安战军 编剧: 高满堂 主演: 陈乔恩 李保田 马元 孙艺洲 周秀娜 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-12-11(中国大陆) 片长: 90分钟

“海归”富二代、青年建筑设计师王小莫（孙艺洲 饰）本想入职后大显身手，却被公司分配照顾已经离退休的、患有脑瘤疾病的老劳模时长工（李保田 饰）。面对对待自己横挑鼻子竖挑眼的爷爷辈的老劳模，王小莫和女友（周秀娜 饰）洋相百出、历尽“磨难”，但俩 人同时也对时长工的感情经历产生了好奇和“一探究竟”的兴趣。进而竟发现了年轻时的时长工（马元 饰）与留苏技术员薛亚兰（陈乔恩 饰）在人民大会堂工地上发生的一段旷世绝恋……


[北京时间][WEBRip-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][2.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《北京时间》](https://www.btdx8.com/torrent/beijingshijian_2015.html) 


## 《北京爱情故事》在线观看和高清下载-33771

这是一首关于青春与成长的挽歌，是一个关于选择、关于成长的故事；《北京爱情故事》是陈思成首次自编自导自演大作，号称《士兵突击》版《奋斗》。新生代全明星大集结，&ldquo;北京爱情故事”为爱突击！


北京爱情故事迅雷下载

**详情查看**： [《北京爱情故事》详情介绍](/movie/33771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

