---
layout: default
title: '电视剧《海盗王国 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /42554/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '海盗王国 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海盗王国 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海盗王国 第一季》在线观看和高清下载-42554

1715年，大西洋，新普罗维登斯岛，巴哈马。 　　具有讽刺意味的是，在这个海盗出没的地方，竟诞生了美洲大陆上第一个正式的“民主政权”。当时统治这里的是杀人如麻的海盗王Edward Teach，人送外号&ldquo;黑胡子&rdquo;。他组建起一个由小偷、匪徒、恶棍水手组成的流氓国度，一半地方是下等酒馆，另一半地方则是私掠者的天堂。&ldquo;海盗王国”的出现震惊了全世界，全球的海上商贸活动面临前所未有的威胁。 　　 为了终结这个可怕的社会并最终夺取它的控制权，训练有素的秘密刺客Tom Loew被英国王室派到岛上执行刺杀“黑胡子&rdquo;的任务。这是一项艰难的任务，聪明绝顶的“黑胡子&rdquo;可不会坐以待毙！可当Lowe距离自己的刺杀目标越近，他就越发现这件事的蹊跷。后来，Lowe竟钦佩起“黑胡子&rdquo;的政治理念来。&ldquo;黑胡子&rdquo;是个比较开化、喜欢学习的人，大有“求知若渴”之势。不过为了得到&ldquo;知识”，他不惜采用一切手段。对“黑胡子&rdquo;来说，Lowe并非唯一威胁其统治的力量，他有许多竞争对手，一个比一个邪恶。更糟的是，他有一个巨大的弱点：他深爱着一个女人。<!---剧情end--->


海盗王国 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗王国 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9493.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海盗王国 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海盗电台》在线观看和高清下载-26655

导演: 理查德·柯蒂斯 编剧: 理查德·柯蒂斯 主演: 比尔·奈伊 肯尼思·布拉纳 菲利普·塞默·霍夫曼 尼克·弗罗斯特 汤姆·斯图里奇 瑞斯·伊凡斯 瑞斯·达比 克里斯·奥多德 妲露拉·莱莉 凯瑟琳·帕金森 杰克·达文波特 类型: 剧情 喜剧 音乐 制片国家/地区: 英国 德国 法国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-04-01 片长: 116 分钟 135 分钟(未删减版) 又名: 出位乐人谷(港) 海盗电波 Pirate Radio

1966年英国，北海上飘扬着一条游艇，这里有一群充满了摇滚梦想的年轻人，在24小时不间断播着自己喜欢的音乐，他们叫做海盗电台。全英国的年轻人，无论种族、信仰，都热衷于海盗电台的音乐。被学校开除的卡尔（汤姆•斯图里奇 Tom Sturridge 饰）被海盗电台的首领昆汀（比尔•奈伊 Bill Nighy 饰）引荐入伙。通过游戏，他逐渐认识这些激情四射的DJ，其中，头牌DJ大胡子科特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）是个善于拿音乐说事的美国佬；戴夫虽然大腹便便却颇讨女孩喜欢……羞涩的卡尔似乎总是难以融入，对于喜欢的女孩也手足无措。2年前离开的DJ加文（瑞斯•伊凡斯 Rhys Ifans 饰）突然回归让科特面临危机，而西蒙则发现与妻子艾兰诺的婚姻另有隐情。与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈……


[海盗电台][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][3.17GB/7.43GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海盗电台》详情介绍](/movie/26655/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

