---
layout: default
title: '电影《冲浪兄弟/漂流》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /32724/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冲浪兄弟/漂流,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冲浪兄弟/漂流》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冲浪兄弟/漂流》在线观看和高清下载-32724

70年代的澳大利亚，Andy Kelly和Jimmy Kelly这对兄弟热衷于冲浪运动。孩童时期，母亲带着二人从悉尼来到了玛格瑞特河，一个宁静的临海小镇，拥有着全世界最具吸引力也是最危险的海岸线。12年以来，兄弟二人在不断磨练中逐渐成为了冲浪高手。弟弟Jimmy有着令人嫉妒的天赋，他生性自由，但为了偿还家庭负债不得不走上了犯罪的道路。为此哥哥Andy辞去了稳定的工作，他以弟弟的运动才能和自己的经济头脑为赌注，开始做起了冲浪生意。兄弟二人改良了传统冲浪板设计，手工制作冲浪服装。但就当一切刚刚稍有起色后不久，他们却被卷入了毒品贩子的交易。幸好这个时候他们遇到了冲浪摄影师兼导演JB……


冲浪兄弟/漂流迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冲浪兄弟/漂流》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冲浪兄弟/漂流》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》在线观看和高清下载-32969

这部传记电影讲述了英年早逝的著名冲浪运动员杰伊&middot;莫里里蒂（Jay Moriarity）的生平事迹。杰伊&middot;莫里亚蒂出生于美国乔治亚州的一个运动家庭，16岁那年他在大波冲浪赛给所有人留下了深刻印象，当年他在比赛中的精彩表现被摄影师捕捉下来，这张经典的冲浪照片被世界各地的冲浪杂志转载，一时间杰伊成为了全世界爱好冲浪运动的年轻人的偶像。2001年杰伊在马尔代夫群岛自由潜水时溺水身亡，年仅22岁，当时《独立报》上登出的讣文有这样的字句：“精神的训练才是重点，你需要学会控制你的恐惧，习武之人不会在一天之内就获得黑带。&rdquo;


冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限迅雷下载

**详情查看**： [《冲浪男人/冲浪英豪/冲破极限》详情介绍](/movie/32969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

