---
layout: default
title: '电视剧《变性双面杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /43211/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '变性双面杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变性双面杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变性双面杀手》在线观看和高清下载-43211

主角Mia——被地下党老大Eddie（Peter Wright饰演）训练杀人的女杀手。但是Mia有个秘密：她曾经是男人。本来这个秘密可以尘封被忘却，但事情突如其来，11岁男孩Ryan走进了她的生活，而Mia正是他的“爸爸”。因为Mia前女友Wendy（Ryan的母亲）身患癌症，不久后将死去，Mia前去探访Ryan、Wendy和她的其它孩子，一边照顾他们，一边作为门徒面对Eddie，过着双重生活。


变性双面杀手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《变性双面杀手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8792.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变性双面杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变性名单》在线观看和高清下载-9117

剧情介绍：The Trans List explores the range of experiences lived by Americans who identify as transgender (an umbrella term for people whose gender identity does not conform to that typically associated with the sex they were assigned at birth). No two experiences of trans people are exactly alike. Transgender, transsexual, gender-queer, bi-gender, and non-binary are just a few of the multitude of self-identifiers in the trans community. This film gives a platform to a diverse group of eleven individuals to tell their stories in their own words of their experience with identity, family, career, love, struggle and accomplishment.


变性名单 (2016)

**详情查看**： [《变性名单》详情介绍](/movie/9117/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

