---
layout: default
title: '动作《杀手阿一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25204/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀手阿一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手阿一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀手阿一》在线观看和高清下载-25204

导演: 三池崇史 编剧: 山本英夫 佐藤佐吉 主演: 浅野忠信 大森南朋 塚本晋也 萨布 孙佳君 寺岛进 菅田俊 涩川清彦 松尾铃木 类型: 剧情 喜剧 动作 悬疑 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.ichithekiller.com/ 制片国家/地区: 日本 香港 韩国 语言: 日语 粤语 英语 汉语普通话 上映日期: 2001-09-14(多伦多电影节) 2001-12-22(日本) 片长: 129 分钟 USA: 117 分钟(heavily cut) Germany: 110 分钟(heavily cut) UK: 120 分钟 又名: Ichi The Killer Koroshiya 1 Koroshiya ichi IMDb链接: tt0296042

新宿歌舞伎町的民宿大厦——“流氓公寓”的山口组蜗居点。黑社会组织安生组的老大安生芳雄与情妇及一亿日圆现金失踪后，流氓公寓每天都有黑道人被杀。外界断定这是传说中的杀手“Ichi”所为。武斗派头目垣原（浅野忠信饰）于是开始疯狂寻找凶手。垣原是个极度被虐狂，视虐待成狂的老大如自己的神明一般，迷恋与崇拜他。垣原误信退役江湖老鬼阿叔，掳劫了敌对帮派头目，酷刑逼供，引起江湖风暴，令安生组进退失据。老大情妇Karen（孙佳君饰）与阿叔相熟，为讨好垣原以身犯险。Karen在阿叔帮助下，渐渐接近神秘杀手阿一…… 大导演三池崇史的名作，血腥暴力美学推向极致。


[杀手阿一][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手阿一》](https://www.btdx8.com/torrent/ichi_the_killer_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手阿一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀掉那个爱尔兰人》在线观看和高清下载-26707

导演: 乔纳森·汉斯雷 编剧: 乔纳森·汉斯雷 Chad Law Jeremy Walters 主演: 雷·史蒂文森 克里斯托弗·沃肯 文森特·多诺费奥 方·基默 维尼·琼斯 琳达·卡德里尼 劳拉·莱姆希 鲍勃·冈顿 类型: 动作 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(美国) 片长: 106分钟 又名: Bulletproof Gangster

爱尔兰裔的丹尼·格林（雷·史蒂文森 Ray Stevenson 饰）出身于柯林伍德东区，在这片黑手党控制的街区里，格林从小就不断尝试挑战西西里孩子们的权威。1960年，当时在克利夫兰湖区码头工作的格林用暴力掌控了码头装卸工工会，从此他和一班帮手半公开的盗窃货物，敲诈勒索。克利夫兰警方不得不将格林收押，终止了他日益发展的犯罪事业。出狱后的格林另谋出路，为了统一垃圾车业务他选择与黑手党合作。声名鹊起的格林不再骚扰普通人，反而乐善好施打抱不平，这令其赢得了“罗宾汉”的称号。然而格林与黑手党不久即因利益分配发生冲突，引发了一连串疯狂的炸弹袭击……


[杀掉那个爱尔兰人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《杀掉那个爱尔兰人》详情介绍](/movie/26707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

