---
layout: default
title: '电影《快乐的大脚2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /21422/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '快乐的大脚2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐的大脚2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快乐的大脚2》在线观看和高清下载-21422

剧情介绍：将踢踏舞带回南极大陆的曼波，也将笑语欢歌带回了这片寒冷的土地。他每天和同伴们跳舞唱歌，帝企鹅家族沉浸在无尽的欢乐中。可是曼波的儿子艾利克（Ava Acres 配音）似乎完全不擅长歌舞，他在同伴面前出了丑，内心觉得分外沮丧，于是和两个好朋友离开了帝企鹅的地盘。他们跟随雷蒙来到了久违的Adeline，这里狂热的歌舞所包围。原来，一只会飞的企鹅萨文不久前来到此地，他历经千辛万苦，也见识了世界的沧桑巨变，Adeline的企鹅们全部视他为先知。在萨文的帮助下，艾利克决定和曼波回家。可是此时大地发生震动，温室效应变得愈加明显，冰川融化，积雪消融，南极大陆面临着一场巨大的变动……


快乐的大脚2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐的大脚2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐的大脚2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐的大脚2》在线观看和高清下载-50178

导演: 乔治·米勒 编剧: 乔治·米勒 沃伦·科尔曼 保罗·利云斯顿 主演: 伊利亚·伍德 罗宾·威廉姆斯 红粉佳人 伊丽莎白·戴利 卡洛斯·阿拉斯拉奇 约翰尼· A. 桑切斯 布拉德·皮特 马特·达蒙 索菲娅·维加拉 汉克·阿扎利亚 隆巴多·博伊尔 杰弗里·加西亚 类型: 喜剧 动画 歌舞 家庭 官方网站: www.happyfeetmovie.com 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2012-02-21(中国大陆) 2011-11-18(美国) 片长: 102分钟 又名: 3D 踢哒小企鹅2(港) 快乐脚2(台) 欢乐大脚2 / Happy Feet Two IMDb链接: tt1402488

将踢踏舞带回南极大陆的曼波，也将笑语欢歌带回了这片寒冷的土地。他每天和同伴们跳舞唱歌，帝企鹅家族沉浸在无尽的欢乐中。可是曼波的儿子艾利克（Ava Acres 配音）似乎完全不擅长歌舞，他在同伴面前出了丑，内心觉得分外沮丧，于是和两个好朋友离开了帝企鹅的地盘。他们跟随雷蒙来到了久违的Adeline，这里狂热的歌舞所包围。原来，一只会飞的企鹅萨文不久前来到此地，他历经千辛万苦，也见识了世界的沧桑巨变，Adeline的企鹅们全部视他为先知。在萨文的帮助下，艾利克决定和曼波回家。可是此时大地发生震动，温室效应变得愈加明显，冰川融化，积雪消融，南极大陆面临着一场巨大的变动……


[快乐的大脚2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐的大脚2》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_feet_two_2011.html) 


## 《快乐的大脚2/快乐大脚2/踢躂小企鹅2》在线观看和高清下载-49211

成为了企鹅国掌权者的马布尔事业兴隆、家庭和睦。但是它也有了自己的难题--它的那个体弱、瘦小的儿子艾瑞克对舞蹈有着天生的恐惧。为了拒绝跳舞,艾瑞克从 家里逃了出来,在冰天雪地里游荡。在它的游历途中,艾瑞克碰到了一只叫做玛蒂·斯文的企鹅。这是一只绝无仅有的,会飞的企鹅。这只企鹅在马布尔的王国里搅 其了轩然大波,马布尔的"国王"宝座也险些不保。<br /> 不过,在面对更大的敌人前,个人利益的得失算不上什么,当不知名的力量入侵企鹅王国的时候,全体企鹅表现出了令人难以置信的团结力。<br /> 马布尔在危急中召集起了所有的动物--从最小的磷虾到巨大的海象--抵抗这具有破坏性的不明力量。艾瑞克在这些事件中了解到了父亲的勇气和胆略,并最终理解了父亲的良苦用心。</p>


快乐的大脚2/快乐大脚2/踢躂小企鹅2迅雷下载

**详情查看**： [《快乐的大脚2/快乐大脚2/踢躂小企鹅2》详情介绍](/movie/49211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

