---
layout: default
title: '电视剧《十二传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /35524/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十二传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二传说》在线观看和高清下载-35524

TVB开拍12集单元剧《十二传说》，此剧是为翡翠台周日周播剧档期而专门拍摄的第一部新剧，每集两小时，以狐仙、新娘潭、七姐妹等香港著名的都市传说为蓝本，由萧正楠、张颕康、林夏薇、刘佩玥领衔主演，四人在剧中合力破解悬疑奇案。80s高清电影下载网编辑整理


十二传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十二传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二传说》在线观看和高清下载-453

剧情介绍：TVB开拍12集单元剧《十二传说》，此剧是为翡翠台周日周播剧档期而专门拍摄的第一部新剧，每集两小时，以狐仙、新娘潭、七姐妹等香港著名的都市传说为蓝本，由萧正楠、张颕康、林夏薇、刘佩玥领衔主演，四人在剧中合力破解悬疑奇案。


十二传说 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16968.html) 


## 《十二公民》在线观看和高清下载-31640

导演: 徐昂 编剧: 李玉娇 韩景龙 徐昂 主演: 何冰 韩童生 钱波 赵春羊 米铁增 高冬平 张永强 李光复 王刚 班赞 刘辉 雷佳 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-05-15(中国大陆) 2014-10-19(罗马电影节) 片长: 106分钟 又名: 12公民 十二个中国人 12 Citizens

暑期一所政法大学内，未通过英美法课程期末考试的学生迎来补考。他们组成模拟西方法庭，分别担任法官、律师、检察官等角色，审理的正是一桩社会上饱受争议的“20岁富二代弑父”案。12位学生家长组成了陪审团。这些人来自社会不同阶层，有医生、房地产商、保安、教授、保险推销员等。他们在听取学生法庭审理后，将对本案做出最终“判决”。 这12名陪审员互不相识，但按照规则，他们必须达成一致，才能结束审判。第一轮投票，就有11人认定“富二代”有罪，所有人证物证都指向这一结果的情形下，这位年轻的嫌疑犯离舆论上的死亡只有一步之遥。所有的线索都被逐一讨论，随着审判的进行，疑点出现，每个人背后的故事也浮出水面…… 本片改编自《十二怒汉》，获得2014年罗马国际电影节最高奖。


[十二公民][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][1.9GB/2.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十二公民》详情介绍](/movie/31640/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

