---
layout: default
title: '电影《男狐聊斋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27769/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男狐聊斋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男狐聊斋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男狐聊斋》在线观看和高清下载-27769

《男狐聊斋》是由北京新片场传媒、吉林省双仁双创文化传媒、陈未衾工作室联合出品，李遥波执导，陈未衾、夏语冰编剧，叶小开、何其炜、朱丽岚、潘子剑等人主演的玄幻爱情电影。讲述了俊美男狐仙秀郎初入凡间体验红尘之味，与书生刘子固、卖扇女阿绣上演了一场缠绵纠葛的爱情故事。与《聊斋》原著相同，故事一开始便是书生刘子固对杂货铺卖扇女阿绣一见钟情。暗恋阿绣的刘子固与阿绣以扇面上的画相交，这一切都被修炼成人形下山游玩的狐仙看在了眼里，而这个狐仙却跟原著不同，他是一只男狐仙！狐仙初涉红尘，觉得人间男男女女相知相恋甚是好玩，便想也来体味一番。于是化作人形，时而变为一风流俊俏的小公子名唤秀郎，与书生刘子固把酒言欢相见恨晚结为异姓兄弟；时而变为一女子与阿绣一模一样，假阿绣与刘子固山盟海誓神仙眷侣。不料却被拆穿，而刘子固却陷入了两难的抉择……c


男狐聊斋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男狐聊斋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20673.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男狐聊斋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男狐聊斋2兰若寺》在线观看和高清下载-17719

◎译　　名　Nan Hu Liao Zhai ◎片　　名　男狐聊斋2兰若寺 ◎年　　代　2017 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　爱情/奇幻/古装 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-07-03(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　61分钟 ◎导　　演　李遥波 Yaobo Li ◎主　　演　叶小开 Leif 　　　　　　何其炜 Qiwei He 　　　　　　潘子剑 Zijian Pan 　　　　　　朱丽岚 Lilan Zhu◎简　　介　　影片讲述了书生宁采臣上京赶考，午夜时分与道士燕赤霞夜宿兰若寺。不料一进入其间，却是别有洞天，灯红酒绿不似人间，众多酒客与美人推杯换盏好不快活。殊不知兰若寺中众多美人竟都是妖精所化，其中倩郎与小倩兄妹二人是一对双生狐妖，被姥姥操控在兰若寺中吸取壮年男子的精气，由此来增强自己的功力。 　　倩郎化作妹妹小倩的模样以黄金美色诱惑宁采臣却无功而返，敬其诚挚，便想将妹妹小倩托付于他，希望宁采臣带着妹妹离开这个是非之地。姥姥得知此事震怒，一面是燕赤霞势在消除姥姥却法力不敌，另一面是倩郎和采臣执意要解救小倩，恰逢姥姥功力最强之时，三人又该何去何从？


男狐聊斋2兰若寺迅雷下载

**详情查看**： [《男狐聊斋2兰若寺》详情介绍](/movie/17719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

