---
layout: default
title: '电影《年少轻狂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '年少轻狂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《年少轻狂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《年少轻狂》在线观看和高清下载-9053

剧情介绍：　　大学校园里游手好闲的“二货组合”邓小余（包贝尔 饰）和胡多多（孙坚 饰），梦想在毕业舞会上给所有人上演一场华丽的屌丝逆袭，却不曾想陷入到轰动全校荒唐囧事中；一直追求真爱的呆萌校花邱樱子（陈妍希 饰），四年无视追求者，却在毕业前意外收获了一个“天外来客”的神秘礼物；而校园顶尖黑客学霸周游（郑恺 饰）古灵精怪，一直在对抗守旧老师付明，毕业前夜却意外发现了他的一个惊天秘密……  　　这群年少轻狂的校园怪咖不断的寻找和猜忌，转眼到毕业临近，各种谜底能否在此前揭开？


年少轻狂 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《年少轻狂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2798.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《年少轻狂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《年少轻狂》在线观看和高清下载-25422

导演: 戴睿 编剧: 贾桢 朱凌锋 黄青蕉 戴睿 刘迟 主演: 陈妍希 郑恺 包贝尔 孙坚 唐艺昕 王永强 周采诗 唐振刚 邓美恩 白梓轩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: This Is Me

大学校园里游手好闲的“二货组合”邓小余（包贝尔 饰）和胡多多（孙坚 饰），梦想在毕业舞会上给所有人上演一场华丽的屌丝逆袭，却不曾想陷入到轰动全校荒唐囧事中；一直追求真爱的呆萌校花邱樱子（陈妍希 饰），四年无视追求者，却在毕业前意外收获了一个“天外来客”的神秘礼物；而校园顶尖黑客学霸周游（郑恺 饰）古灵精怪，一直在对抗守旧老师付明，毕业前夜却意外发现了他的一个惊天秘密…… 这群年少轻狂的校园怪咖不断的寻找和猜忌，转眼到毕业临近，各种谜底能否在此前揭开？


[年少轻狂][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.9分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《年少轻狂》](https://www.btdx8.com/torrent/this_is_me_2015.html) 


## 《年年》在线观看和高清下载-1899

剧情介绍：艾玛·汤普森加盟限定剧《未来15年》(Years & Years，暂译)，BBC、HBO、Canal Plus联合制作。导演西蒙·赛伦·琼斯(《大西洋帝国》)，编剧拉塞尔·T·戴维斯(《英国式丑闻》)。剧集时间设定在未来，围绕一个英国家庭从2019年至2034年15年内发生的故事展开。汤普森在剧中饰演一个女政客。该剧目前已在曼彻斯特开拍。


年年 (2019)

**详情查看**： [《年年》详情介绍](/movie/1899/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

