---
layout: default
title: '电影《IRIS2电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /23680/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'IRIS2电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《IRIS2电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《IRIS2电影版》在线观看和高清下载-23680

影片是将大热韩剧《Iris》精彩片段剪辑而成的电影版。韩国情报机构NSSTF-A队，是一只实力颇强的情报队伍。队长郑柳建（张赫饰）能力极强，但似乎暗藏着什么秘密；队员池秀妍（李多海饰）拥有超强的射击能力，平日里虽然经常不在状态，关键时刻却能积极发挥自己的作用，是位不可或缺的女队员；而NSS的副局长崔敏则是美国五角大楼的超强出身，她奔走于谈判场合，是NSS改革团队的绝对核心。为了解决围绕在“白山”背后的谜团，NSS展开了一系列的调查和搜索，而故事的真相极其复杂和出人意料。队长柳建也不可抗力的被卷&hellip;


IRIS2电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《IRIS2电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《IRIS2电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《IRIS电影版》在线观看和高清下载-25404

导演: 梁允豪 金奎泰 编剧: 崔完圭 主演: 李秉宪 金泰熙 金素妍 郑俊浩 金承佑 崔胜铉 类型: 剧情 动作 犯罪 官方网站: www.iristhemovie.jp/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-10-12(韩国) 片长: 01h:57m:30s 又名: 特务情人:电影版(台) 特工IRIS 电影版 IRIS:The Movie IMDb链接: tt1555024

以国家安全局(NSS)为舞台，讲述国家安全局要员与犯罪组织进行周旋、斗争的故事。故事中金贤俊(李秉宪饰)与陈思宇(郑俊浩饰)同属NSS机密要员，二人同时爱上了上司崔胜熙(金泰熙饰)。一天，贤俊与思宇被委派到执行一项秘密任务，竟发现韩国正在受到核武的威胁中。在这一触即发的情况下。两人不单要决择，如何挽救整个亚洲的核爆危机，并发现胜熙竟是……


[IRIS电影版][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣5.5分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《IRIS电影版》详情介绍](/movie/25404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

