---
layout: default
title: '电影《锡尔斯玛利亚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22002/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '锡尔斯玛利亚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《锡尔斯玛利亚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《锡尔斯玛利亚》在线观看和高清下载-22002

剧情介绍：上了年纪的演员玛利亚（朱丽叶·比诺什 饰），年轻时曾饰演“西格德”一角，西格德是一个充满野心，具有致命魅力的女孩，吸引了一个名为海琳娜的成熟女人并导致她最终自杀。这个角色让年轻的玛利亚获得了成功，跻身名流。多年之后，年过40的玛利亚对自己的年龄格外敏感。此时，玛利亚将再次出演成名作，不过角色由迷人的西格德变为自杀而死的海琳娜。而好莱坞问题少女艾利斯（科洛·莫瑞兹 饰）将接手西格德的角色。玛利亚对艾利斯由开始的不屑一顾逐渐转为依赖，如同海琳娜对西格德的迷恋，然而这份危险的痴迷却伤害了玛利亚与她唯一的朋友，私人助理薇伦汀（克里斯汀·斯图尔特 饰）的亲密关系。


锡尔斯玛利亚 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《锡尔斯玛利亚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy791.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《锡尔斯玛利亚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《锡尔斯玛利亚/锡尔斯玛利亚的云》在线观看和高清下载-51084

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 编剧: 奥利维耶·阿萨亚斯 主演: 朱丽叶·比诺什 科洛·莫瑞兹 克里斯汀·斯图尔特 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-23(戛纳电影节) 2014-08-20(法国) 片长: 123分钟 又名: 星光云寂(台) 坐看云起时(港) Since Maria Sils Maria

上了年纪的演员玛利亚（朱丽叶·比诺什 饰），年轻时曾饰演“西格德”一角，西格德是一个充满野心，具有致命魅力的女孩，吸引了一个名为海琳娜的成熟女人并导致她最终自杀。这个角色让年轻的玛利亚获得了成功，跻身名流。多年之后，年过40的玛利亚对自己的年龄格外敏感。此时，玛利亚将再次出演成名作，不过角色由迷人的西格德变为自杀而死的海琳娜。而好莱坞问题少女艾利斯（科洛·莫瑞兹 饰）将接手西格德的角色。玛利亚对艾利斯由开始的不屑一顾逐渐转为依赖，如同海琳娜对西格德的迷恋，然而这份危险的痴迷却伤害了玛利亚与她唯一的朋友，私人助理薇伦汀（克里斯汀·斯图尔特 饰）的亲密关系。


[锡尔斯玛利亚/锡尔斯玛利亚的云][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《锡尔斯玛利亚/锡尔斯玛利亚的云》详情介绍](/movie/51084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

