---
layout: default
title: '喜剧《追捕野蛮人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /31318/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '追捕野蛮人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追捕野蛮人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《追捕野蛮人》在线观看和高清下载-31318

导演: 塔伊加·维迪提 编剧: 塔伊加·维迪提 Barry Crump 主演: 山姆·尼尔 科恩·霍洛维 瑞斯·达比 塔伊加·维迪提 Julian Dennison Rima Te Wiata Oscar Kightley 类型: 剧情 喜剧 儿童 冒险 制片国家/地区: 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2016-01-22(圣丹斯电影节) 2016-03-31(新西兰) 片长: 93分钟 又名: 野生捕获小肥仔(港) Wild Pork and Watercress IMDb链接: tt4698684

举目无亲的小肥仔，终日面无表情，最爱搞破坏，只想长大后成为街头霸王，可以虾虾霸霸，其实渴望被爱。他被福利机构送到乡间寄养家庭，遇上臭脾气的怪叔叔（森尼尔）。为了自由，小肥仔决定跟随怪叔叔逃走，学习野外求生。岂料福利机构以为小肥仔被诱拐，随即展开搜捕，一老一少就在他们的魔戒丛林开始末路狂花式小学鸡大逃亡。顺手拈来的戏谑，可爱到不行的冷幽默，小心笑坏肚皮。


[追捕野蛮人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.6分][2.1GB/4.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕野蛮人》](https://www.btdx8.com/torrent/hunt_for_the_wilderpeople_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追捕野蛮人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追捕野蛮人》在线观看和高清下载-12504

剧情介绍：　　《低俗殭尸玩出征》（39届）已证明泰格韦替替的鬼马搞笑本领，他在进军荷里活前，先完成了这部趣怪森林历险记。举目无亲的小肥仔，终日面无表情，最爱搞破坏，只想长大后成为街头霸王，可以虾虾霸霸，其实渴望被爱。他被福利机构送到乡间寄养家庭，遇上臭脾气的怪叔叔（森尼尔）。为了自由，小肥仔决定跟随怪叔叔逃走，学习野外求生。岂料福利机构以为小肥仔被诱拐，随即展开搜捕，一老一少就在他们的魔戒丛林开始末路狂花式小学鸡大逃亡。顺手拈来的戏谑，可爱到不行的冷幽默，小心笑坏肚皮。  ----- 自嗨人格的小胖男主，原生态的kiwi风情：一部新西兰的“月升王国”。导演上部“吸血鬼生活”不怎么喜欢，这部反而get到了很多冷幽默，再疯狂些会更好玩唷！


追捕野蛮人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《追捕野蛮人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6820.html) 


## 《追日/古剑山庄》在线观看和高清下载-24583

剑客贾逸龙从奇梦中洞悉天机，知阴界鬼王将临人间，遂往访古剑山庄主颜英，冀挽救苍生。途中因助村女古梦雪逃婚，与雪订情，最后雪被迫继续婚途。山中小狐精青儿为古剑山庄降魔伏妖之师所伤，贾悉心救助，青儿对贾一见倾心。贾从颜处得悉鬼王在阳间迫娶之人乃是雪，惜雪已成倩女幽魂。原来雪乃恒古罕见之阳女，遂被子鬼王看中，图以阴阳结合，增加功力，肆凌人间。颜设坛遗贾进入阴界招魂，救雪逃离魔爪，可惜鬼王法力高强，令雪魂流成散，而贾却伤重不起，幸得青儿相助，贾方迅速复原振作，展开追日大法，令时光逆转，历史改变，将雪起死回生，更在青儿牺牲之下，将鬼王消灭。


追日/古剑山庄迅雷下载

**详情查看**： [《追日/古剑山庄》详情介绍](/movie/24583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

