---
layout: default
title: '电视剧《钟点工们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /39542/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '钟点工们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钟点工们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钟点工们》在线观看和高清下载-39542

《钟点工》以深圳经济特区30年历史为背景，以“梁大华&rdquo;、&ldquo;洪月娥&rdquo;的经历为故事主体，讲述了钟点工的辛酸与感动。<br />　　《钟点工》立足深圳，通过钟点工这个城市特殊群体的经历，把深圳特区30年的宏大历史背景贯穿在老百姓的故事中，视角独特。剧中的主角梁大华是家政公司的钟点工，丈夫受了工伤、儿子成绩下滑，她和身边的钟点工姐妹一样，在生存逼迫下处于重重矛盾纷争中，并目睹了几个家庭的生活故事，善良的她们最终在城市中找到了自己的位置


钟点工们迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《钟点工们》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12770.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钟点工们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钟馗伏魔：雪妖魔灵》在线观看和高清下载-23406

导演: 鲍德熹 赵天宇 编剧: 赵天宇 秦溱 沈诗棋 李洁 金镭 张唤唤 主演: 陈坤 李冰冰 赵文瑄 杨子姗 包贝尔 吉克隽逸 类型: 动作 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 香港 美国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-02-19(中国大陆) 片长: 118分钟 又名: Zhong Kui: Snow Girl and the Dark Crystal

扈都——盛世唐朝西部的边境之城。为保护百姓不受妖魔的侵害，钟馗（陈坤 饰）在张道仙的指引下成为斩妖士，深入魔界盗取集合妖魔能量的宝盒，以期利用千年不遇的机会，彻底扫荡魔界，给人间带来永久和平。 魔王则派各路妖怪前来想夺回宝盒，维护魔界的的势力。一身正气的钟馗在御敌过程中却发现原以为界限分明的人魔两界，远比想象的要复杂。而偶遇昔日恋人雪妖（李冰冰 饰），误入这段注定不该发生的恋情，使得钟馗开始怀疑存在的目的。在与魔界一次次的冲突后，钟馗慢慢察觉自己已经陷入了一个巨大的阴谋之中……


[钟馗伏魔：雪妖魔灵][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.3分][2.2GB/2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《钟馗伏魔：雪妖魔灵》详情介绍](/movie/23406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

