---
layout: default
title: '喜剧《性爱录像带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /44998/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '性爱录像带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《性爱录像带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《性爱录像带》在线观看和高清下载-44998

导演: 杰克·卡斯丹 编剧: 凯特·安吉洛 杰森·席格尔 尼古拉斯·斯托勒 主演: 杰森·席格尔 卡梅隆·迪亚茨 罗伯·考德瑞 艾丽·坎伯尔 罗伯·劳 奈特·法松 南希·利内翰 库梅尔·南贾尼 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-18(美国) 片长: 94分钟 又名: 爱爱上云端(台) 春光乍网(港) IMDb链接: tt1956620

一对结婚多年性生活早已进入干旱期的夫妻，某日性致高昂天雷勾动地火，还将炒饭过程全都录，但却不慎将影片PO上云端，急得跳脚的傻夫傻妻要如何在小电影首映前把影片拉下云端?!


[性爱录像带][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《性爱录像带》](https://www.btdx8.com/torrent/sex_tape_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《性爱录像带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《性爱录像带》在线观看和高清下载-20902

剧情介绍：一对结婚多年性生活早已进入干旱期的夫妻，某日性致高昂天雷勾动地火，还将炒饭过程全都录，但却不慎将影片PO上云端，急得跳脚的傻夫傻妻要如何在小电影首映前把影片拉下云端?!


性爱录像带 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《性爱录像带》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1573.html) 


## 《性爱录像带/爱爱上云端/春光乍网》在线观看和高清下载-25707

杰伊（杰森&middot;席格尔饰）和安妮（卡梅隆·迪亚茨饰）本是一对平凡而普通的夫妻，在邻里间和工作家庭中皆过着普通而平凡的生活。不过随着时间的流逝，他们也和所有将近中年的夫妻一样，激情渐去。不过两人突然一天的性质大发，却为其引来了彻底改变生活的人生剧变！原来是他们好不容易一次激情放纵的画面竟然被自己无意传上了网络的朋友圈。要知道这长达三小时的&ldquo;性爱录像”在邻里朋友们中间会引发多大的尴尬。于是，这对夫妻为了保存荣誉和脸面，便开始了漫长而艰辛的“删除性爱录像带之旅&rdquo;


性爱录像带/爱爱上云端/春光乍网迅雷下载

**详情查看**： [《性爱录像带/爱爱上云端/春光乍网》详情介绍](/movie/25707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

