---
layout: default
title: '电视剧《谍影迷情第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /35649/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谍影迷情第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影迷情第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谍影迷情第三季》在线观看和高清下载-35649

Annie Walker（Piper Perabo）是一名尚在训练中的初级间谍，最近突然被中央情报局「提拔」为外勤特工。她出众的语言才能或许是上司看重的一个原因，但那不是最主要的－－她的上司似乎对她曾经遇到过的某个人（前男友）更感兴趣。Christopher Gorham扮演一个为中央情报局效命军事情报特工，在一次任务中失去了双眼。他是Annie的导师兼行动负责人。Anne Dudek扮演Annie的姐姐，一位有两个孩子的母亲。Kari Matchett扮演中情局特设特务机构「国内保安局」的负责人。Peter Gallagher扮演她的丈夫Arthur，中情局另一个特设特务机构的负责人。


谍影迷情第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影迷情第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影迷情第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影迷情第三季/邻家女特工第三季/密情》在线观看和高清下载-43103

第一季让我们认识了年轻的中情局女特工Annie Walker。她在被晋升到外勤特工之后，成功打入中情局内部的秘密领地。表面上她是因为出众的语言能力而被挑选出来，实际上她的上司们真正在意的却是关于她过去的男友。<br />在第二季中，Annie的个人生活仍然继续被她的工作所扰乱。作为一名秘密特勤人员，她竭尽全力想要在这种伪正常式的生活和高度紧张的冒险工作之间找到一种平衡。结束和Ben在斯里兰卡的一次任务之后，Annie被派遣作为爱沙利亚籍职业网球运动员Nadia Levandi的经理人。Nadia同时还是一名长期为CIA提供情报的线人。当Nadia向CIA提出别去麻烦Annie时，Annie开始担心那是Nadia在试图让她明白自己正陷于危险的处境当中。<br />就在Annie准备去瑞典度假时，Annie被告知Danielle的丈夫背着她和别的女人出轨。Annie于是和姐姐一起来到瑞典散心。斯德哥尔摩，姐妹俩遇到小时候的伙伴Magnus。帅气的Magnus和美丽的Danielle也产生火花。但Auggie不期而至的电话也是这次旅行变得尤为特别。Annie的新任务是送一封收信人亲启的信到瑞典国会酒店。Annie从线人手中拿到信封之后再送给联系人手里。在国会酒店却差点的把Danielle送入虎口，自己也没有和联系人接上头。接下来，Annie和姐姐的散心之行也变成真正的冒险之旅了。Annie能不能又一次化险为夷，Langley内部风平浪静之下是怎样的暗流汹涌，在第二季的最后也为大家一一呈现。<br />第三季将在12年7月回归。


谍影迷情第三季/邻家女特工第三季/密情迅雷下载

**详情查看**： [《谍影迷情第三季/邻家女特工第三季/密情》详情介绍](/movie/43103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

