---
layout: default
title: '犯罪《缺席的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /28920/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '缺席的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缺席的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缺席的人》在线观看和高清下载-28920

导演: 伊桑·科恩 乔尔·科恩 编剧: 伊桑·科恩 乔尔·科恩 主演: 比利·鲍伯·松顿 弗兰西斯·麦克多蒙德 迈克尔·巴达鲁科 詹姆斯·甘多菲尼 斯嘉丽·约翰逊 理查德·詹金斯 类型: 剧情 犯罪 官方网站: www.themanwhowasntthere.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-10-26 片长: 116 分钟 又名: 绿帽离奇勒索(港) 找错凶手杀错人 不在场的男人 / The Man Who Wasn’t There IMDb链接: tt0243133

理发师艾迪（Billy Bob Thornton 饰）的生活平淡无奇，在百货店担任簿记的妻子多丽丝（Frances McDormand 饰）和他貌合神离，艾迪凭丈夫的直觉断定妻子与其老板戴夫有染。一日，艾迪接待的一位客人大肆吹嘘新兴的干洗生意，并拉拢艾迪投资，不甘在小镇寂寞一生的艾迪决意入股，并向戴夫发出了匿名威胁信勒索以获得资金。艾迪如愿收到封口费，但事情很快暴露，戴夫找到艾迪泄愤不成反被杀死。戴夫之死导致多丽丝入狱，艾迪反而未受怀疑，于是他超脱于事件之外，每日只靠少女贝蒂（Scarlett Johansson 饰）的琴声打发时光，不久一场车祸让事情急转直下…… 本片获2001年戛纳电影节最佳导演奖，2002年英国电影学院奖最佳摄影奖，伦敦电影协会年度男演员、最佳编剧等19项褒奖。


[缺席的人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缺席的人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_who_wasnt_there_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缺席的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缺席的人/找错凶手杀错人》在线观看和高清下载-26895

故事发生在1949年夏天加利福利亚北部一座的小镇上。理发师艾德·克雷发现妻子多丽丝与她的老板的奸情。面对妻子的不忠，他强忍心中的怒火，决定暂时不动声色，利用这个机会好好勒索她的情夫一把。但是，他的美梦并没有成真。这个小小的阴谋竟然导致了一系列谋杀，事情开始变得越来越无法控制……


缺席的人/找错凶手杀错人迅雷下载

**详情查看**： [《缺席的人/找错凶手杀错人》详情介绍](/movie/26895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

