---
layout: default
title: '动作《八卦宗师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14692/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '八卦宗师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八卦宗师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八卦宗师》在线观看和高清下载-14692

导演: 陈树楷 编剧: 欧力豪 主演: 欧力豪 谢苗 孙夕尧 梁小龙 刘锡明 熊欣欣 吴文 陈铁军 周青 江岛 王美英 韩佳纹 段亚兰 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-11-16(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: The Kungfu Μaster IMDb链接: tt4658478

明末清初，河北文安县的董海川（谢苗 饰）随其叔董宪周学得一身好武功，自幼以武勇名于乡里，爱锄强扶弱，行侠仗义，弱冠年之后游历名川大山，访名师拜高人，博学天下武林绝学。后于九华山，得高人碧云道长传艺，期间与师妹雪莲相知相恋，一番悲欢离合，生离死别后，董海川为情终身不娶。董海川历时多年勤加参悟“身披八卦，怀抱太极”，融汇天下武学精华，自创“游身八卦连环掌”。 艺成下山，侠游塞外。独败数十悍匪名震塞外。机缘巧合，所搭救之人正是微服私访的四王爷，两人结拜为江湖兄弟。 独自来到京城发展，路见不平搭救艺人江龙和乔装的紫云格格，其后留在四王爷府担任护院武师，期间与萧王爷比武，名震京城。被萧王爷看中聘为护院总管总教习，原总教习沙氏夫妇不满，多次袭击董公，董公以高深的武功化险为夷，而且以德报怨放其一条生路。侠之大成者爱国为民，最终董海川在八国联军的华洋国际武术大赛中，打败“世界功夫团”俄/法高手，扬国威振奋民族精神，咸丰皇帝大悦，亲笔御题“八卦宗师”墨宝，此后董海川开宗主派，门徒千百，成为一代八卦宗师！


[八卦宗师][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.57GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八卦宗师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_kungfu_master_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八卦宗师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八卦神探/牛头爱搭马嘴》在线观看和高清下载-41456

薛丹仁是名普通警员，但他却非等闲之辈，因他在玄学上深得外公真传，每次在关键时刻，为许多奇案破解谜团，加上黑白通吃的好友梁醒裘作线人，其出众的作风常令上司车季菲啧啧称奇。车季菲拥有犯罪心理学专家资格，事事只凭理性，二人看似南辕北辙，却因合作逐渐有了默契，但车季菲一副管家婆样，工作以外只关心妹妹车季美和弟弟车季君的终身大事，当车季美陷入梁醒裘和下属铁良芷的三角关系时，车季菲情绪失控，幸得薛丹仁出手相助。此际，城中发生连环失踪案，诱拐手法勾起了薛丹仁隐藏多年的往事，车季菲不惜以身犯险，薛丹仁却算到……


八卦神探/牛头爱搭马嘴迅雷下载

**详情查看**： [《八卦神探/牛头爱搭马嘴》详情介绍](/movie/41456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

