---
layout: default
title: '电影《猛男诞生记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /14421/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛男诞生记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛男诞生记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛男诞生记》在线观看和高清下载-14421

剧情介绍：在一个女权盛行的村落里，性格暴戾的卞强衰（奉太奎 饰）却被女性们公开的鄙视，原来一切只因为他的那话儿微小，相反他的哥哥强木在村中颇有人缘，强木对弟弟心有愧疚，原来兄弟俩靠买年糕为生，某次在街上，强木因为自己的疏忽导致弟弟丧失了那话儿。不久，村中来了一名女子月石（金新雅 饰），月石早年被日本人掳去，虽然风情万种可是头脑不大清楚。村中的登徒子们日日以偷窥月石为乐，不忍月石为难的强木将她娶回家，做了强衰的嫂子。某天夜里，强衰救下了一老一少，老人出于感激，将“天下大将军”神像下面神酒的秘密告诉了强衰，强衰饮酒后，迎来了汹涌澎湃的二次发育，这使他的人生，甚至全世界的历史都发生了剧烈的变化……


猛男诞生记 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男诞生记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛男诞生记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛男诞生记》在线观看和高清下载-25533

以往的缩头乌龟卞强衰，变成强者昂首挺胸地回归了！在阴阳失调，女人们把握 着话语权的小乡村，以卖年糕生存的男青年卞强衰天天拼命地通宵干活，却荒唐地成为阳刚气单薄的村子里最受追逐的男人——女人们无聊时取笑和玩弄的消遣品。可是，忽然的一天，发生了扭转其屈辱人生的大事件。 　　天下掉下的馅饼放在了卞强衰的面前，一个神秘的阴阳道士给了他是常人五倍的阳气，后者变成自信满满精神弈弈的男人出现在众人的面前。女人们纷纷绕着这个“真正的男人团团转”，其超人的能力就连动物们也赞叹不已。终于可以堂堂正正地挺直腰杆子站在过去看不起自己的人面前了，并眼看就要成为朝鲜时代最强悍的男人，以为自己从此可以只感受幸福的事情的卞强衰不知道人生中最严重 的考验临近了&hellip;…


猛男诞生记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛男诞生记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22598.html) 


## 《猛虎上尉》在线观看和高清下载-18488




猛虎上尉迅雷下载

**详情查看**： [《猛虎上尉》详情介绍](/movie/18488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

