---
layout: default
title: '悬疑《设局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18426/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '设局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《设局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《设局》在线观看和高清下载-18426

导演: 安德烈斯·M·科佩尔 编剧: 安德烈斯·M·科佩尔 Lorenzo Silva 主演: 基姆·古铁雷斯 薇洛妮卡·恩切圭 奥拉·加里多 罗伯托·阿拉莫 类型: 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-09-08(西班牙) 又名: Mist & the Maiden IMDb链接: tt5991948

戈梅拉岛上的森林发现一具年轻男子的尸体。当地虽有一名嫌疑犯遭到起诉，但最终仍然获判无罪。案子也就签署结案…3年后，调查局检察官——贝维拉卡和他的助手查莫洛被派去加那利群岛重启调查工作。另一名曾在被害人生前见过最后一面的西班牙警队下士——安格拉达，也一同协助他们调查厘清案 情。 主要嫌犯为当地一名知名的政客。调查小组挑战政治与破案的压力，他们与时间赛跑还原命案现场找寻破案关键线索！这是一场斗智的对立赛。然而岛上终日烟雾弥漫，调查工作也在一片迷茫中即将拨云见日…难以料想的是，当谜雾散开，众人才发现岛上居民背后深藏许久的惊悚秘密…


[设局][BD-720P-MP4][西班牙语中字][2.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《设局》](https://www.btdx8.com/torrent/sj_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《设局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《设得兰谜案》在线观看和高清下载-43013

《设得兰谜案》是罪案剧，由Douglas Henshall 扮演警探Jimmy Perez，2013年在BBC One 播出了第一季。该季故事根据Ann Cleeves的小说《血骨（Red Bones）》 改编。故事发生在设得兰岛，而大部分拍摄工作则在苏格兰大陆完成。<br />2013年4月3日，有消息称，《设得兰谜案》已经预定了第二季，共六集，预计于2014年播出，2013年夏季开始拍摄。剧情改编自Ann Cleeves的另外三本小说《黑鸦（Raven Black）》, 《死水（Dead Water）》和《蓝电（Blue Lightning）》，分为三个篇章，每个篇章两集。<br />


设得兰谜案迅雷下载

**详情查看**： [《设得兰谜案》详情介绍](/movie/43013/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

