---
layout: default
title: '电影《圣杯骑士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圣杯骑士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣杯骑士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣杯骑士》在线观看和高清下载-21885

剧情介绍：一个男人在物欲横流的世界中经历诱惑，迷茫，放纵，超脱的过程。 导演泰伦斯·马力克力邀克里斯蒂安·贝尔，凯特·布兰切特，娜塔莉·波特曼加盟，影片入围第65届德国柏林电影节主竞赛单元，被不少影评人看好是当届金熊奖的热门候选。


圣杯骑士 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《圣杯骑士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy708.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣杯骑士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣杯骑士》在线观看和高清下载-16717

导演: 泰伦斯·马力克 编剧: 泰伦斯·马力克 主演: 克里斯蒂安·贝尔 娜塔莉·波特曼 凯特·布兰切特 泰莉莎·帕尔墨 韦斯·本特利 乔·曼根尼罗 杰森·克拉科 尼克·奥弗曼 乔尔·金纳曼 安东尼奥·班德拉斯 妮基·韦兰 伊莎贝尔·卢卡斯 迈克尔·维克特 托马斯·列农 凯蒂娅·温特 凯文·考利甘 类型: 剧情 爱情 官方网站: theknightofcupsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-02-08(柏林电影节) 2016-03-04(美国) 片长: 118分钟 又名: Knight of Cups IMDb链接: tt2101383

泰伦斯·马力克的两部新作《圣杯骑士》与《非法》属于套拍片，但情节关系尚未明朗。影片讲述的是关于性爱沉迷与背叛的故事，大背景就是德克萨斯州奥斯汀市的音乐节，主要的人物关系则是相互交叉的三角恋情。


[圣杯骑士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][2.2GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣杯骑士》](https://www.btdx8.com/torrent/knight_of_cups_2015.html) 


## 《圣殇》在线观看和高清下载-50614

导演: 金基德 编剧: 金基德 主演: 李廷镇 赵敏秀 伍基洪 姜恩珍 类型: 剧情 官方网站: pieta.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-09-06(韩国) 片长: 104分钟 又名: 圣母怜子图 母与子 施恩 Pieta IMDb链接: tt2299842

本片荣获第69届威尼斯电影节最高奖金狮奖，是金基德的第18部电影。 李江道（李廷镇 饰）是一个十恶不赦的高利贷收账者，他没有家人，也没有恋人，生活的重心就是每天上门向欠债人讨债。他生性冷酷，手段残忍，常常用暴力威胁对方，甚至还把欠债人人打成残废。那些被江道追讨过债务的家庭，从此都过上了丧失尊严的破碎生活。可是突然有一天，一个名叫江美善（赵敏秀 饰）的中年妇女来到了江道的面前，并声称自己就是他的亲生母亲，而江道就是自己那个走失已久的儿子。渴望亲情的江道在半信半疑之下和这个女人开始了一段特殊的“母子关系”。渐渐品尝到亲情温暖的江道却不知道，一场阴谋正等待着他……


[圣殇][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.7分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣殇》详情介绍](/movie/50614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

