---
layout: default
title: '电影《蜜逃杀姬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /16323/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜜逃杀姬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜜逃杀姬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜜逃杀姬》在线观看和高清下载-16323

◎译　　名　蜜逃杀姬/蜜谋逃杀◎片　　名　What Keeps You Alive◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大 Canada◎类　　别　惊悚/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-03-10(西南偏南电影节)/2018-08-24(美国)◎IMDb评分 5.9/10 from 829 users◎豆瓣评分　5.3/10 from 72 users◎片　　长　98分钟◎导　　演　Colin Minihan◎主　　演　汉娜·艾米莉·安德森 Hannah Emily Anderson　　　　　　布列塔尼·艾伦 Brittany Allen　　　　　　玛莎·麦萨克 Martha MacIsaac◎简　　介　　科琳·米尼汉执导的惊悚片，汉娜·艾米莉·安德森、布列塔尼·艾伦主演。故事讲述一对同性恋人前往湖边木屋庆祝结婚一周年。可怕的是，其中一个女子Jackie(汉娜·艾米莉·安德森饰)居然发生了翻天覆地的变化，一些黑暗的秘密慢慢涌来，一场异常血腥的猫鼠游戏在所难免。该片亮相今年西南偏南电影节。


蜜逃杀姬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜜逃杀姬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31506.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜜逃杀姬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜡笔小小生/臭屁王》在线观看和高清下载-27421

鬼灵精怪的小生（郝劭文饰）父亲娶了新妻子，小生因得罪了新妈妈而给父亲责骂，赌气离家出走。小生游荡中熟悉了校工达叔（吴孟达饰），多番纠缠之下终获达叔收留。达叔暗恋一名卖花的盲女（朱茵饰），假充有钱人天天向她买花送给她，心中希望能够帮她治好眼疾，却有心无力。<br />　　达叔任职的高中有一群顽劣的学生，换了多个老师都没法教得成，校长终于悬出五十万重赏徵求新老师。因卖花女眼疾要五十万手术费，达叔遂和小生上乌龙寺学艺，以期练成金刚不坏身回来赚取重赏。艺成回来后，果然把一众顽劣学生治得贴贴服服，校长遂答应申请那笔赏金给达叔。学生阿武（金城武饰）因阿珍而与混混争执，达叔为帮他遂以催眠大法令阿武回到前世，变成李小龙打败混混。<br />　　怎料那混混是教育局长的儿子，校长无奈只好取消达叔的赏金。小生见达叔失望，便带他回自己的家偷钱，可惜事败，小生掩护达叔带着钱走，自己给捉了起来。达叔拿了钱给卖花女 作手术费，回到小生的家自首，才发觉小生的身世。一天，达叔重临卖花女的街档，却发觉街档已不在了，变了一所新的花店，店主正是治好眼疾的卖花女&hellip;…


蜡笔小小生/臭屁王迅雷下载

**详情查看**： [《蜡笔小小生/臭屁王》详情介绍](/movie/27421/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

