---
layout: default
title: '电视剧《盲侠大律师2[国语]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /38359/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盲侠大律师2[国语],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲侠大律师2[国语]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲侠大律师2[国语]》在线观看和高清下载-38359

讲述四位主位年轻人用不同的专业角色和处案手法，维护无辜者的法律权利，在情与法中伸张正义的故事。第二季的法律案件与四个主角更有切身的关连。盲侠接下初恋情人天恩的「胁迫婚姻案」及盲侠父亲欲申请安乐死的官司，令他终于解开成长以来的心结、学懂珍惜眼前人。四个主角是反派戴德仁的眼中钉，仁买凶斩伤盲侠；师爷(法律助理)癫姐为盲侠出头，却反过来被控「恐吓罪」；侦探GoGo查到戴德仁的犯罪证据，戴德仁 欲杀GoGo灭口，两人搏斗间却枪杀了天恩，两人同时被控谋杀及误杀两项罪名。Never发现自己不适合再当法官，转回执业大律师，且作为GoGo谋杀案的辩护律师，与该案的外骋检控官盲侠打对台，但两人仍携手找出真相，最后还死者及无辜者一个公道。盲侠在连串官司上经历了痛失至亲和所爱、遭受了巨大挫折和打击，但最终仍秉持着信念，坚持用法律制裁恶人，以彰显公义。


盲侠大律师2[国语]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盲侠大律师2[国语]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26966.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲侠大律师2[国语]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲凶》在线观看和高清下载-27568

导演: Xavier Palud 编剧: Éric Besnard 主演: 朗贝尔·维尔森 雅克·甘布林 Nathalie Vignes 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-03-07(法国) 片长: 96分钟 又名: Blind Man 盲人

一名年轻女子的尸体被发现在她的住所。尸体被肢解，房间没有强行闯入的痕迹，也没有证人，一起完美的犯罪。拉萨勒警官负责该案的侦破工作，尽管他的妻子刚去世不久，他还沉浸在丧妻之痛中。血腥残忍的杀人案仍在继续，随着案情调查不断深入，拉萨勒发现一名叫纳尔维克的盲人很可疑。只是他有着完美的不在场证明。拉萨勒确信这个盲人就是凶手，只是，怎么证明呢？两人之间的博弈由此展开……


[盲凶][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣4.9分][944MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盲凶》详情介绍](/movie/27568/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

