---
layout: default
title: '犯罪《幸运数字斯莱文》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29195/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '幸运数字斯莱文,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运数字斯莱文》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幸运数字斯莱文》在线观看和高清下载-29195

导演: 保罗·麦奎根 编剧: Jason Smilovic 主演: 乔什·哈奈特 布鲁斯·威利斯 刘玉玲 摩根·弗里曼 本·金斯利 Michael Rubenfeld 彼德·奥德博拉治 斯坦利·图齐 凯文·张伯伦 道林·米西克 麦凯尔泰·威廉逊 Scott Gibson 丹尼尔·卡什 Dmitry Chepovetsky 山姆·贾格 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-04-07(美国) 片长: 110 分钟 又名: 神鬼运转 关键密码 好运斯莱文

老实巴加的小伙子斯莱文（乔什•哈奈特 Josh Hartnett 饰）带着好朋友尼克对他的承诺来到了世界金融中心纽约讨生活。尼克曾承诺只要斯莱文来纽约闯天下，他将提供一切的帮助。然而，当斯莱文按照尼克提供的地址找到尼克住所时，却发现尼克已经不知所踪。身无分文又无家可归的斯莱文只好暂时住在尼克的空房子里。大麻烦降临到斯莱文的头上！原来纽约的两伙黑帮都在竭力寻找尼克，原因尼克知道一次“黑吃黑”事件的真相。这下他们都把住在尼克家的斯莱文当成了尼克！ 一时，斯莱文百口莫辨，陷入了黑帮混战中。最后，“幸运”的斯莱文能否化险为夷？


[幸运数字斯莱文][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运数字斯莱文》](https://www.btdx8.com/torrent/lucky_number_slevin_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运数字斯莱文》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运数字斯莱文/好运斯莱文/关键密码》在线观看和高清下载-26284

老实巴交的乡下小子斯莱文（乔什·哈奈特）一心想着到大都市纽约去实现自己的梦想。然而，令他万万没有想到的是，那里竟隐藏着重重的杀机，在等待着他。他的生活也就此发生了翻天覆地的改变。<br />　　斯莱文和纽约的好友尼克约定之后，独自乘航班来到纽约。这座国际大都市简直令斯莱文无法适应。似乎连与人相处都成了问题。当他按地址找到好友尼克的公寓之后，却发现尼克这里已经是人去楼空。而无处可去的斯莱文只好先住在这里等待尼克的出现。稍显孤独的斯莱文却有幸结识了同住在公寓中隔壁邻居的漂亮女孩琳德塞（刘玉玲），正当孤单小子正准备沉浸在与邻家女孩的温馨浪漫中时。一场大祸即将降临，这就是那个叫尼克的小子为斯莱文埋下了天大的祸根。一时间，被误认为是尼克的斯莱文，成了纽约城里两大黑帮帮派的关注对象。<br />　　黑人老板（摩根&middot;弗里曼）以及另一伙黑社会团伙老大拉比（本·金斯利）都欲从尼克小子的口里得到些什么。然而，倒霉的斯莱文却丢失了能证明自己非尼克的一切证据，因此，只能在万口难辨的情况下忍受着各种皮肉之苦。甚至，这场不管是尼克还是斯莱文卷入的黑帮内部谋杀案中引来了本地着名的职业杀手古德凯特先生（布鲁斯&middot;威利斯）的加入。一场混乱的黑帮狗咬狗事件在假尼克的搅和下愈发的杂乱无章了</p>


幸运数字斯莱文/好运斯莱文/关键密码迅雷下载

**详情查看**： [《幸运数字斯莱文/好运斯莱文/关键密码》详情介绍](/movie/26284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

