---
layout: default
title: '电影《勇敢者的游戏2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24104/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '勇敢者的游戏2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《勇敢者的游戏2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《勇敢者的游戏2》在线观看和高清下载-24104

十年过后，那场几乎令所有小孩子和他们身边的大人们惊心动魄的“勇敢者游戏&rdquo;再次被两个顽皮的小孩子开启了。那块诡异的魔力棋盘这一次会落入谁人的手中？会有怎样的的冒险和奇幻的故事等待着他们呢？想必，不止孩子们会对此有着无比的憧憬，就连十年前曾看过该片前作的已经成为大孩子或大人的我们也满心期待地翘首企盼了。


勇敢者的游戏2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《勇敢者的游戏2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《勇敢者的游戏2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《勇敢者的游戏2：太空飞行棋》在线观看和高清下载-20236

该片为《勇敢者的游戏》第二部，改编自著名作家克里斯•范•奥斯博格的同名作品。父亲因为工作需要出门，姐姐莉莎（克里斯汀•斯图尔特 Kristen Stewart 饰）作为老大不得已担负起照顾两个弟弟丹尼和沃特的责任。然而莉莎偷懒留下丹尼（乔纳什•波波 Jonah Bobo 饰）和沃特（乔什•哈切森 Josh Hutcherson 饰）这两个生性好动，年幼顽皮的的家伙自己上楼去睡觉。无聊至极的二人只得自娱自乐，但二人不断的争吵让丹尼赌气离开，独自来到地下室淘宝，意外的发现了一套太空飞行棋。好奇心起的丹尼开启了游戏的开关，并邀请哥哥沃特参与到游戏中来。不断的流星雨和外星人侵袭让这场游戏越发的惊心动魄，而中途加入的神秘太空人真实的身份更是让人大跌眼镜。渐渐他们意识到，这不是一盘普通的游戏棋，而一旦开启了游戏的开关，如若不能到达游戏的终点扎图拉行星，等待他们的将是永远滞留在外太空。那么两兄弟能否在这场真实的冒险中尽释前嫌，联手度过难关？


勇敢者的游戏2：太空飞行棋迅雷下载

**详情查看**： [《勇敢者的游戏2：太空飞行棋》详情介绍](/movie/20236/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

