---
layout: default
title: '纪录片《奋战到底》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /49760/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '奋战到底,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奋战到底》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奋战到底》在线观看和高清下载-49760

导演: Mike Nicoll 编剧: Mike Nicoll 类型: 纪录片 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-30(美国) 片长: 100分钟（美国） 又名: 不惜一切代价 IMDb链接: tt3800222

When entrepreneur Jon Pan leaves his job at Riot Games to start his own e-Sports team, he and his rookie players put blood, sweat, and milli ons of dollars on the line for a chance to excel in the cutthroat world of e-Sports. This revealing documentary explores how the high-stakes world of Amateur Athletic Union basketball has professionalized youth sports in America.


[奋战到底][HD-720P-MP4][英语中字][1.56GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奋战到底》](https://www.btdx8.com/torrent/fzdd_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奋战到底》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奋斗吧，少年！》在线观看和高清下载-473

剧情介绍：故事以李娜退役后在国家体育事业发展的感召下，投身青少年教育事业为引子，各地中学生网球联赛如火如荼展开。其中，育青中学网球队屡创佳绩，培养了一大批优秀的网球人才。然而在本次全国联赛中，育青中学却面临无法打进全国大赛的危机。路夏作为转学生加入育青中学网球队，拥有出类拔萃实力的他一心要成为最强网球选手。没想到加入育青网球队之后，路夏却遇到了各种网球高手，见识了更多的可能性。在大家的帮助下，路夏体会到了竞技体育真正的乐趣。在征战全国联赛的过程中他感受到团队生活的快乐，并从集体中得到力量，带领球队朝着既定的目标，突破自己，奋勇向前。


奋斗吧，少年！ (2019)

**详情查看**： [《奋斗吧，少年！》详情介绍](/movie/473/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

