---
layout: default
title: '喜剧《黄铜茶壶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /44846/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '黄铜茶壶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄铜茶壶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄铜茶壶》在线观看和高清下载-44846

导演: 拉玛·莫斯利 编剧: 蒂姆·梅西 主演: 阿丽克西斯·布莱德尔 朱诺·坦普尔 迈克尔·安格拉诺 阿莉雅·肖卡特 比利·马格努森 鲍比·莫尼汉 类型: 喜剧 惊悚 奇幻 官方网站: www.thebrassteapotfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-08(多伦多电影节) 2013-04-05(美国) 片长: 101分钟 又名: 铜茶壶 IMDb链接: tt1935902

学生时代的爱丽丝（朱诺·坦普尔 Juno Temple 饰）是同龄人羡慕的对象，她的相貌和才华让长辈和朋友们有理由相信，充满了美好和成功的未来正等待着她。然而，直到踏入了现实社会，爱丽丝才发现了自己的天真，和约翰（迈克尔·安格拉诺 Michael Angarano 饰）结婚之后，两人的生活质量急转直下，连及格线都难以触及，幸福美满更是无从谈起。 就在爱丽丝陷入窘境之时，一只神秘的黄铜茶壶的出现彻底改变了她和约翰的生活，他们发现，这只茶壶能将两人的痛苦转化为源源不断的钞票。想要感到痛苦还不简单，就这样，爱丽丝和约翰在变身富翁之时亦开始了漫漫“求苦”之旅，可是随着时间的推移，两人发现，事件的发展逐渐脱离了他们的掌控。


[黄铜茶壶][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄铜茶壶》](https://www.btdx8.com/torrent/the_brass_teapot_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄铜茶壶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄铜茶壶/自虐茶壶》在线观看和高清下载-26225

一个神秘的黄铜茶壶和一对百事哀的贫贱夫妻的现代寓言。</span>约翰和爱丽丝这对小夫妻生活在美国一个小镇上，在高中时代，貌美又有才的爱丽丝相当被看好，被评为&ldquo;最有可能成功的人&rdquo;，但事实上，当高中那些同学早已变身为成功人士，爱丽丝却还过着入不敷出的生活。而她的神经质丈夫约翰整天疑心重重，只关心账单该怎么支付。</span>有一次爱丽丝在路边的一家古玩店发现了一个黄铜茶壶，这个茶壶可不一般，它竟然有产生钞票的&ldquo;特异功能”，但是必须要他们感觉到疼痛和痛苦时，茶壶的&ldquo;特异功能”才能显灵。</span>有这把神奇的茶壶以后，爱丽丝和约翰再也不差钱了，但是他们得变着法子互相折磨，无论是精神上的还是肉体上的……渐渐的，他们发现这把茶壶已经把自己引上了不归路&hellip;…


黄铜茶壶/自虐茶壶迅雷下载

**详情查看**： [《黄铜茶壶/自虐茶壶》详情介绍](/movie/26225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

