---
layout: default
title: '动漫《灵能百分百》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /606/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '灵能百分百,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵能百分百》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵能百分百》在线观看和高清下载-606

剧情介绍：　　改编自《一拳超人》的原作者ONE原作的同名网络漫画，2015年12月2日宣布TV动画化。 　　平凡又对青春抱有憧憬的中二生少年──影山茂夫（通称·路人） 他其实拥有特别的能力──那就是「超能力」!!! 冒牌灵能力者、可疑的宗教团体、不良少年团伙、超能力者犯罪组织…… 想利用他这种超能力的各种怪咖都被他吸引而来…… 少年·路人的心中似乎有股「力量」正在蠢蠢欲动!! 冲击的超能力，青春的章节，就此开幕!!


灵能百分百 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵能百分百》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵能百分百》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵能百分百》在线观看和高清下载-948

平凡的中学二年级少年影山茂夫，因其微弱的存在感与名字茂夫的谐音被周遭人称为龙套（モブ），但不起眼的他其实是强大的天生超能力者。历经每一次的成长，龙套开始认为自己的超能力是危险的存在，为了不让超能力失控，龙套无意识的压抑著情感。


灵能百分百迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵能百分百》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6089.html) 


## 《灵臆事件》在线观看和高清下载-29945

导演: 刘宝贤 编剧: 胡青 主演: 朱雨辰 石天琦 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-20(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Chinese Horror Story

公司白领张灵（朱雨辰 饰）乘坐阴森的375路公交车回家，他与女朋友苏白（石天琦 饰）相对而餐。两人相恋多年，但如今为了结婚的事而闹得不快。伴随着神秘的广播节目《灵臆事件》，他们的故事被串了起来：《恋人》张灵和苏白当年同在成都一所高校上大学，不知因为什么原因，学校突然爆发僵尸混乱。曾经的同学变成丧失人性的恶魔，而张灵则一心要保护他最爱的小白。《妻子》苏白和张灵在拍摄婚纱照时发生争吵，苏白一气之下穿着婚纱离开。夜深人静之时，一个人躲在外面的女孩遭人泼硫酸并用刀毁容，为了抚平妻子的伤口，张灵经人介绍买来一种神秘的油。《母亲》张灵的母亲因病进入假死状态，夫妻俩将老人接到家中照顾，但是他们的儿子小涛却表现出许多奇怪的举止。而那位老人则愈加的古怪。


[灵臆事件][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.6GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵臆事件》详情介绍](/movie/29945/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

