---
layout: default
title: '动作《十二罗汉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25554/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '十二罗汉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十二罗汉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十二罗汉》在线观看和高清下载-25554

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 乔治·诺非 George Clayton Johnson 杰克·戈登·拉塞尔 主演: 乔治·克鲁尼 布拉德·皮特 凯瑟琳·泽塔-琼斯 朱莉娅·罗伯茨 安迪·加西亚 马特·达蒙 唐·钱德尔 卡西·阿弗莱克 伯尼·麦克 文森特·卡索 秦少波 阿尔伯特·芬尼 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 荷兰语 法语 意大利语 普通话 上映日期: 2004-12-10(美国) 片长: 125分钟 又名: 瞒天过海2：长驱直入(台) 盗海豪情12瞒徒(港) 十二王牌 12罗汉 盗海12侠

在赌城盗窃案三年之后，重归于好的丹尼（乔治-克鲁尼饰 George Clooney 饰）与泰丝（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）二人的闲适生活戛然而止，因为赌场大亨班奈狄（安迪•加西亚 Andy Garcia 饰）突然将丹尼和十名同伙全部找到，并限定他们在两周内筹钱，连本带利偿还他当年被盗的一亿六千万。罗斯（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）、莱纳斯（马特·达蒙 Matt Damon 饰）等人齐聚，他们因无力偿还只得选择前往欧洲作案。然而丹尼等人的欧洲之行困难重重，法国神偷“夜狐”（文森特·卡索 Vincent Cassel 饰）在暗中作梗，罗斯的前任警探女友伊莎贝（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）则率警方严密盯防他们。这次，丹尼的团伙还能顺利脱身么？


[十二罗汉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十二罗汉》](https://www.btdx8.com/torrent/oceans_twelve_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十二罗汉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十二罗汉》在线观看和高清下载-13642

剧情介绍：丹尼海（乔治克隆尼）号召旧识泰丝（朱丽亚罗柏兹）与一票老搭档再度联手精心策划三起轰轰烈烈的抢案，然而这次的难题是他们必须分隔三地，分别在罗马，巴黎与阿姆斯特丹同时进行。位于阿姆斯特丹的“大奖”是国家博物馆内所珍藏的林布兰特名画，曾在赌城拉斯维加斯吃过亏的赌城大亨泰瑞此时也摩拳擦掌准备复仇。   成功盗窃1.6亿美元之后，“十一罗汉”分赃完毕就各奔东西，从此“相忘于江湖”。三年后，丹尼重召十一大盗，加上丹尼的妻子苔丝，组成“十二罗汉”，在阿姆斯特丹、巴黎、罗马等三大欧洲城市同时下手，干三票大买卖，具体内容发行商华纳公司没有透露，不过有一个相当刺激的传言，在阿姆斯特丹他们要偷世界上第一张股票，在巴黎他们目标是“卢浮宫三宝”之一的《蒙娜丽莎》，在罗马则是一颗巨大的钻石。与此同时，有人把他们出卖给了赌场老板特瑞·班尼迪克特，后者请了绰号“夜狐”的欧洲高手弗朗索瓦对付他们。与此同时，欧洲警方也盯上了他们，无巧不成书，“阿锈”的前女友伊莎贝尔被任命为主管此案的特工。   　　三年前丹尼欧逊（乔治克隆尼饰）伙同足智多谋的操盘手罗斯莱恩（布莱德彼特饰）、年轻气盛的扒手金童莱纳斯卡得威（麦特戴蒙饰）、心不在焉的爆破专家拜许（唐其铎饰），以及鬼计神偷的开锁高手法兰克卡顿，一举干下史上最胆大妄为、金额最高的窃案，他们设下一场瞒天过海的高明骗局，潜入心狠手辣的黑道赌场老大泰瑞班奈狄掌管的贝拉吉赌场，把他藏在金库的一亿六千万美元一毛不剩地全都干走。   　　丹尼欧逊领军的窃盗集团平分这一亿六千万美元钜款后，分别都想洗手不干、走上正途，但是天不从人愿，麻烦还是又找上门来，这让丹尼那风华绝代的妻子泰丝（茱莉亚罗勃兹饰）感到非常伤脑筋。   　　原来当初参与行动的一名成员竟然犯了头号大忌，向赌场老板班奈狄告密，于是他便决心对丹尼欧逊和他的同伙进行报复，并誓言要讨回他的一亿六千万美元，另外还要加上利息，否则就会让丹尼欧逊这伙人求生不得、求死不能。   　　更令人吃惊的是，丹尼欧逊很快发现，班奈狄并不是唯一在找他们的角头老大……   　　成功盗窃1.6亿美元之后，“十一罗汉”分赃完毕就各奔东西，从此“相忘于江湖”。三年后，丹尼(乔治·克鲁尼饰)重召十一大盗，加上丹尼的妻子苔丝(朱莉娅·罗伯茨饰)，组成“十二罗汉”，在阿姆斯特丹、巴黎、罗马等三大欧洲城市同时下手，干三票大买卖，具体内容发行商华纳公司没有透露，不过有一个相当刺激的传言，在阿姆斯特丹他们要偷世界上第一张股票，在巴黎他们目标是“卢浮宫三宝”之一的《蒙娜丽莎》，在罗马则是一颗巨大的钻石。   　　与此同时，有人把他们出卖给了赌场老板特瑞·班尼迪克特(安迪·加西亚饰)，后者请了绰号“夜狐”的欧洲高手弗朗索瓦(文森·卡索饰)对付他们。与此同时，欧洲警方也盯上了他们，无巧不成书，“阿锈”(布拉德·皮特饰)的前女友伊莎贝尔(凯瑟琳·泽塔-琼斯饰)被任命为主管此案的特工。


十二罗汉 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《十二罗汉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5666.html) 


## 《十二道锋味 2014》在线观看和高清下载-46282

《十二道锋味》是由浙江卫视出品，是以80后影帝谢霆锋为主的美食节目，拍摄3个月12集，是真人秀、广告片、微电影的结合体。比如到法国南部找顶级的松子露，又或者去澳大利亚抓帝王蟹，到印尼寻访真正顶尖的麝香猫咖啡，和韩国，西班牙、瑞士、英国、挪威，意大利、米兰等。&rdquo;在环球之旅的美食过程中，谢霆锋会邀请房祖名，范冰冰，陈奕迅，容祖儿，蔡卓妍，赵薇，张家辉，文章等艺人朋友，一同和他走访世界各地美食。<!---剧情end--->


十二道锋味 2014迅雷下载

**详情查看**： [《十二道锋味 2014》详情介绍](/movie/46282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

