---
layout: default
title: '电影《碟形世界：圣猪老爹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /13623/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碟形世界：圣猪老爹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟形世界：圣猪老爹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《碟形世界：圣猪老爹》在线观看和高清下载-13623

剧情介绍：Hogfather是Discworld系列中最畅销的一本小说，最近终于被sky电视台改编成3小时的电视影集，真是最让人惊喜的圣诞礼物了。影集的制作水准很高，书中的神奇世界被展现的淋漓尽致，甚至作者Terry Pratchett也有客串演出。   　　Hogfather的故事发生在被称为Discworld的异世界里，那里的居民并不像我们一样居住在一个熔化的铁球上面几千英里的地方（笑），而是生活在由四头巨象驼着的圆盘上，巨象们则是站在一只星球般庞大的宇宙海龟背上。Hogswatchnight是Discworld里最重要的一个节日，每年12月32日的晚上，身穿红色长袍，张着白胡子和獠牙的Hogfather会驾着四头野猪拉的雪橇给每个孩子送上礼物。今年的Hogswatchnight转眼降至，Ankh-Morpork城中却酝酿着一个巨大的阴谋，The Auditors雇佣了杀手行会的Mr. Teatime准备消灭Hogfather。The Auditors是一群神秘人物，他们控制着Discworld中的各种事物，保证它们都按照正常的规律运行，比如所有化学变化都必须循规蹈矩，你不能往汤里丢青蛙腿和蝙蝠翅膀就炼出黄金。但在这个巨龟驼着的世界里显然很难保持正常，那些白目的魔法师总是破坏自然规律，而龙和其他怪异的生物也会三不五十的光顾，不过最让The Auditors烦心的就是Hogfather，明明就是个不存在的人物，却每年都要私闯别人家的烟囱。这次似乎Mr. Teatime终于要消灭Hogfather了，他绑架了牙齿仙子，在牙齿仙子的城堡里收集了一百万颗孩子的牙齿，借此控制所有孩子不要相信Hogfather。这时死神发现了Hogfather身处危难，于是他接替了Hogfather的职位，穿上红袍戴上胡子开始给孩子们送礼物，但他把任务执行的太彻底了，小女孩要锋利的宝剑他也照送不误。另一方面死神的孙女Susan决心找到失踪的Hogfather，在Hogfather的城堡里只有宿醉之神Bilious，世界上只要有人宿醉呕吐他就会感同身受。城堡由于世人对Hogfather的信仰减弱，开始全面崩溃，Susan带着Bilious逃离了城堡，到巫师学院Unseen University寻求帮助。此时巫师们也不好过，由于对Hogfather的信仰的流失，世界上多出了很多“多余信仰”，这些能量在Unseen University中制造了一堆精灵和小鬼，巫师们一个个被弄得焦头烂额。在Discworld的一片混乱之中Susan踏上了拯救Hogswatchnight的道路……


碟形世界：圣猪老爹 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟形世界：圣猪老爹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟形世界：圣猪老爹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟形世界：魔法的色彩》在线观看和高清下载-35370

1948年出生的Terry Pratchett是英国最有名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（Orange Clockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震动。《魔法光线》（The Colour Of Magic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年。<br />　　这是该系列第一次被搬上电视银屏，由英国天空电视一台制作并播出。<br />电视电影版《魔法光线》故事简介<br />　　原书体系异常庞大，很难用一两句话将情节交代清楚，这里借用官方网站的资料，稍微啰嗦几句吧。因为我的确不熟悉原书，如有纰漏，敬请原谅。<br />　　超级大海龟&ldquo;Great A"Tuin”的背上，站着四头大象；大象的背上，驮着一个奇异的圆形世界－－人们称之为&ldquo;碟形世界”（荒诞世界／异想世界）。虽然那里的文化看起来很像人类的中世纪，但他们和我们有着本质的不同。海龟，大象，还有碟形世界里的人们，他们一起在广漠的太空中遨游。<br />Ankh-Morpork城，“看不见的巫师学院”，学生Rincewind（David Jason扮演）被巫师们集体驱逐。尽管花了四十年的时间来学习魔法，但是Rincewind却连魔法的皮毛都没摸到。Rincewind的烦恼并不仅仅在于学不好魔法，还有更大的麻烦在等着他&hellip;…　　一艘船驶过Ankh之河，将一个&ldquo;游客”带到了这个古老的国度。他的名字叫做&ldquo;双花”（Twoflower），是个保险业务员，身边还带着一个硕大无比、下面长着腿的木箱（The Luggage）。他手里拿着一本自制的短语集，那个长着腿的神奇箱子里则放着取之不尽的金币，简直就是座金山。他在Ankh-Morpork城里到处闲逛，寻找冒险和地道的本地食物－－亲身体验一把Morpork人的生活，是他现在最大的愿望。别以为“双花”看起来很天真，待在他身边不会有什么危险&hellip;…那只大木箱可不是闹着玩的，它会吃掉所有太过靠近的人！“双花”和他的&ldquo;钱箱”来到了一家叫做&ldquo;破鼓”的小酒吧，但是因为&ldquo;双花”不会说本地方言，无法与人沟通，Rincewind主动要求帮助他。&ldquo;双花”说明了自己的来历：他来自衡重大陆（The Counterweight Continent），他是来观光的。事实上，他是碟形世界的第一个观光客。尽管Rincewind认为这个家伙简直是个白痴，但他仍然不情不愿地当起了“双花”的&ldquo;旅游向导”。<br />　　当Rincewind、&ldquo;双花”及宝贝大木箱踏上旅途的时候，魔法学院出现了意想不到的变化。当Rincewind还是学生时，曾偷看过一本叫做Octavo的魔法书。Octavo是所有魔法书中最伟大的一本，里面记录了八种超强的魔法，此前一直被魔法学院谨慎地保管在图书馆中。当Rincewind偷看时，其中一种强力魔法悄然离开了自己所在的书页，溜进了Rincewind的大脑里。这种魔法阻止Rincewind学习任何其他魔法，这也是Rincewind这四十年来一事无成的主要原因。不过，这种魔法也能保护Rincewind，让他有了&ldquo;不死之身”－－这个幸运的&ldquo;副作用&rdquo;，在他和“双花”及大木箱的旅行中起了很要害的作用……　　旅途当然不会一帆风顺，这怪异的&ldquo;三人组&rdquo;碰到了各种各样奇异的生物；他们在Wyrmberg大战魔龙；他们骑着虚幻的魔龙击败了德鲁伊雇佣军团&hellip;…更不必提他们当上“太空人&rdquo;，从碟形世界边缘被发射出去的经历。尽管Rincewind每次都能逃脱死神的召唤，但是在Ankh Morpork城里，怪异的事情发生了……Octavo变疯了！一颗希罕的星星出现在天空上，碟形世界的命运岌岌可危。<br />　　根据传说，当天至日来临之际，只有Octavo的八种魔法汇聚在一起，才能拯救碟形世界……可偏偏其中有一种逃到了Rincewind的脑子里……巫师学院陷入了前所未有的危机。<br />在这种背景下，不仅巫师学院的人要找Rincewind，一个一直想杀Rincewind而后快的疯子巫师Trymon（Tim Curry扮演）也在拼命寻找Rincewind的下落。一边是什么也不会的巫师，一边是邪恶的精英巫师，这根本不是一场公平的较量。究竟Rincewind能战胜自己的宿敌，最终拯救碟形世界吗？<br />　　一个倒霉的巫师，一个神经过敏、傻里傻气的观光客，还有一只长着腿而且凶猛无比的大木箱……碟形世界的命运就落到了他们肩上。


碟形世界：魔法的色彩迅雷下载

**详情查看**： [《碟形世界：魔法的色彩》详情介绍](/movie/35370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

