---
layout: default
title: '剧情《小小巨人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /50360/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '小小巨人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小小巨人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小小巨人》在线观看和高清下载-50360

导演: 基思·贝尔曼 编剧: 基思·贝尔曼 主演: 乔什·维金斯 达伦·曼恩 泰勒·辛克森 凯尔·麦克拉克伦 玛丽亚·贝罗 妮娅姆·威尔逊 海莉·基特尔 彼德·奥德博拉治 史蒂芬·穆尔 基亚娜·马德拉 奥利维亚·斯克里文 卡尔森·迈克马克 杰夫·克拉克 李康宁 埃文·马什 特洛伊·布德罗 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2018-09-09(多伦多电影节) 2018-10-09(釜山电影节) 2019-03-01(美国) 片长: 93分钟 又名: 庞大的小家伙 G.L.O. IMDb链接: tt4481066

乔什·维金斯、凯尔·麦克拉克伦、玛丽亚·贝罗等主演，基思·贝尔曼执导。麦克拉克伦与贝罗饰演已分手的一对夫妇，然而他们的儿子（维金斯饰）在一次聚会意外后，将面临人生的巨大震颤。 幼时已是好友的少年Franky（乔什·维金斯）和Ballas（戴伦·曼）既是同班同学，也在同一游泳队，他们也都有各自的女朋友，然而Franky生日派对过后发生的一件事，使得他们今后的生活发生了天翻地覆的变化。


[小小巨人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][1.18GB/2.55GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小小巨人》](https://www.btdx8.com/torrent/xxjr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小小巨人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小小巨人》在线观看和高清下载-6662

剧情介绍：乔什·维金斯、凯尔·麦克拉克伦、玛丽亚·贝罗等主演，基思·贝尔曼执导。麦克拉克伦与贝罗饰演已分手的一对夫妇，然而他们的儿子（维金斯饰）在一次聚会意外后，将面临人生的巨大震颤。 　　幼时已是好友的少年Franky（乔什·维金斯）和Ballas（戴伦·曼）既是同班同学，也在同一游泳队，他们也都有各自的女朋友，然而Franky生日派对过后发生的一件事，使得他们今后的生活发生了天翻地覆的变化。


小小巨人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《小小巨人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14566.html) 


## 《小小爸爸》在线观看和高清下载-21179

导演： 崔俊杰主演: 刘小光、赵海燕、孙立荣、唐鉴军、王小宝时间：2017语言：汉语普通话类型：喜剧 爱情剧情简介： 刘大雷是一家快递公司的快递员，不惑之年仍一事无成，虽婚姻失败，却是一良善之人。快递公司老板，因面临破产与妻子罗小美离婚，刘与罗经历一次次磨难后，刘萌生了照顾罗的想法。 一天，派出所民警找到刘，带来了前妻与刘的儿子小小。正巧被罗小美撞见，罗醋意大发。因前妻无暇顾及小小，前妻希望刘帮着照顾一段时日。前妻走后，小小很是抵触刘，刘想尽一切办法欲与小小沟通。因刘生活贫困，突如其来的贫富转化，使小小无法接受，邻里见之都来帮忙，而罗对小小更是照顾有加，小小的生活习惯也有了巨大改变。在相处中，小小接受了刘，得知刘曾是歌星后，希望他能重新站上舞台。但刘却一直陷于往事不能自拔。


小小爸爸迅雷下载

**详情查看**： [《小小爸爸》详情介绍](/movie/21179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

