---
layout: default
title: '电影《车库惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /9668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '车库惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《车库惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《车库惊魂》在线观看和高清下载-9668

剧情介绍：　　圣诞前夜，虽然家人热切地期盼，但美丽干练的女律师安吉拉（瑞秋·尼科尔斯Rachel Nichols 饰）仍在办公室努力工作，进行最后的冲刺。繁冗的工作终至尾声，安吉拉独自下到地下车库，准备驱车回家。不过她的车无论如何也发动不了，车库电梯门也被锁住，于是她只好向保安托马斯（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）求助。托马斯友善恭敬，热情施以援手，却不知其心中藏着怎样的黑暗念头。 　　写字楼大门紧锁，致使准备乘计程车回家的安吉拉在此返回保安室求助托马斯。时机业已成熟，托马斯露出狰狞面目，他绑架了安吉拉，强迫她参加自己的圣诞晚宴。这个爱慕安吉拉的小男人，给安吉拉带来一个宛如噩梦般的圣诞节……


车库惊魂 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《车库惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《车库惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《车库惊魂》在线观看和高清下载-28152

导演: Franck Khalfoun 编剧: Franck Khalfoun 亚历山大·阿嘉 主演: 瑞秋·尼科尔斯 韦斯·本特利 史蒂芬·穆尔 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-09-09 片长: 98分钟 又名: 夺命停车场 停车场夜惊魂 IMDb链接: tt0804516

圣诞前夜，虽然家人热切地期盼，但美丽干练的女律师安吉拉（瑞秋·尼科尔斯Rachel Nichols 饰）仍在办公室努力工作，进行最后的冲刺。繁冗的工作终至尾声，安吉拉独自下到地下车库，准备驱车回家。不过她的车无论如何也发动不了，车库电梯门也被锁住，于是她只好向保安托马斯（韦斯·本特利 Wes Bentley 饰）求助。托马斯友善恭敬，热情施以援手，却不知其心中藏着怎样的黑暗念头。 写字楼大门紧锁，致使准备乘计程车回家的安吉拉在此返回保安室求助托马斯。时机业已成熟，托马斯露出狰狞面目，他绑架了安吉拉，强迫她参加自己的圣诞晚宴。这个爱慕安吉拉的小男人，给安吉拉带来一个宛如噩梦般的圣诞节……


[车库惊魂][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][837MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《车库惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/p2_2007.html) 


## 《车库惊魂/夺命停车场/停车场夜惊魂》在线观看和高清下载-31231

圣诞节前夕，平安夜，本是家人欢聚一堂守岁的日子。然而，总是有人认为自己还有比这更重要的事情需要做。就像安吉拉·布里奇斯，一个勤勤恳恳、年轻有为的行政经理，她总是用一种典型工作狂的姿态去处理自己的事业，所以即使在这样一个节日，她也没办法纵容自己将任何应该完成的工作滞留，照例在办公室待到很晚……当安吉拉打算离开的时候，才发现自己可能是这个大厦中最后离开的人，一股寒意不禁在心中慢慢升腾。加快脚步的安吉拉来到地下停车场预备回家，却泄气地发现车子怎么都启动不起来了，这个时间，又是节日前夜，停车场空无一人，手机在这里也收不到信号，就在安吉拉快要放弃时，忽然一个看起来很友好的保安托马斯悄无声息地出现在她面前，他称在监视录像中看到了安吉拉的困窘，非凡过来看能不能帮上什么忙。<br />　　托马斯帮助安吉拉再一次尝试发动汽车，可是仍然不见什么成效，看来安吉拉是注定赶不上节日晚宴了，于是托马斯邀请安吉拉与自己共进晚餐，他刚刚在自己的保安室将一切布置妥当&hellip;…显然，安吉拉以为托马斯在开玩笑，所以她冷笑了两声并拒绝了。想必安吉拉自己也没有意识到，这根本就不是什么好笑的事，因为，托马斯一直在观察她，已经有几个月的时间了，这次共进晚餐的邀请也绝非像他表现得那般随意，而是一次计划了许久的&ldquo;捕猎”。假如安吉拉还想活着看到圣诞节当天的太阳的话，那么她就必须得想办法从这个噩梦般的地下二层停车场中逃出来。


车库惊魂/夺命停车场/停车场夜惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《车库惊魂/夺命停车场/停车场夜惊魂》详情介绍](/movie/31231/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

