---
layout: default
title: '电视剧《纳妾记第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /36664/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '纳妾记第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳妾记第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纳妾记第二季》在线观看和高清下载-36664

主要讲述由孙坚饰演的现代法医杨秋池偶然穿越至明朝，凭借自身聪明才智和三寸不烂之舌，顺利升职、加薪，实现屌丝逆袭的故事。孙坚再次扛起大明朝破获冤假错案的大旗，帮助好兄弟龙子胥解决家庭纠纷，救出龙子胥的同时，“白骨案”也是谜点重重。据悉，在接下来的剧情中，孙坚还将加入与建文余党的混战，并在探案过程中，发现了惊天大秘密，一环扣一环引人入胜。而众人期盼的“苗疆血案”也即将在本季中震撼上演，大片级的特效以及神奇的脑洞，外加逼真的案发现场，十分冲击眼球。


纳妾记第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳妾记第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34586.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳妾记第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳尼亚传奇》在线观看和高清下载-24092

导演: 安德鲁·亚当森 编剧: 安德鲁·亚当森 Ann Peacock Christopher Markus Stephen McFeely C·S·刘易斯 主演: 乔基·亨莉 斯堪德·凯恩斯 威廉·莫斯里 安娜·帕波维尔 蒂尔达·斯文顿 詹姆斯·麦卡沃伊 吉姆·布劳德本特 连姆·尼森 雷·温斯顿 类型: 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://www.narnia.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 2005-12-09(美国) 片长: 143 分钟 150 分钟(extended version) 又名: 纳尼亚传奇1：狮子、女巫和魔衣橱 神奇的纳尼亚：狮子、女巫和衣橱 魔幻王国：狮子·女巫·魔衣橱 纳尼亚魔法王国 纳尼亚王国 The Chronicles of Narnia 1

二战期间，四个小孩子随着父母来到乡下避战。这些乡村住宅古色古香，其中有一个房间里摆着一个大衣柜。一天，几个小孩子玩捉迷藏，露西（乔基·亨莉 Georgie Henley 饰）躲进了衣柜里，眼前却意外出现了一个神奇的世界——那里白雪皑皑，荒无人烟。她在雪地上走着走着，遇上了 人羊怪物。 其他孩子也一一进入这个魔法衣橱。他们得知里面的王国叫纳尼亚，正在被一个邪恶的女巫所统治。女巫想把这几个外来者一网打尽，同时这些孩子得知纳尼亚正在女巫的黑暗统治后，和雄狮亚斯兰并肩作战，帮助纳尼亚开始了复国之举。


[纳尼亚传奇][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.1分][1.7GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纳尼亚传奇》详情介绍](/movie/24092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

