---
layout: default
title: '电视剧《业务部长 吉良奈津子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /4215/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '业务部长 吉良奈津子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《业务部长 吉良奈津子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《业务部长 吉良奈津子》在线观看和高清下载-4215

剧情介绍：　　已到不惑之年的吉良奈津子（松岛菜菜子 饰）曾是广告代理公司东邦公告的王牌策划人，当初她的事业不仅蒸蒸日上，其强硬霸道的作风也令下属忌惮三分。偶然机缘她邂逅了现在的丈夫（原田泰造 饰），于是走入婚姻殿堂，相夫教子，度过了三年的妊娠期和护理假期。心系事业的奈津子如期回归，然而却没能回到之前的岗位，而是被公司安排到营业部担任部长。抱着一股不服输的劲头，她咬紧牙关全力冲刺。在此过程中，与新下属、旧同事的矛盾不可避免发生。与此同时，奈津子也无法完美把握公司和家庭之间的平衡。  　　不久之后，奈津子便陷入了内忧外患的境地……


业务部长 吉良奈津子 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《业务部长 吉良奈津子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7148.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《业务部长 吉良奈津子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丛林》在线观看和高清下载-17314

◎译　　名　丛林/丛林炼狱(台)◎片　　名　Jungle◎年　　代　2017◎产　　地　澳大利亚/哥伦比亚◎类　　别　剧情/冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-10-20(美国)◎IMDb评分 6.7/10 from 2,886 users◎豆瓣评分　7.0/10 from 65 users◎片　　长　115分钟◎导　　演　克瑞格·麦克林恩 Greg Mclean◎主　　演　丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe　　　　　　托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann　　　　　　亚历克斯·罗素 Alex Russell　　　　　　莉莉·沙利文 Lily Sullivan　　　　　　杰克·科曼 Jacek Koman　　　　　　Angie Milliken　　　　　　Yasmin Kassim◎简　　介　　影片改编自冒险家贝纳·金斯伯格同名畅销冒险小说，讲述他及其两位伙伴深入亚马逊丛林寻找失落黄金，险象环生的三周真实求生之旅。


丛林迅雷下载

**详情查看**： [《丛林》详情介绍](/movie/17314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

