---
layout: default
title: '电影《世界再见/再见，世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /32083/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '世界再见/再见，世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界再见/再见，世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界再见/再见，世界》在线观看和高清下载-32083

When a mysterious cyber-attack cripples civilization, a group of old college friends and lovers retreat to a remote country cabin, where they must cope with an uncertain future while navigating the minefield of their shared past.


世界再见/再见，世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《世界再见/再见，世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16592.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界再见/再见，世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界十大危险机场》在线观看和高清下载-35052

世界十大危险机场第十位：美国圣地亚哥林德伯格机场　　启用时间：1928年8月16日<br />　　危险因素：一天550架航班起降、空中交通拥挤、 靠近市中心<br />　　林德伯格机场完美诠释了空中交通堵塞的原理，在交通高峰期，每天有550架飞机起降，不管你站在跑道的哪一端，从早上8点到晚上10点总能看到飞机在运行。机场跑道相对机场本身大小较短，而位于离跑道末端183米还有一个停车场。此外，因为地形原因，飞机触地前下降的地势要比平常高一点。对于飞行员来说，机场的条件确实带来不小的挑战。<br />　　1978年9月， 太平洋西南航空182次航班，从萨克拉门托起飞并准备在林德伯格机场着陆，一架由实习生驾驶的塞纳斯突然抢道，导致两架飞机相撞。在这次事故中，一共有144人失去了生命。<br />世界十大危险机场第九位：葡萄牙马德拉丰沙尔机场<br />　　启用时间：1964年7月18日<br />　　危险因素：周围地形、跑道延伸入海、紊流风　　马德拉丰沙尔国际机场建在山的对面，跑道从半山凿出，伸向海洋。因为海岸线边上就坐落着山脉，所以这里的风向多变，风势很强。跑道两端会刮起下降风，在着陆的时刻风向改变可能非常剧烈，当然也不要忘了空中乱飞的海鸟。<br />　　鸟类、天气和位置都和这里的极端条件有关，不过在丰沙尔面临的最终挑战是跑道。最初的跑道只有1500米长，1977年，一架载着164名乘客和机组人员的葡萄牙航空727航班滑出跑道，机上131人于当天罹难。虽然后来跑道延伸至2700多米，但为了保证长度，它必须延伸进海里。<br />世界十大危险机场第八位：美国伊沟韦尔郡机场<br />　　启用时间：1947年9月14日<br />　　危险因素：机场位于山谷、气不断在变化、高海拔　　韦尔机场是美国，甚至整个北半球最具挑战性的机场之一，它坐落在海拔4200多米的落基山脉中。飞越山区可能是所有飞行员所面临的最困难的挑战，因为行高度影响着飞机的性能，每上升300米，引擎就会失去3%的马力。<br />　　飞进韦尔机场的危险之一，是它位于山谷，这限制了飞进机场时的水平运动，必须增加速度来弥补马力损失。天气状况的挑战也很大，在准备降落时天气预报非常好，而下降到半空中时，暴风雪或狂风可能突然袭来，将可见度降到最低。<br />世界十大危险机场第七位：法国高雪维尔机场　　启用时间：1961年，　　危险因素：海拔2000米、建在滑雪跳台跑道上　　高雪维尔机场位于法国阿尔卑斯山脉之中，它榜上有名的原因是其短而剧烈起伏的跑道。高雪维尔的跑道一端是一个滑雪跳台，机场在近2000米海拔上，但是跑道仅有500多米长，而且这里的斜坡陡峭程度让人难以置信，倾斜度达到18.5度。这条跑道建于1961年，主要是服务于来这个偏远小镇度假的游客，由于周围几英里范围都没有平地，设计者只能在山腰凿出跑道，为富人们创造了一条极其危险的跑道。<br />世界十大危险机场第六位：香港启德机场　　营运时间：1925-1998年<br />　　危险因素：视觉&ldquo;棋盘”着陆、着陆直接穿过市区建筑<br />　　启德机场是视觉着陆机场，这就是说飞行员需要定位地面某处，来做着陆参照。启德机场的其他挑战就是缺乏应急区，这些挑战导致它在营运期间发生了14场事故。最值得记住的一起发生在1993年，一架进场飞机滑过跑道，在香港海湾浅水处着陆，虽然没有人员伤亡，但这再次警示了人们这个机场的危险性。1998年，香港在赤鱲角修建了一座新机场，启德机场就此停用。<br />世界十大危险机场第五位 西班牙直布罗陀机场　　启用时间：二战期间<br />　　危险因素：和皇家空军基地共同使用、禁飞区、公路穿过跑道<br />　　直布罗陀机场位于西班牙南端，守卫着地中海的入口，但其为英国所有而不是西班牙。对于直布罗陀的控制权，在两国间争议了几个世纪，最近西班牙才同意飞机飞进其领空。这里最大的问题是利比里亚半岛上形成的高压天气，岩石上方乱流在90米处形成吹往地面的下坡急流，给降落造成很大困难。<br />　　直布罗陀机场本身就有悖常理，最不符合逻辑的地方就是一条四车道公路直接从跑道中间穿过。每次有飞机飞入，机场工作人员就会将障碍物放在公路上，以此来阻止交通。这样一来就会产生交通堵塞，尤其是军方在直布罗陀有活动的时候。<br />世界十大危险机场第四位：圣马丁岛朱莉安娜公主机场　　启用时间：1944年<br />　　危险因素：过山头陡峭起飞、过海滩低空进场　　圣马丁岛是位于迈阿密东南部的度假胜地，为法国和荷兰两个国家分治。位于岛上的朱莉安娜机场的位置条件非常极端：在跑道的一端，起飞需要快速上升以避开陡峭的多山地形；而在跑道的另一端，降落的飞机会直接滑行到海边。<br />　　降落跑道非常靠近酒店，飞机会从海滩游客头上2、3米的空中飞过，在海滩上散步的人们和在跑道尾端行驶的车辆，给飞行员带来挑战。寻求刺激者还会爬上锁链连接的机场围栏，抓紧围栏等待起飞飞机的喷射冲击波，然后拼命抓住。<br />世界十大危险机场第三位：法属圣巴特岛圣巴特古斯塔夫三世机场<br />　　启用时间：1945年<br />　　危险因素：低空进场、直接飞过公路、跑道长度640米<br />　　该飞机场离加勒比集散地圣马丁岛不远，虽然行程为10到12分钟，但是进场降落到机场跑道的过程，是世上最惊险的体验之一。圣巴特机场很特别，它的跑道很短而且三面环山。困难的进场航线使得圣巴特的问题变得复杂，飞机要从水面进场，但是没有环绕流程，因为无法越过那些山，而进场航线正下方的来往汽车，也可能是致命的隐患。大部分人都不知道飞机要在圣巴特降落，飞行员需要接受多少飞行训练，因为必须取得特殊执照才能在这里着陆。<br />世界十大危险机场第二位：洪都拉斯特岗汀机场　　启用时间：1934年1月5日<br />　　危险因素：跑道最短的国际机场、有公路穿过、跑道末端是悬崖　　特岗汀机场位于洪都拉斯首都特古西加尔巴，坐落在高耸的马德雷山脉中。飞机必须要迅速下降进场，不只是因为周围地形，更重要的是着陆跑道太短。据统计，从1984年起，平均每个月都有3到4起冲出跑道的事故，当然还有更严重的。<br />　　1989年，一架未遵照规定进场顺序的客机，直接撞向地面，机上146名乘客和机组人员中的127人，不幸罹难；1997年美国空军运输机冲出跑道，造成3名美国人死亡；2008年5月，一架小型飞机从20米高处跌落，导致机上3人和地面上2人死亡。<br />世界十大危险机场第一位：尼泊尔卢卡拉机场　　启用时间：1964年12月<br />　　危险因素：跑道长度500米、海拔3000米、能见度低<br />　　卢卡拉机场坐落在尼泊尔东北角高耸的喜马拉雅山脉腹地，海拔3000米，其官方名称为藤辛·希拉里机场。它是世界上位置最高的机场，也是通往珠穆朗玛峰的大门。卢卡拉机场的进场非常困难，它是一座不受控制的机场，地面中心不能控制起降的飞机，他们只能告知飞行员天气和跑道情况的，剩下的事情就要看他们自己了，一旦开始尝试着陆就没有回头路。<br />　　过去几年中发生了多起事故，最近一起发生在2008年秋天的一天早晨，一架飞架在进场时发生事故，机上19人中18人死亡，只有飞行员一人侥幸存活。空难的真实原因尚未明确，不过18人的死亡，无疑证明了卢卡拉的危险性。<br />


世界十大危险机场迅雷下载

**详情查看**： [《世界十大危险机场》详情介绍](/movie/35052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

