---
layout: default
title: '电影《星球大战8：最后的绝地武士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /7617/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星球大战8：最后的绝地武士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战8：最后的绝地武士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战8：最后的绝地武士》在线观看和高清下载-7617

剧情介绍：《星球大战8》（Star Wars: Episode VIII）是动作、科幻、冒险电影《星球大战后传》系列的第2部，由莱恩·约翰逊执导，黛茜·雷德利、约翰·波耶加、格温多兰·克里斯蒂、奥斯卡·伊萨克联合主演。影片故事紧接《星球大战：原力觉醒》，讲述了遥远的银河系中恐怖政权“第一秩序”袭击新共和国首都之后的事。


星球大战8：最后的绝地武士 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战8：最后的绝地武士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战8：最后的绝地武士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战8：最后的绝地武士》在线观看和高清下载-18368

导演: 莱恩·约翰逊 编剧: 莱恩·约翰逊 乔治·卢卡斯 主演: 马克·哈米尔 凯丽·费雪 黛西·雷德利 亚当·德赖弗 约翰·博耶加 奥斯卡·伊萨克 安迪·瑟金斯 露皮塔·尼永奥 多姆纳尔·格里森 安东尼·丹尼尔斯 格温多兰·克里斯蒂 凯莉·玛丽·陈 劳拉·邓恩 本尼西奥·德尔·托罗 弗兰克·奥兹 比莉·洛德 阿曼达·劳伦斯 吉米·维 贾斯汀·塞洛克斯 蒂姆·罗斯 汤姆·凯恩 亚德里安·埃德蒙松 马克·路易斯·琼斯 赫敏·科菲尔德 吴青芸 诺阿·西甘 保罗·卡塞 米凯拉·科尔 普莉安卡·伯福德 纳温·乔杜里 安德鲁·杰克 克里斯塔·克拉克 伊川东吾 类型: 动作 科幻 冒险 官方网站: starwars.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-05(中国大陆) 2017-12-15(美国) 片长: 152分钟 又名: 星球大战：最后绝地武士(港) 星球大战8 星战8 Star Wars: Episode VIII IMDb链接: tt2527336

《星球大战：最后的绝地武士》承接前作《星球大战：原力觉醒》的剧情，讲述第一军团全面侵袭之下，蕾伊（黛西·雷德利 Daisy Ridley 饰）、芬恩（约翰·博耶加 John Boyega 饰）、波·达默龙（奥斯卡·伊萨克 Oscar Isaac 饰）三位年轻主角各自的抉 择和冒险故事。前作中觉醒强大原力的蕾伊独自寻访隐居的绝地大师卢克·天行者（马克·哈米尔 Mark Hamill 饰），在后者的指导下接受原力训练。芬恩接受了一项几乎不可能完成的任务，为此他不得不勇闯敌营，面对自己的过去。波·达默龙则要适应从战士向领袖的角色转换，这一过程中他也将接受一些血的教训。


[星球大战8：最后的绝地武士][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][3.41GB/8.80GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战8：最后的绝地武士》](https://www.btdx8.com/torrent/xqdz8zhdjdws_2017.html) 


## 《星球大战克隆人战争第五季》在线观看和高清下载-48848

《星球大战：克隆人战争》（Star Wars: The Clone Wars）是由电脑技术打造的长篇动画剧集，以2008年8月15日上映的剧场版为先导，10月3日正式降临我们的银河系。每周播放一集，每集成本高达100万美元，是耗资最高的电视动画之一。星球大战克隆人战争第五季与2003年播放的平面动画《Star Wars: Clone Wars》相比，《Star Wars: The Clone Wars》将为广大星战爱好者和无数科幻迷们带来全新的故事和更加震撼的体验！发生在EP2与EP3之间，历时三年的克隆人战争是改变银河系命运的重大历史事件，旧共和国的衰亡、帝国的崛起、绝地的没落都与之息息相关。如今，乔治·卢卡斯及其团队将计划用100集的篇幅为我们细致而全面地展现这场波澜壮阔、气势恢弘的大战，我们熟悉的各路星战人物也将纷纷登场，再显身手。新的人物，新的冒险，新的传奇，今秋，原力将与你同在！</p>


星球大战克隆人战争第五季迅雷下载

**详情查看**： [《星球大战克隆人战争第五季》详情介绍](/movie/48848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

