---
layout: default
title: '电影《海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23561/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼》在线观看和高清下载-23561

《海盗》以朝鲜时代为背景，海盗和山贼为了捕捉吞下国玺的鲸鱼而展开激烈的争夺。由曾执导过《我的双面女友》、《舞蹈皇后》等影片的李石勋导演执导筒，制作费超过100亿韩元，是韩国首部海洋冒险题材影片。剧组还投入巨额预算制作了长32m的两艘海盗船和1艘船舶，演员们在船上的拍摄也非常真实震撼。在电视剧《鲨鱼》中上演虐心爱恋的金南佶和孙艺珍，此次将在大银幕中再次携手合作。孙艺珍可谓是今年暑期档男性扎堆的韩片中唯一一个主角级的女演员，她在片中饰演的是号令海贼的海贼团团长如月，并奉献了出道以来的首次动作戏演技。孙艺珍表示：”毕竟是第一次挑战动作戏，而且再加上是古装，就确实觉得很难很幸苦。因为拿刀的样子总是很别扭，还要吊威亚，为了能让动作看起来帅一点，也做了不少努力。幸亏在累死之前拍完了。<!---剧情end--->


海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24609.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海盗/海盗：奔向大海的山贼/海盗：下海的山贼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海盗战记》在线观看和高清下载-46815

电视动画《海盗战记》改编自幸村诚创作的同名漫画，于2018年3月19日宣布了动画化的消息 。动画由WIT STUDIO负责制作，于2019年播出 剧情简介：公元1世纪末期，世界各地出现了只做战争掠夺的最强民族·维京人。被讴歌为最强的一名战士的儿子·托尔芬，自小便生活在战场上，并向往着梦幻大陆“草原之国（VINLAND）”——这是一个发生在激荡时代的，真正战士的故事。80s高清电影下载网编辑整理


海盗战记迅雷下载

**详情查看**： [《海盗战记》详情介绍](/movie/46815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

