---
layout: default
title: '电影《惊魂十二小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17508/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '惊魂十二小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂十二小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂十二小时》在线观看和高清下载-17508

剧情介绍：哈利·罗伯茨（蒂莫西·伍德沃德 Timothy Woodward Jr. 饰）是某律师事务所正备受关注的青年业者，此外他与老板的女儿苏菲·海格（切尔西·瑞夫斯 Chelsea Reeves 饰）是情侣关系。某晚，这位人生事业双得意的男人在酒吧醉酒欢歌，次日一早他被苏菲叫醒。迷迷糊糊的哈利几乎忘记了昨晚发生的一切，他来到浴室洗漱，却惊讶地发现淋浴间躺着一具只着内衣、浑身是血的女性尸体。这一幕让哈利既慌张又震惊，他想方设法瞒过女友，尽最大努力去回忆之前的一切，却全然没有头绪。  　　是报警还是偷偷处理，令焦头烂额的哈利犹豫不决。时不我待，他必须尽快解决这个人生最大的危机……


惊魂十二小时 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂十二小时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂十二小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂半小时》在线观看和高清下载-24513

导演: 鲁本·弗雷斯彻 编剧: Matthew Rush Sullivan Michael Diliberti 主演: 杰西·艾森伯格 阿兹·安萨里 丹尼·麦克布耐德 尼克·斯旺森 Dilshad Vadsaria 迈克尔·佩纳 比安卡·卡里什 弗莱德·沃德 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 官方网站: www.30minutesorless.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-08-12 片长: 83分钟 又名: 30分钟倒计时 / 30 Minutes or Less IMDb链接: tt1622547

Nick（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是小镇上的一个普通披萨送餐员，他一直都过着平凡的生活。一天，他的平凡生活和两个有计划犯罪的罪犯——Dwayne（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 饰）和Travis（尼克·斯旺森 Nick Swardson 饰）碰撞到一起。疯狂的两个罪犯绑架Nick去抢劫银行。就在这短短的半个小时里，Nick在他的朋友Chet（阿兹·安萨里 Aziz Ansari 饰）的帮助下，完成了不可能完成的任务。时间滴答滴答的在流走，这两个罪犯必须同警察、雇佣的刺客还有别人手中拿着的喷火器，甚至是他们两人自己出现的分歧做斗争……


[惊魂半小时][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][2.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《惊魂半小时》详情介绍](/movie/24513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

