---
layout: default
title: '电视剧《苏染染追夫记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /39090/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苏染染追夫记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苏染染追夫记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苏染染追夫记》在线观看和高清下载-39090

皇二代小师妹苏染染被皇帝舅舅指婚给镇国公次子秦朗，正绞尽脑汁欲逃离师门。二人路上巧遇，秦朗却将染染错认作其表姐梁添。秦朗被这个”梁添“所吸引，但又得知佳人早已许配楼家堡少主楼暄，不由得苦恼不已。梁添追问苏染染为何不愿嫁给秦朗。苏染染坦承，三年来，自己夜夜做梦都...


苏染染追夫记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苏染染追夫记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13286.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苏染染追夫记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏染染追夫记》在线观看和高清下载-4147

剧情介绍：　　本网络剧以一场「江湖恩怨」作为故事切入点，通过讲述美丽不可方物，拥有举世瞩目财富的“剧宠”苏染染背负着久治不愈的“剧毒身躯”和丧失了部分记忆的感情前史，以及被“逃婚”的“命运叛变”，让她颜面无存的羞耻之辱，义愤填膺，踏上“暗礁险滩、危机四伏”的情感复仇“追夫”之路的历程作为核心，以苏染染突破万难，展开新的人生作为结语，描写了苏染染的情感心路历程的传奇故事。


苏染染追夫记 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《苏染染追夫记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7809.html) 


## 《苏梅之歌》在线观看和高清下载-18025

导演: 彭力·云旦拿域安 编剧: 彭力·云旦拿域安 主演: 赖拉·邦雅淑 David Asavanond 类型: 剧情 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2016 片长: 108分钟 又名: 蘇梅女星殺夫事件（港） IMDb链接: tt6596796

泰国著名导演彭力·云旦拿域安的新作。故事来源于他某次遇上著名影星与丈夫的经历，从而引起他深入探视富豪日常生活的好奇心。三十多岁的泰国电视剧女星Viyada，下嫁外籍富豪Jerome，婚姻初期生活美满，然而好景不常，Jerome婚后误入歧途，迷上尊崇「圣一」的异端教派，不能自拔。由于无法忍受丈夫任由「圣一」侵犯自己，Viyada决定狠下心肠，买凶杀夫，负责行刺计划的杀手为洞悉人情世故的GuySpencer，谁知该计划最终泡汤，二人亦随即招来杀身之祸。


[苏梅之歌][BD-720P/1080P-MP4][泰语中字][1.65GB/4.21GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《苏梅之歌》详情介绍](/movie/18025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

