---
layout: default
title: '电影《非法/回到你身边》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34214/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非法/回到你身边,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非法/回到你身边》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非法/回到你身边》在线观看和高清下载-34214

《非法》讲述了一名来自俄罗斯的女子塔尼亚（安妮&middot;考森斯 饰）带着自己13岁的儿子伊万非法定居在比利时的故事。孤儿寡母从俄国偷渡至比利时，在异乡隐姓埋名、苟且偷生了八年，终于遭到警方逮捕，为了不被遣返，她坚持不肯吐露真实姓名，因而被拘禁在中继所，面临骨肉分离的残忍考验，而电话另一端又惊闻黑道亟欲吸收无助的儿子，‘为母则强’，这一次她要如何突破重围回到儿子身边？


非法/回到你身边迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《非法/回到你身边》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14705.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非法/回到你身边》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非法入侵》在线观看和高清下载-29176

导演: 乔·舒马赫 编剧: Eli Richbourg 卡尔·盖杜谢克 主演: 尼古拉斯·凯奇 妮可·基德曼 凯姆·吉甘戴 丽亚娜·莱伯拉托 尼可·托托雷拉 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-14(美国) 片长: 90分钟 又名: 不忠之劫(港)

米勒一家似乎拥有所有人都梦寐以求的生活：豪宅、跑车、美满的家庭。在一个普通的日子，美丽的妻子萨拉（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）迎接出差回家的丈夫，成功的钻石采购商凯尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）。凯尔回家的同时青春期的女儿则艾弗瑞（丽亚娜·莱伯拉托 Liana Liberato 饰）瞒着父母偷偷溜出家门去参加朋友家的派对。可是天有不测风云，一伙由四人组成的抢劫团伙闯进米勒家，绑架了夫妇二人欲实施抢劫。艾弗瑞参加完派对回家也不幸撞到了家中正在发生的悲剧。面对丧心病狂的劫匪，米勒一家将怎样解除危机？他们是否会安然无恙？而这看似普通的抢劫背后是否又有不为人知的阴谋和肮脏的秘密？


[非法入侵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《非法入侵》详情介绍](/movie/29176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

