---
layout: default
title: '电影《坎大哈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12493/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坎大哈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坎大哈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坎大哈》在线观看和高清下载-12493

剧情介绍：　　1995年，一架运送军火的俄罗斯货机被塔利班扣留，机组人员在被扣押387天后以超人的勇气与智慧实现自救，成功逃离坎大哈机场，成就了现代航空史上的一个奇迹。


坎大哈 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《坎大哈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6869.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坎大哈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏中尉》在线观看和高清下载-29596

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: William M. Finkelstein 主演: 尼古拉斯·凯奇 伊娃·门德斯 方·基默 詹妮佛·库里奇 费尔鲁扎·鲍克 布拉德·道里夫 迈克尔·珊农 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-11-20 片长: 122 分钟 又名: 爆烈警官(台) 腐败刑警(港) 坏警官 坏中尉：新奥尔良港

飓风后的奥尔良，全城陷入瘫痪。当地的监狱中，所有狱警和囚犯已全部撤离，却有一个囚徒被遗忘在这里。警官特伦斯•麦克多纳（尼古拉斯•凯奇 Nicolas Cage 饰）和同事巡查牢房时发现了他，特伦斯出手相助。这个英勇举动使他晋升为中尉，但他的脊柱也受到严重损伤，从此只能靠药物缓解疼痛。不断加剧的疼痛令各种药物失去效力，特伦斯在这一过程中饱受折磨，他不得以求助毒品，身体和经济状况都接近崩溃边缘，脾气也越来越糟。一个英雄警察逐渐堕落。不久，城内发生一起灭门惨案，大毒枭达费特具有重大嫌疑。特伦斯受命调查此案，在这一过程中，他泯灭已久的良知逐渐复苏…… 本片荣获2009年威尼斯电影节Christopher D. Smithers Foundation特别奖。


[坏中尉][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.9分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《坏中尉》详情介绍](/movie/29596/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

