---
layout: default
title: '电视剧《过去的爱情伤痕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /45764/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '过去的爱情伤痕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《过去的爱情伤痕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《过去的爱情伤痕》在线观看和高清下载-45764

Tawanchai（Win）在收到爷爷、爸爸和叔叔的死讯后回到泰国。意外的是，Tawanchai必须和一个神秘的人共同继续家产。为了遵照遗嘱，Tawanchai必须找到失散很久的叔叔的女儿。在找寻过程中，他无意中碰到住在贫民窟的Torfan（Kwan）。Wanna是Tawanchai小时候家里的佣人，还和Tawanchai的叔叔生过一个孩子。她告诉Tawanchai家Torfan就是他们要找的失散已久的女儿。在Tawanchai和Torfan住在同一屋檐下后，他们开始对彼此产生感情。但是，谁都不知道Torfan真正的身世，Torfan是否会爱上有血缘关系的堂哥呢？ （剧中Torfan（Kwan）的弟弟超可爱哦，有他才使得Tawanchai和Torfan解除误会呢）


过去的爱情伤痕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《过去的爱情伤痕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6309.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《过去的爱情伤痕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《过境》在线观看和高清下载-16254

导演: 克里斯蒂安·佩措尔德 编剧: 克里斯蒂安·佩措尔德 安娜·西格斯 主演: 弗兰茨·罗戈夫斯基 葆拉·贝尔 Godehard Giese Lilien Batman Maryam Zaree 巴尔巴拉·奥尔 马蒂亚斯·勃兰特 塞巴斯蒂安·胡克 尤斯图斯·冯·多赫纳尼 亚历克斯·布伦德穆尔 特里斯坦·皮特 罗纳德·库克利斯 类型: 剧情 官方网站: www.transit-der-film.de 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 法语 法国手语 上映日期: 2018-02-17(柏林电影节) 2018-04-05(德国) 片长: 101分钟 又名: 时空中转站(港) IMDb链接: tt6675244

德国军队就在巴黎城外。格奥尔在最后一刻逃到了马赛。他的行李中带着一个叫Weidel的作家的遗产，这个作害怕遭受迫害而选择了自尽。这些遗产中有一份手稿，一些信件，和墨西哥大使馆对签证的一份担保。只有这些才能证明他们已被允许从这座港口城市离开，离开这里意味着还需要一份来自潜在东道国的入境许可。以Weidel的假身份，格奥尔试图获取船上的一些稀缺通道。难民之间的会谈在他小旅馆的走廊上，领事馆的等候室里，以及港口边上的咖啡厅和酒吧中进行着。格奥尔帮忙照顾着他已逝战友海因茨的儿子，海因茨在逃亡时不幸过世。但他的计划在遇见那个神秘姑娘玛丽时改变了。《过境》基于德国女作家安娜·西格斯撰写的二战同名小说改编，电影以现代马赛为背景，来自过去的人们在这里四处出现。因此，过去的难民会与今日的难民相遇，历史与今生相遇，他们所有的故事融合在一起构成一个永恒的过境空间。


[过境][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][1.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《过境》详情介绍](/movie/16254/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

