---
layout: default
title: '纪录片《拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /49720/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路》在线观看和高清下载-49720

导演: Ben DeJesus 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-05(美国) 又名: John Leguizamo’s Latin History for Morons IMDb链接: tt7310916

Latin History for Morons: John Leguizamo’s Road to Broadway captures John’s quest to cram 3,000 years of history into 90 minutes of stage time and bring a whole new set of historical characters back to life as one man. Infused throughout the documentary is John’s special brand of humor and openness. The road to his ultimate goal – his next Broadway hit – unfolds in a fun, intriguing, and poignant adventure that not only offers an intimate look into the journey of a passionate artist, but also shines a light on the rarely-told stories of Latino heroes who made their mark on America. Featuring exclusive behind-the-scenes footage of the one-man show taking shape, the film follows John’s riveting process – from his early inspirations and research, to his first-ever comedy club tour, through workshops of the show – before culminating in performances at the historic Public Theater as he aims for a Broadway run. Along the way, John navigates the challenges of writing (and re-writing) history lessons meant to enlighten and entertain.


[拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.44GB/2.77GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路》](https://www.btdx8.com/torrent/ldbcls_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉丁白痴历史：约翰·雷吉扎莫的百老汇之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉入地狱》在线观看和高清下载-5160

剧情介绍：　查尔斯和凯尔是三位专门调查失踪人口案件的私人调查员。米奇和她的团队遇到了一个连环杀手，他有三只非常讨厌的宠物，它们喜欢吃人的肉。该小组必须尽一切可能在猎物死亡之前保持生命并拯救它的下一个猎物。


拉入地狱 (2019)

**详情查看**： [《拉入地狱》详情介绍](/movie/5160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

