---
layout: default
title: '剧情《奔跑者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /17365/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '奔跑者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奔跑者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奔跑者》在线观看和高清下载-17365

导演: 奥斯汀·史塔克 编剧: 奥斯汀·史塔克 主演: 尼古拉斯·凯奇 康妮·尼尔森 莎拉·保罗森 彼得·方达 拜伦·巴特 维德尔·皮尔斯 西雷拉·佩顿 弗瑞德里克·林恩 克里斯托弗·贝瑞 丹娜·格瑞尔 劳拉·格赖斯 詹姆斯·摩西·布莱克 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-07(美国) 片长: 90分钟

影片讲述了新奥尔良众议员科林·普莱斯的职业生涯因性丑闻被中断后，直面混乱人生的故事。


[奔跑者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奔跑者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_runner_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奔跑者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奔跑者》在线观看和高清下载-22747

剧情介绍：影片讲述了新奥尔良众议员科林·普莱斯的职业生涯因性丑闻被中断后，直面混乱人生的故事。


奔跑者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《奔跑者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy288.html) 


## 《奔马行运/鸿运赛马第一季》在线观看和高清下载-43316

该剧描述了赛马和赌马世界里的众生相－－马的主人、赌徒、骑士、驯马师、兽医，还有赌马世界里形形色色的职业玩家。著名奥斯卡影帝达斯汀·霍夫曼主演该剧。<br /> 在联邦监狱里待了三年之后，绰号「王牌」的超级赌徒Chester Bernstein（达斯汀·霍夫曼）获得了自由。他买了一匹价值200万美元的爱尔兰纯种马，并将其交给自己以前的司机兼保镖Gus Demitriou（Dennis Farina），希望以Gus的名义参加赛马大赛。Gus为「王牌」找来天资聪颖但是名声不好的驯马师，秘鲁人Turo Escalante（John Ortiz）。Turo的女友、马医Jo（Jill Hennessy）则负责检查这匹马的身体状况。与此同时，资深训练师Walter Smith（Nick Nolte）对自己的爱马「大马」充满了信心，认为它一定能获得冠军。然而这匹马背后却隐藏这一个黑暗的秘密。赛场之外，Marcus（Kevin Dunn）、Renzo（Ritchie Coster）、Jerry（Jason Gedrick）、Lonnie（Ian Hart）四个赌徒聚齐了他们所有的钱，准备根据Jerry的直觉大赌一把。


奔马行运/鸿运赛马第一季迅雷下载

**详情查看**： [《奔马行运/鸿运赛马第一季》详情介绍](/movie/43316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

