---
layout: default
title: '电影《热血高校1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24673/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血高校1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血高校1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《热血高校1》在线观看和高清下载-24673

铃兰男子高中外号“乌鸦学校”，这里聚集着一群好打架的不良学生，学校里各派纷争不断，至今尚未有人能称霸铃兰。<br />　　从未有过败绩、号称县内最强的林田惠是铃兰二年级的学生，但他对派系斗争丝毫不感爱好 ，也不想在学校里称老大。目前校内最有势力的是三年级学生芹泽多摩雄率领的芹泽军团。芹泽号称&ldquo;百兽之王”，他非常能打，在兄弟们中的威望也很高。芹泽麾下以密友辰川时生为首，聚集了一批实力好手。学校里还存在着与芹泽针锋相对的其它势力。比如三年级的伊崎瞬和牧濑隆史等人、同样三年级的凶恶双胞胎三上兄弟俩、摩托队“武装战线”四天王之一的阪东秀人集团、以及相当刺头的一年级三人组桐岛广海、本城俊明和杉原诚。<br />　　一天，在群雄割据的铃兰高中，忽然来了一个三年级转校生泷谷源治。他不喜欢成群结队，素来独来独往。泷谷和铃兰毕业的黑道混混片桐拳偶然相识，成了好朋友。片桐希望泷谷能完成自己没能完成的梦想&mdash;—称霸铃兰。<br />　　一批共同战斗朋友聚集到了泷谷身边，新势力GPS（意为源治完全制霸）加入了铃兰纷乱的战局。<br />　　滂沱大雨之中，泷谷和芹泽展开了一场恶斗&hellip;…


热血高校1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《热血高校1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血高校1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血高校2》在线观看和高清下载-9343

剧情介绍：　　在GPS与芹泽军团的恶战之后，铃兰高中进入短暂的和平期。芹泽多摩雄（山田孝之 饰）让出老大宝座，泷谷源治（小栗旬 饰）则持续向恐怖的林田惠（深水元基 饰）发起冲击。8个月时间转瞬即逝，铃兰与宿敌凤仙学院的风波再起。 　　两年前，川西仁（阿部進之介 饰）所率领的铃兰军团与美藤真喜雄率领的凤仙学院展开大战。混战中，川西刺死真喜雄，他也随后被送入少管所。为防止伤亡进一步增加，铃兰和凤仙签订了停战协议。两年后，川西出狱，遭到凤仙学院的追杀。芹泽出面阻挠，泷谷的介入更摧毁双方的停战协议。继承了真喜雄遗志的鸣海大我（金子ノブアキ 饰）和美藤龙也（三浦春馬 饰）决定以此为契机彻底摧毁宿敌铃兰高中……


热血高校2 (2009)

**详情查看**： [《热血高校2》详情介绍](/movie/9343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

