---
layout: default
title: '剧情《一次别离》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /50596/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一次别离,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一次别离》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一次别离》在线观看和高清下载-50596

导演: 阿斯哈·法哈蒂 编剧: 阿斯哈·法哈蒂 主演: 蕾拉·哈塔米 佩曼·莫阿迪 沙哈布·侯赛尼 萨瑞·巴亚特 萨日娜·法哈蒂 Marila Zare’i 阿里-阿萨哈·萨哈巴齐 吉米娅·侯赛伊妮 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 伊朗 语言: 波斯语 上映日期: 2012-11-13(中国大陆) 2011-03-16(伊朗) 片长: 123分钟 又名: 分居风暴(台) 伊朗式分居(港) 内达与西敏：一次别离 纳德和西敏：一次离别 纳德和西敏：一次别离 别离 A Separation Nader and Simin, a Separation Jodaeiye Nader az Simin IMDb链接: tt1832382

纳德（佩曼•莫阿迪 Peyman Moadi 饰）与西敏（蕾拉•哈塔米 Leila Hatami 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜•法哈蒂 Sarina Farhadi 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞•巴亚特 Sareh Bayat 饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料…… 本片在61届柏林电影节获金熊奖、最佳女演员和最佳男演员银熊奖。


[一次别离][BD-720P-MP4][波斯语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一次别离》](https://www.btdx8.com/torrent/a_separation_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一次别离》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一次别离》在线观看和高清下载-15604

剧情介绍：纳德（佩曼•莫阿迪 Peyman Moadi 饰）与西敏（蕾拉•哈塔米 Leila Hatami 饰）是一对夫妻，他们的女儿叫特梅（萨日娜•法哈蒂 Sarina Farhadi 饰）。西敏希望一家三口移居国外，但是纳德坚决反对，原因是纳德的父亲患有老年痴呆症需要照顾。两人为此对薄公堂，准备离婚，但是法院驳回了她的请求。西敏赌气回了娘家。西敏走后，纳德分身乏术，聘请了一位护工瑞茨（萨瑞•巴亚特 Sareh Bayat 饰）照顾父亲。但是，父亲如厕问题始终困扰瑞茨，依《古兰经》教义，她感到禁忌重重。瑞茨的女儿陪伴在她左右，也令她分神。几个回合下来，纳德某次回家发现，父亲被绑在床上，出离愤怒的他推倒了瑞茨。没想到怀孕的瑞茨竟然流产，瑞茨丈夫怒不可遏将纳德告上了法庭，他们各执一词，然而真相却出人意料……  　　本片在61届柏林电影节获金熊奖、最佳女演员和最佳男演员银熊奖。 ----- 一个教育女儿坚持写正确答案，哪怕为此开罪老师（权威），哪怕为此失去分数和成绩（利益）的男人，却手按着圣洁的古兰经流利娴熟地撒了谎。而一个没什么文化，艰辛挣扎在社会底层的女人，却在向古兰经宣誓之前，想到自己说出的可能是难以确证的谎言，而瑟缩崩溃地说：不，我还有疑虑……


一次别离 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《一次别离》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4509.html) 


## 《一次完美的逃亡/蜜月变奏曲》在线观看和高清下载-30775

两对新婚夫妇克里夫和西德尼、尼克和吉娜分别来到夏威夷群岛度假，初到夏威夷的时候，他们拥有一段美好的时光，海水、沙滩、阳光和帅哥美女都让他们流连忘返。


一次完美的逃亡/蜜月变奏曲迅雷下载

**详情查看**： [《一次完美的逃亡/蜜月变奏曲》详情介绍](/movie/30775/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

