---
layout: default
title: '爱情《午餐盒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36490/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '午餐盒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午餐盒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午餐盒》在线观看和高清下载-36490

导演: 赖舒·彼查 编剧: 赖舒·彼查 Rutvik Oza 主演: 伊尔凡·可汗 Nimrat Kaur 纳瓦祖丁·席迪圭 Denzil Smith Bharati Achrekar Nakul Vaid Yashvi Puneet Nagar Lillete Dubey Shruti Bapna Akash Sinha 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 法国 德国 美国 语言: 印地语 Hindi 英语 上映日期: 2013-09-20(印度) 片长: 104分钟 又名: 美味情书(港) The Lunchbox

故事发生在孟买，一次午餐错拿，让一个孤独的男人和一个被嫌弃主妇之间产生关系，他们通过饭盒交换信件。该片在2013年戛纳电影节国际影评人周亮相，最终赢得影评人和观众选择奖。此后，又受邀在特柳赖德电影节、多伦多电影节展映。


[午餐盒][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.9分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《午餐盒》](https://www.btdx8.com/torrent/dabba_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午餐盒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午餐盒》在线观看和高清下载-20198

剧情介绍：沉默而孤独的中年男人赛扬·费尔南德斯（伊尔凡·可汗 Irfan Khan 饰）妻子去世多年，工作也快到了退休之时。形单影只的赛扬上班下班吃饭回家，寂寞的时候就在阳台上抽烟，不发出一句响声；伊拉（妮拉特·考尔 Nimrat Kaur 饰），一个单纯简单的家庭主妇。她把所有的感情都投入到了家庭中，把照顾女儿伺候丈夫视为自己的责任。她只希望她的丈夫能多看她一眼，多关注她一些。两个生活在孟买完全不可能有交集的男女，居然因为一次午餐错拿而有了交集，引起了共鸣。他们开始用传统而含蓄的书信进行往来，向对方倾诉自己的孤独和寂寞。在城市的两个角落里，一个阴差阳错的美丽错误，两个彼此陌生的男女，一段触不可及的感情缓缓开始。


午餐盒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《午餐盒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1967.html) 


## 《半个女友》在线观看和高清下载-17099

导演: Mohit Suri 编剧: Tushar Hiranandani Ishita Moitra 奇坦·巴哈特 主演: 施拉达·卡普尔 阿琼·卡普尔 Anisa Butt 类型: 爱情 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 上映日期: 2017-05-19(印度) 片长: 135分钟 IMDb链接: tt5474042

根据Chetan Bhagat原著小说half girlfriend改编而成的电影。男主Madhav Jha (Arjun Kapoor饰)来自印度一个偏远的小地方，考入了德里某大学，而女主 Riya Somani (Shraddha Kapoor饰)是德里富人家的女儿，两人在大学的篮球场相遇，发生了一连串的故事。后来Riya辍学远赴伦敦， Madhav毕业后回到家乡，本来天各一方的两人却又再相遇了….


[半个女友][HD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.4分][2.18GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《半个女友》详情介绍](/movie/17099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

