---
layout: default
title: '电视剧《蛇蝎女佣 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /35768/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蛇蝎女佣 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蛇蝎女佣 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蛇蝎女佣 第二季》在线观看和高清下载-35768

Marisol找到新情人，但她的新爱情真的如此理想吗？与此同时，Peri想方设法拆散Rosie和Spence，在两人之间制造矛盾。Zoila发现Valentina已经从非洲归来。Carmen和Alejandro尝试适应他们的虚假关系，至少在外人面前要把这场戏演下去。Odessa已经达到极限。Adrian和Evelyn雇佣了一个英俊的新保镖。</p>


蛇蝎女佣 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蛇蝎女佣 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9500.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蛇蝎女佣 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蛇蝎女佣 第四季》在线观看和高清下载-41941

这部由《绝望的主妇》（Desperate Housewives）主创人Marc Cherry开发的剧集改编自墨西哥电视剧《The Disorderly Maids Of The Neighborhood》，故事的主人公是四位在比佛利富人社区里当女佣的拉丁裔妇女。外界普遍认为这将是《绝望的主妇》的正宗「新篇」，但ABC和Marc Cherry本人均不赞成这种说法。 　　她们洗着自己根本买不起的名贵时装，擦着她们从来用不到的银质酒具……有时候，她们还需要和雇主的丈夫们上床。对比佛利富人社区的女佣们来说，这就是她们的日常工作。她们的生活中永远不缺达官显贵，但现实永远在提醒她们：不要忘记自己的身份！不要忘记你只是个下人！ 　　来见见Rosie（Dania Ramirez，《明星伙伴》）、Marisol（Ana Ortiz，《丑女贝蒂》）、Carmen（Roselyn Sanchez，《寻人密探组》）、Valentina（Edy Ganem）和Zoila（Judy Reyes，《实习医生风云》），她们是「比佛利女佣」中的五个代表。她们每天都要帮助目空一切的摇滚明星、一毛不拔的亿万富翁和自私自利的影视名人打扫房间、整理内务，甚至还要给他们恶心的私生活「擦屁股」。哦，她们的工作职责还包括「掩盖谋杀案」。　　但这些女士并不甘心一辈子给人做牛做马，她们都有自己的「远大理想」－－当一个令人羡慕的美国人，实现令人羡慕的「美国梦」。有些人想把孩子从墨西哥移民到美国，有些则渴望追求音乐事业。无论是哪种情况，她们都会使出浑身解数－－即便那意味着她们要和老板的儿子眉来眼去，敲诈一个生活不检点的男雇主，或隐藏一个瘾君子的毒品。更重要的是，这些女佣始终相互支持，相互鼓励，那是她们在这个险恶的世界中生存下去的重要法宝。 　　某一天，一个名叫Flora的女佣被残忍地杀害，令所有人震惊不已。她的死带走了一个不可告人的秘密，「阴险的女佣」们决不允许任何人知道这个秘密－－她们誓言用自己的一切来守护它。 　　Ana Ortiz扮演「大姐」Marisol，拥有大学学历，在富人社区里当女佣并不单纯是为了生计－－她的儿子最近因谋杀罪名而入狱，她决心要尽力扭转案件的判决结果。Rebecca Wisocky扮演Marisol的女雇主Evelyn Powell，一个自恋的怪物，与丈夫Adrian的婚姻只剩下一个空壳。Marisol的儿子所犯的谋杀案就发生在Adrian和Evelyn的豪宅里。 　　Dania Ramirez扮演Rosie，一个单身母亲。Rosie的丈夫死后，她把儿子留在墨西哥，自己一个人来到美国为一对演员（Grant Show和Mariana Klaveno）打工，其中丈夫是著名的日间电视节目明星，妻子是个漂亮但是自私的女演员。 　　Judy Reyes扮演Zoila，Genevieve Delacourt家的高级女佣，智慧与幽默是她的两大法宝。她18岁的女儿Valentina（Edy Ganem）和她在同一间豪宅里打工。Susan Lucci扮演Zoila的雇主Genevieve Delacourt，美丽、富有但是性格怪异。她一辈子都在追求有钱有势的男人，丈夫换了一个又一个。那些男人不能满足她，于是她转而勾引打理泳池的亚美尼亚裔少年。她的性能量无穷无尽，只能用一个词来形容：疯狂。但这次她的性魅力似乎失效了，这让她简直想自杀。 　　Roselyn Sanchez扮演Carmen，一个很有前途的歌手，但为了谋生只能当女佣。她的雇主是一个古巴裔流行歌手（Angelique Cabral），经常在外演出，很少回家。Carmen梦想自己有一天也能变成雇主那样的明星，挤进上流社会。 　　Brianna Brown扮演一个「花瓶妻」，但其丈夫非常担心Taylor和前男友仍然藕断丝连。


蛇蝎女佣 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《蛇蝎女佣 第四季》详情介绍](/movie/41941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

