---
layout: default
title: '电视剧《箭在弦上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /40357/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '箭在弦上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《箭在弦上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《箭在弦上》在线观看和高清下载-40357

徐一航大婚这一天,荣石识破日寇欲趁徐家举行婚礼之机血洗徐家的阴谋，不料他的消息被徐家内奸拦下，日寇得逞。徐家被灭门，只有徐一航和妹妹徐二航依靠祖传的神箭突出了重围。二弟徐锦川急忙回国。姐弟三人从为家族复仇，走上了为民族而战的之路。一味莽撞、执着的复仇让徐一航屡次陷入困境，幸运的是她总是能得到称霸承德一方的荣家大少爷&mdash;—荣石明里暗里的帮助。荣石屡次帮助一航，两人逐渐相知，待二人终于放下一切表白时，一航的未婚夫赵华死而复生&hellip;…


箭在弦上迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《箭在弦上》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11927.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《箭在弦上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《箭士柳白猿》在线观看和高清下载-21748

导演: 徐浩峰 编剧: 徐浩峰 主演: 宋洋 于承惠 李呈媛 王燕妮 赵峥 李长麟 马君 类型: 剧情 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-11(中国大陆) 2012-11-11(金马影展) 片长: 90分钟 又名: 箭客柳白猿 Judge Archer IMDb链接: tt2543698

因为年少时目睹姐姐遭害，双喜（宋洋 饰）内心巨大的阴影一直挥之不去，但他意外继承高超箭术成为了一名武林仲裁人柳白猿。混血美女二冬（王燕妮 饰）和绝世名伶月牙红（李呈媛 饰）出于不同的目的接近柳白猿，柳白猿在两个女人之间为爱纠葛不清。当所有的阴谋真相大白之后，柳白猿与匡一民（于承惠 饰）两位武林高手上演生死对决，最终柳白猿成为武林的一代传奇。


[箭士柳白猿][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《箭士柳白猿》详情介绍](/movie/21748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

