---
layout: default
title: '电影《滞留之死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30379/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '滞留之死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滞留之死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《滞留之死》在线观看和高清下载-30379

Comedyand Horror unite in this"The Breakfast Club" meets "Shaun of the Dead"tale about a group of oddballhigh school students who find themselvestrapped in detention with theirclassmates having turned into a horde ofZombies. Can they put their differencesaside and work together tosurvive the night? Fat chance! This is High Schoolafter all.


滞留之死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《滞留之死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18321.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滞留之死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滞留之死》在线观看和高清下载-11872

剧情介绍：　　一群古怪的高中生发现自己被拘禁了，他们被困与一群已经变成僵尸的同学在一起。他们试图把他们的分歧放在一边，共同努力在夜间生存。


滞留之死 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《滞留之死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7399.html) 


## 《满仓进城》在线观看和高清下载-39391

在陕北大梨树村插队的省城女知青景梅未婚先孕，跳河自尽时遇满仓舍身相救，孩子的父亲邱建明不知所踪，景梅被知青排长葛红等人审问得几近崩溃的时候，满仓挺身而出，与景梅成亲，担下了照顾景梅母子的责任。为了实现景梅上大学的心愿，满仓带着没有血缘关系的孩子满河在乡下生活。满河的一次任性意外救了父亲满仓的命，父子俩许下承诺，永不分离，满河正式融进了满仓的生命。满仓娘去世后，为了家人团聚，满仓带着孩子进城开始全新的生活。丈母娘的百般刁难没有打垮满仓，妻子的情感变化虽让满仓伤心但他却并无怨恨。为了妻子景梅和儿子满河，这个朴实的小伙子用自己勤劳的双手、善良的内心和积极向上的心态让生活出现了转机。最终挽回了妻子，得到了丈母娘的认可，一家人过上了幸福的生活。<!---剧情end--->


满仓进城迅雷下载

**详情查看**： [《满仓进城》详情介绍](/movie/39391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

