---
layout: default
title: '电视剧《最后的粉红豹 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42016/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '最后的粉红豹 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的粉红豹 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《最后的粉红豹 第一季》在线观看和高清下载-42016

故事根据臭名昭著的巴尔干半岛珠宝盗窃团伙「粉红豹」（Pink Panthers）的真实事件改编。他们由前塞尔维亚士兵及一群黑山人、波斯尼亚人组成，在欧洲和亚洲多国作案。他们专门袭击奢侈品商店、珠宝店、酒店和银行，还从事军火走私和贩毒等犯罪活动。在短短六年时间内，他们在阿联酋、瑞士、日本、法国、列支敦士登、德国、卢森堡、西班牙、摩纳哥等20多个国家袭击了超过120家商店和银行。人们普遍认为2013年7月发生在法国加纳卡尔顿酒店和2008年12月发生在巴黎哈利-温斯顿珠宝店的重大失窃案都是他们所为（加纳卡尔顿酒店失窃案丢失物品总价高达1.36亿美元，哈利-温斯顿珠宝店失窃案丢失珠宝总价高达8000万欧元）。「粉红豹」成员胆大心细，每次作案前都会准备天衣无缝的计划，让各国执法机构都感到束手无策。根据国际刑警组织的评估，「粉红豹」组织内至少有数百名成员。时至今日，该组织仍然十分神秘，多名被执法机构捕获的「粉红豹」成员要么成功越狱，要么被大胆的同伙用武力从监狱中救走。


最后的粉红豹 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的粉红豹 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的粉红豹 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的绞刑师》在线观看和高清下载-33363

导演: Adrian Shergold 主演: 蒂莫西·斯波 茱丽叶特·斯蒂文森 埃迪·马森 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2005-09-12 片长: UK: 90 分钟 Argentina: 90 分钟 又名: Pierrepoint (UK) (new title) (USA) IMDb链接: tt0462477

阿尔伯特·皮埃尔珀恩特（蒂莫西·斯波 Timothy Spall饰），英国最著名的绞刑师。他冷静、不苟言笑，又极其讲究自身的职业道德，堪称“世界上最有效率和最人性的第一绞刑师”。这个职业需要身份的秘密、绝对的冷静以及精准的计算。职业性的果断和迅速，为他创造了7秒半完成行刑的纪录。然而这个本该是秘密的身份，却因为执行对纳粹的死刑，使得皮埃尔珀恩特成了公众人物。 皮埃尔珀恩特从不把他的职业与生活混淆，也很少考虑这个行当的残酷性。直到1950年的一天，他亲手为他的朋友詹姆斯·考比特（埃迪·马森 Eddie Marsan饰）“送行”，导致精神几乎崩溃。这成为了皮埃尔珀恩特职业生涯的转折点，他于1955年写信辞去了绞刑师的工作，结束了这段处死608名死囚长达22年的生死行当。


[最后的绞刑师][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的绞刑师》详情介绍](/movie/33363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

