---
layout: default
title: '电影《狐狸与猎狗2：永远的朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /12827/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '狐狸与猎狗2：永远的朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狐狸与猎狗2：永远的朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《狐狸与猎狗2：永远的朋友》在线观看和高清下载-12827

剧情介绍：　　本片是迪士尼1981年出品的《狐狸与猎狗》的外传，故事回到了小狐狸陶德与小猎狗小铜的小时候。当时陶德（乔纳什·波波 Jonah Bobo 配音）与小铜（Harrison Fahn 配音）已经成为十分要好的朋友，每当小铜觉得自己一无是处的时候，陶德总会鼓励它重拾信心。一天，一个由猎狗组合成的表演团来到此地，这让小猎狗小铜简直乐翻天，他不但认识了许多跟自己同类的狗朋友，甚至还发掘了自己的表演天份。然而随着库伯越来越走红，陶德开始心怀妒忌，觉得自己被忽视了。而想要跟著表演团远离家乡四处去巡迴表演，面对这样的情况，陶德要如何留住好朋友呢？陶德和小铜的这段友谊再次受到考验。  　　本片于2006年的年底在美国推出上市，本片是以直接发行影音产品的方式发行。


狐狸与猎狗2：永远的朋友 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸与猎狗2：永远的朋友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6476.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狐狸与猎狗2：永远的朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狐狸与猎狗2：永远的朋友》在线观看和高清下载-50235

导演: Jim Kammerud 编剧: Rich Burns Daniel P. Mannix Roger S.H. Schulman 主演: Jonah Bobo Jeff Foxworthy Reba McEntire Rob Paulsen Krista Swan Patrick Swayze 类型: 剧情 动画 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-12-12(美国) 片长: 69 分钟 又名: 狐狸与猎狗2

本片是迪士尼1981年出品的《狐狸与猎狗》的外传，故事回到了小狐狸陶德与小猎狗小铜的小时候。当时陶德（乔纳什·波波 Jonah Bobo 配音）与小铜（Harrison Fahn 配音）已经成为十分要好的朋友，每当小铜觉得自己一无是处的时候，陶德总会鼓励它重拾信心。一天，一个由猎狗组合成的表演团来到此地，这让小猎狗小铜简直乐翻天，他不但认识了许多跟自己同类的狗朋友，甚至还发掘了自己的表演天份。然而随着库伯越来越走红，陶德开始心怀妒忌，觉得自己被忽视了。而想要跟著表演团远离家乡四处去巡迴表演，面对这样的情况，陶德要如何留住好朋友呢？陶德和小铜的这段友谊再次受到考验。 本片于2006年的年底在美国推出上市，本片是以直接发行影音产品的方式发行。


[狐狸与猎狗2：永远的朋友][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][846MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狐狸与猎狗2：永远的朋友》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fox_and_the_hound_2_2006.html) 


## 《狐狸和孩子/狐狸与我》在线观看和高清下载-34249

一个柔和的秋天早上，女孩发现了一只狐狸的踪影，并深深被它神秘的魅力慑住，完全忘记惧，好奇地尾随着它，藉着狐狸的引领，展开一次又一次的历奇，她发现了从未看过的自然景观，踏足一片片隐秘的国度，彼此间更孕育出一段奇妙的友情。


狐狸和孩子/狐狸与我迅雷下载

**详情查看**： [《狐狸和孩子/狐狸与我》详情介绍](/movie/34249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

