---
layout: default
title: '电影《死人之夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /30895/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死人之夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死人之夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死人之夜》在线观看和高清下载-30895

新奥尔良，是一个热衷于开派对的城市，但是很多人不知道，就在他们的身边隐藏着一个不为人知的秘密世界。这个世界由狼人、吸血鬼、不死族、僵尸和地狱的看门人组成。他们会时不时地”造访”一下人类的世界，制造一些离奇的案件。


死人之夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死人之夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17873.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死人之夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死人岛》在线观看和高清下载-30059

导演: 乔治·A·罗梅罗 编剧: 乔治·A·罗梅罗 主演: 戴文·博斯蒂克 Athena Karkanis 肯尼斯·威尔什 朱利安·瑞钦斯 Kathleen Munroe 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2009-09-09 片长: 90 分钟 又名: 死亡日记2 僵尸岛 George A. Romero’s Survival of the Dead / Survival of the Dead IMDb链接: tt1134854

故事发生在一个丧尸的攻击已经威胁到人类存亡的世界中，作为为数不多的人类，克罗特（Alan Van Sprang 饰）决定带领自己手下的弟兄们寻找人类最后的家园。在长老帕特里克欧弗林（肯尼斯·威尔什 Kenneth Welsh 饰）的指引下，他们得知在一处偏远的海岛上还有一方净土，然而克罗特并不知道的是，他和他的部下们被卷入了一个阴谋之中。 来到海岛的克罗特这才发现，这里存在着新的危机，他们似乎被卷入了欧弗林家族和其对立方穆顿斯家族之间的斗争中。原来，在丧尸大规模爆发之后，欧弗林提倡将这些早已经失去了人性的怪物们赶尽杀绝，可是穆顿斯却认为，杀死这些曾经是亲人和朋友的丧尸们太过残酷，他将它们圈禁起来，期待它们能够康复。


[死人岛][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.8分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死人岛》详情介绍](/movie/30059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

