---
layout: default
title: '电影《孤儿怨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /778/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤儿怨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤儿怨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤儿怨》在线观看和高清下载-778

剧情介绍：意外流产让满心期待宝宝降生的约翰（Peter Sarsgaard 饰）和凯特（Vera Farmiga 维拉•法米加 饰）深受打击，凯特精神几近崩溃，而他们的婚姻也岌岌可危。为了挽救濒临破败婚姻，这对夫妇前往孤儿院希望收养一个孩子。在这里，他们见到了有些特立独行的小女孩伊斯特（Isabelle Fuhrman 伊莎贝尔•福尔曼 饰）。小女孩所散发出的独特气质吸引了约翰夫妇，最终伊斯特成为他们家庭中的一员。  　　然而，随着伊斯特的到来，各种离奇事件接踵而至。凯特隐约感到，这个长着天使面容的小女孩背后有着不为人知的一面…… ----- 该男主角应该是本电影里智商最低，情商最低，战斗力最低，生命力最低的人了。。。。


孤儿怨 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤儿怨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤儿怨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤儿怨》在线观看和高清下载-32000

导演: 佐米·希尔拉 编剧: 大卫·约翰逊 艾利克斯·马斯 主演: 维拉·法米加 彼得·萨斯加德 伊莎贝拉·弗尔曼 希·庞德 吉米·本内特 玛格·马丁戴尔 卡瑞尔·罗登 阿娅娜·恩吉妮尔 萝丝玛丽·邓斯莫尔 杰米·杨 Lorry Ayers Brendan Wall 盖内尔·威廉姆斯 Mustafa Abdelkarim Landon Norris 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 德国 法国 语言: 英语 美国手语 爱沙尼亚语 上映日期: 2009-07-24(美国/加拿大) 片长: 123 分钟 又名: 孤疑(港) 孤女疯劫 孤儿 Esther IMDb链接: tt1148204

意外流产让满心期待宝宝降生的约翰（Peter Sarsgaard 饰）和凯特（Vera Farmiga 维拉•法米加 饰）深受打击，凯特精神几近崩溃，而他们的婚姻也岌岌可危。为了挽救濒临破败婚姻，这对夫妇前往孤儿院希望收养一个孩子。在这里，他们见到了有些特立独行的小女孩伊斯特（Isabelle Fuhrman 伊莎贝尔•福尔曼 饰）。小女孩所散发出的独特气质吸引了约翰夫妇，最终伊斯特成为他们家庭中的一员。 然而，随着伊斯特的到来，各种离奇事件接踵而至。凯特隐约感到，这个长着天使面容的小女孩背后有着不为人知的一面……


[孤儿怨][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.56GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤儿怨》](https://www.btdx8.com/torrent/orphan_2009.html) 


## 《孤儿杀手》在线观看和高清下载-10356

剧情介绍：　　繁华大都市，少女之间流传着一个恐怖的都市传说。据说曾有一对兄妹，他们原本拥有幸福快乐的家庭，但是在某个寻常的日子里，父母双双遭人杀害。在此之后，成为孤儿的兄妹被教会收养，期间哥哥不愿看到妹妹被人戏弄，于是愤而杀人。不久之后，妹妹被一位警官收养，开始了全新的人生，并且与哥哥失去联络。而哥哥则遭到修女们极为不公的对待，他终于蜕变成一个残酷的恶魔。  　　此去经年，妹妹奥黛丽（迪安·福斯特 Diane Foster 饰）已经成长为金发美人，一直过着平静生活的她，却不知道自己已经成了哥哥马克斯——孤儿杀手（戴维·拜克斯 David Backus 饰）的追杀对象。孤儿杀手，大开杀戒……


孤儿杀手 (2011)

**详情查看**： [《孤儿杀手》详情介绍](/movie/10356/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

