---
layout: default
title: '综艺《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46338/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: 'Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》在线观看和高清下载-46338

历时两年半的《DUO》世界巡迴演唱后，陈奕迅终于展开新一轮演唱会！《Eason‘s Life》演唱会以万物交替变幻为题，朱祖儿构思以花开花谢为个唱的美术概念和海报设计，Eason尽情唱，尽情跳，并高调表示是次个唱没有安歌、没有嘉宾、没有跳舞和没有长篇大论的说话，然而连续25场香港红馆演唱会（2013年7月6日至8月2日）仍然座无虚席，Eason神级演出！蓝光影碟珍贵收录只此一晚的三首压轴安歌「天下无双」、「与我常在」和「床头床尾」，以及特别收录製作特辑「EASON ON EASON‘S LIFE」。<br />◎曲　　目<br />01. Life – Entrance02. 今天只做一件事03. Overture04. 花花世界05. Life goes on06. 每一个明天<br />07. 美满人生08. Welcome to the future09. Eason On Eason‘s Life (Part 1)10. 时代巨轮11. 大人12. 碌卡13. Stranger under my skin14. 幸福摩天轮<br />15. 信任16. Eason On Eason‘s Life (Part 2)17. 时光倒流二十年<br />18. 夕阳无限好<br />19. 今日20. 我的快乐时代21. 天下无双22. 与我常在23. 床头床尾24. 主旋律<br />25. Life – Exit


Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3504.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Eason‘s Life 陈奕迅2013演唱会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Eerie看不见的脸》在线观看和高清下载-37127

（11@追新番原创翻译 转载请注明出处）妻子病逝数日后的夜晚，一位陌生女子敲响了私立大学文学系教授广川诚司（小田切让）的家门，广川打开门，门外却空无一人。与此同时，广川所在大学的校长突然去世。学校进行了学生也可以投票参加的校长选举。广川的同事们因此勾心斗角，整个学校人心惶惶。广川妻子的妹妹·丽（仲里依纱）和他在同一学校担任老师，二人在广川妻子生前就保持着不为人知的秘密关系。对妻子的愧疚令本不关心邻里和选举的广川开始不安。一具横死的尸体在广川家附近被发现，沉迷牛郎的护士，干练的律师，谜团重重的邻人，广川在不知不觉中踏入了危险的欲望深渊中。


Eerie看不见的脸迅雷下载

**详情查看**： [《Eerie看不见的脸》详情介绍](/movie/37127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

