---
layout: default
title: '剧情《海天盛宴·韦口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /32602/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海天盛宴·韦口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海天盛宴·韦口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海天盛宴·韦口》在线观看和高清下载-32602

导演: 叶鲁纳 主演: 郭美美 王瑞儿 马丽兹 张斯斯 类型: 爱情 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-10-12(网络) 片长: 88分钟

电影《海天盛宴•韦口》，由张斯斯、郭美美、王瑞儿、马丽兹主演，讲述了关于四个拜金女的故事。 片中有爱情的背叛，有朋友之间的掠夺。也有友谊之间的不信任。她们在这个物质社会里迷失，为名牌的包包，为富有的男人，为奢华的生活。但这一切都要从海天盛宴开始。通过这个聚会她们才能更多的接触真正的上流社会，拥有自己所要的。 也正因为这次的聚会揭露了她们的痛苦，她们的无可奈何，她们的生活一切。谁不想做个普通人，但又为什么她们一直在证明给別人看自己的幸福。是尊严重要还是別人的眼光重要。都知道世间的道理。可做又是另外一回事。 在经历了许多诱惑和背叛之后，她们又开始重新生活，有的为了供养生病的家人打起精神挣钱，有的抛弃豪车名宅回到贫穷但深爱的人身边，有的更是安心与老公生儿育女、幸福生活。 请期待作品，一个真实的拜金女的世界呈现給您。


[海天盛宴·韦口][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣2.3分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海天盛宴·韦口》](https://www.btdx8.com/torrent/haitian_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海天盛宴·韦口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海女》在线观看和高清下载-4641

剧情介绍：厌烦了家乡一成不变的生活，24年前，对大都市东京满怀憧憬的天野春子（小泉今日子 饰）在北三陆电车开通首日离家出走。此去经年，早已成家但生活并不舒心的春子接到母亲病危的短信，于是带着女儿秋（能年玲奈 饰）返回家乡。如之前所料，这一切不过是好友大向大吉（杉本哲太 饰）的骗局，其目的是希望春子能够接替母亲夏（宫本信子 饰），继承当地有着悠久历史且即将消亡的海女职业。存有深深芥蒂的母女俩针锋相对，争执不断；而从未与外婆谋面的秋却深深为碧海蓝天以及海女所吸引。经过数日盘桓，被东京压抑的空气逼迫得喘不上气来的秋作出人生中重要的决定，那就是留下来成为一名海女。  　　全新的天地与道路，可爱的女孩对血缘和命运的回归，寻找发自心底的快乐…… ----- 年度神剧。一开始看的时候是因为kyon2和宫藤，一边看一边喜欢上了能年犬桥本喵，还有美艳的药师丸阿姨和更美艳的（咦？）松田哥哥。一生推这三个字不管加在剧中哪个人的名字后都合情合理，这不是滥情，这满满的都是爱啊！


海女 (2013)

**详情查看**： [《海女》详情介绍](/movie/4641/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

