---
layout: default
title: '电影《荒村怨灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19506/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒村怨灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒村怨灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒村怨灵》在线观看和高清下载-19506

剧情介绍：电影《荒村怨灵》改编自1945年湘西真实灵异事件，首度将“湘西赶尸”、“苗族蛊毒”等湘西苗地惊悚秘闻搬上大银幕。影片主创深入湘西山区和苗地古寨，发掘灵异蛊毒秘闻，寻访湘西赶尸传人，将“赶尸匠”、“摄魂铃”、“山中鬼域的蛊毒”等众多湘西苗地惊悚元素融合，再现神秘赶尸术，揭秘百年湘西赶尸传说的终极谜底。昼伏夜行的赶尸人、阴间路上回响的摄魂铃、使活人致幻死人坐起的苗地蛊毒、红衣轿中见之即亡的鬼新娘，众多灵异湘西秘闻将在电影《荒村怨灵》中首度灵现大银幕。


荒村怨灵 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒村怨灵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2312.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒村怨灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒村怨灵》在线观看和高清下载-29941

导演: 张少军 主演: 王小毅 黄白露 徐少强 宗立群 肖轶 朱来成 余秋瑶 罗阜艺 杨林 李冉 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-08(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Strange Battle

电影《荒村怨灵》改编自1945年湘西真实灵异事件，首度将“湘西赶尸”、“苗族蛊毒”等湘西苗地惊悚秘闻搬上大银幕。影片主创深入湘西山区和苗地古寨，发掘灵异蛊毒秘闻，寻访湘西赶尸传人，将“赶尸匠”、“摄魂铃”、“山中鬼域的蛊毒”等众多湘西苗地惊悚元素融合，再现神秘赶尸术，揭秘百年湘西赶尸传说的终极谜底。昼伏夜行的赶尸人、阴间路上回响的摄魂铃、使活人致幻死人坐起的苗地蛊毒、红衣轿中见之即亡的鬼新娘，众多灵异湘西秘闻将在电影《荒村怨灵》中首度灵现大银幕。


[荒村怨灵][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.6分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒村怨灵》](https://www.btdx8.com/torrent/strange_battle_2015.html) 


## 《荒芜》在线观看和高清下载-5059

剧情介绍：      在经历历史上最严重的旱灾时，一个农民家庭强迫他们最小的弟弟走上犯罪和毁灭的道路…在一个陌生的地方被出卖并被遗弃，他必须生存，忍受并寻求他应得的复仇。


荒芜 (2018)

**详情查看**： [《荒芜》详情介绍](/movie/5059/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

