---
layout: default
title: '动作《真实的谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /23572/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '真实的谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实的谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真实的谎言》在线观看和高清下载-23572

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 克劳德·吉迪 Simon Michaël 主演: 阿诺·施瓦辛格 杰米·李·柯蒂斯 汤姆·阿诺德 比尔·帕克斯顿 查尔登·海斯顿 艾丽莎·杜什库 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 阿拉伯语 法语 上映日期: 1994-07-15 片长: 141 分钟 又名: 真实谎言 魔鬼大帝：真实的谎言

哈里（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）是美国FBI的高级特工，他正在奉命调查一起跨国核武器走私案件。出于安全考虑，哈里连结婚15年的妻子海伦（杰米•李•柯蒂斯 Jamie Lee Curtis 饰）都没有告诉他的真实身份。 海伦是一名普通白领，平凡的生活已令她心生厌倦。一次，汽车商西蒙假扮FBI特工，溜到海伦家谎称自己被人追杀。紧张刺激的经历很快令海伦着迷。 这一切都没有逃过真正的FBI特工哈里眼睛。哈里利用间谍侦查手段令到西蒙洋相百出，并化妆成法国人正欲调戏海伦时，被恐怖分子突然袭击，两人被挟持到一个热带小岛。哈里和海伦最终能否逃出生天，挫败恐怖分子阴谋？


[真实的谎言][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.0分][3.5GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的谎言》](https://www.btdx8.com/torrent/true_lies_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实的谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实的谎言》在线观看和高清下载-8673

剧情介绍：　　哈里（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）是美国FBI的高级特工，他正在奉命调查一起跨国核武器走私案件。出于安全考虑，哈里连结婚15年的妻子海伦（杰米•李•柯蒂斯 Jamie Lee Curtis 饰）都没有告诉他的真实身份。 　　海伦是一名普通白领，平凡的生活已令她心生厌倦。一次，汽车商西蒙假扮FBI特工，溜到海伦家谎称自己被人追杀。紧张刺激的经历很快令海伦着迷。 　　这一切都没有逃过真正的FBI特工哈里眼睛。哈里利用间谍侦查手段令到西蒙洋相百出，并化妆成法国人正欲调戏海伦时，被恐怖分子突然袭击，两人被挟持到一个热带小岛。哈里和海伦最终能否逃出生天，挫败恐怖分子阴谋？


真实的谎言 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10616.html) 


## 《真实罗曼史》在线观看和高清下载-28924

导演: 托尼·斯科特 编剧: 昆汀·塔伦蒂诺 主演: 克里斯蒂安·史莱特 帕特丽夏·阿奎特 丹尼斯·霍珀 方·基默 加里·奥德曼 布拉德·皮特 克里斯托弗·沃肯 塞缪尔·杰克逊 类型: 爱情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1993-09-10 片长: 120 分钟 USA: 121 分钟(unrated director’s cut) 又名: 浪漫风暴 致命浪漫 绝命大煞星 IMDb链接: tt0108399

象每年一样，在漫画商店打工的克拉伦斯在生日那天去电影院看他所钟爱的动作片，在那里，他认识了美丽性感的应召女郎艾伦娜，两人不可救药地相爱了。克拉伦斯杀死了艾伦娜的老鸨雷克塞尔，并在慌乱中错拿走了一只盛满毒品的皮箱。于是，拿走毒品的克拉伦斯和艾伦娜成为了黑社会追杀的目标。克拉伦斯和艾伦娜从底特律套到了洛杉矶，在那里他们打算把毒品卖给好莱坞的著名制片商李。最后在李的豪宅里，警方、黑社会和李的保镖为毒品展开了激烈的枪战……


[真实罗曼史][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.8GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《真实罗曼史》详情介绍](/movie/28924/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

