---
layout: default
title: '动漫《熊出没之探险日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /943/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '熊出没之探险日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊出没之探险日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熊出没之探险日记》在线观看和高清下载-943

《熊出没之探险日记》是深圳华强数字动漫有限公司出品的一部冒险系列动画片，该片在央视少儿频道已于2017年11月28日晚首播。在剧中，原来砍伐树木的光头强变身成为一名导游，在熊大、熊二的帮助下，去往森林深处找寻儿时玩伴东北虎，但不料森林里蜘蛛、毒蛇、反派与陷阱等危机四伏，让找寻变得困难重重，而新加入的女性角色鬼马精灵赵琳，又让这段冒险旅程更加刺激精彩。众人齐心协力，在艰难险阻中一路向前，给人以出乎意料的想像空间与观看感受。


熊出没之探险日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《熊出没之探险日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊出没之探险日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊出没之熊心归来》在线观看和高清下载-19394

剧情介绍：每年雨季前熊大都会带领动物们对狗熊岭堤坝进行修缮加固，但是小动物们偷懒拖沓，让熊大日渐不满。一日暴雨突降，堤坝倒塌，熊大愤然离开家园，没想到却被泥石流冲走。当它醒来时发现自己在一个落魄的马戏团里，一场偶然表演救场，让熊大被留下，成为马戏团的一员。而同时，森林里的动物们却一个接一个神秘失踪……熊大用自己的方式表演马戏，虽然与马戏团中动物们的头儿黑猩猩之间爆发冲突，但是获得成功并成为大明星的快感，让它渐渐习惯这里的新生活，渐渐忘记了森林以及森林的小伙伴们。一日，焦急的熊二终于找到了熊大并希望它跟自己回家，但是熊大拒绝。而后黑猩猩化解熊大和小动物表演的意外，也让熊大了解了黑猩猩的苦衷。但此时马戏团背后的秘密渐渐露出端倪，熊大面临两难的选择：逃避，继续自己安逸的明星生活？还是面对，做回“熊大”站出来对抗？ 被光头强意外搭救后,它准备反省自己，找回责任，做回“熊大”站出来对抗！于是在盛大的嘉年华马戏表演的舞台上，熊大带领动物们上演了一场别开生面的胜利大逃亡，奔向自由 ！


熊出没之熊心归来 (2016)

**详情查看**： [《熊出没之熊心归来》详情介绍](/movie/19394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

