---
layout: default
title: '电影《硬核亨利/硬汉亨利》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /28985/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '硬核亨利/硬汉亨利,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《硬核亨利/硬汉亨利》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《硬核亨利/硬汉亨利》在线观看和高清下载-28985

本片根据导演上一部拍摄的短片《Bad Motherfucker》改编而成，全程镜头以第一人称视角展现，给人以经典射击游戏《絕對武力》的即视感。 故事敘述亨利從死亡邊緣倖存後，以超級特工的身份試圖從火力強大的生化武器軍人手中挽救他的妻子，同時他也必須提防自己的身份不被發現。<br />


硬核亨利/硬汉亨利迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《硬核亨利/硬汉亨利》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《硬核亨利/硬汉亨利》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《硬核机器人》在线观看和高清下载-42198

导演: 山下敦弘 编剧: 向井康介 狩撫麻礼 主演: 山田孝之 佐藤健 荒川良良 石桥桂 首くくり栲象 康巢恩 藤原季节 松隆子 类型: 喜剧 官方网站: hardcore-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-10-31(东京电影节) 2018-11-23(日本) 片长: 124分钟 又名: 平成地獄兄弟～驚驚 Hard Core: Heisei Jigoku Brothers Hardcore IMDb链接: tt7246942

影片讲述生活在城市底层的男人们之间可悲又可笑的友情故事：山田孝之饰演的是一个身处艰辛世道却仍宁折不弯、一见到酒馆里大吵大嚷的年轻人就会发脾气的男人权藤右近。唯一与右近能相处得来的，是做着掘金工作、善良老实的牛山（荒川良良饰）。而右近的弟弟——身为商务精英的左近（佐藤健饰）则对两人虽收入甚微却自由自在的生活深感羡慕。 一天，右近和牛山在住所旁边的废弃场捡到一个旧机器人。左近研究发现这个机器人可能是凌驾于现代科学的高科技产品，于是三人开始尝试利用机器人的性能进行掘金……


[硬核机器人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][2.92GB/7.82GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《硬核机器人》详情介绍](/movie/42198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

