---
layout: default
title: '电影《从海底出击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8618/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '从海底出击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《从海底出击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《从海底出击》在线观看和高清下载-8618

剧情介绍：　　二次世界大战期间，德国发明了一艘出没无踪的U型深海潜水艇，在海战中无往不利。一次，这艘潜水艇奉命出击，执行对英国船队的袭击任务，当他们完成任务返航途中，却遭遇上前所未见的危机。潜在的重重危机随时威胁着舰艇上官兵的生命安全，这个貌似强大而冷冰冰的庞然大物完全不能自保，一切 只能听天由命...... 　　影片改编自战地记者布克海姆的畅销自传，荣获1982年第54届奥斯卡金奖六项提名。 沃尔夫冈·彼得森成为第一位凭着德语电影获得最佳导演提名的人。


从海底出击 (1981)

**下载地址**： [在线观看下载 《从海底出击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《从海底出击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《从海底出击》在线观看和高清下载-33569

这是一部以德国人的观点去审视和反思二战的电影，同样成为了精品之作，但是与之前的《铁皮鼓》、《摩菲斯特》这样深刻而尖锐的批判不同之处在于，该片仅仅以战争中的一群普通士兵为主角，从人性的角度极其真实地再现了二战期间一艘巡游于大西洋的德军潜艇：狭小的空间，让观众完全进入人物的情景，感受到他们的恐惧。他们奉命出击英国船队，经过艰苦的交战终于完成任务，打算返回的时候，却想不到再度遭受英军另一次更大的袭击。这艘潜艇的前途命运危在旦。残酷的战争不但给被侵略的国家带来难以估量的创伤，而这些参与战争的士兵，同样成为了陪葬。<!---剧情end--->


从海底出击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《从海底出击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14314.html) 


## 《从海底出击第一季》在线观看和高清下载-1728

剧情介绍：德国巴伐利亚工作室将翻拍《从海底出击》。影片讲述二战时期，发生在深海U型潜艇上的惊险故事，原版由沃尔夫冈·彼德森执导，是影史上最成功的德国电影之一，它在当时获得了包括最佳导演在内的6项奥斯卡提名。目前，巴伐利亚工作室将尚未透露影片选角信息及拍摄计划。


从海底出击第一季 (2018)

**详情查看**： [《从海底出击第一季》详情介绍](/movie/1728/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

