---
layout: default
title: '战争《希望与反抗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33417/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '希望与反抗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《希望与反抗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《希望与反抗》在线观看和高清下载-33417

导演: 马克·罗特蒙德 编剧: 弗雷德·布赖纳斯多费尔 主演: 尤利娅·延奇 杰拉德·亚历山大·海德 Fabian Hinrichs Johanna Gastdorf 类型: 剧情 传记 历史 战争 犯罪 官方网站: www.sophiescholl-derfilm.de 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2005-02-13 片长: 120 分钟 Argentina: 117 分钟 又名: 索菲绍尔：最后的日子 帝国大审判(台) 最后的苏菲史库 抗战白玫瑰 苏菲索尔的最后时光 Sophie Scholl: The Final Days / Sophie Scholl – Die letzten Tage IMDb链接: tt0426578

1943年2月，残酷的斯大林格勒战役呈现出胶着态势。在慕尼黑，地下反战组织白玫瑰的成员们正在加紧印发传单，其中索菲（Julia Jentsch 饰）与汉斯姐弟两人为响应不久前女学生们的行动，计划将传单散发到大学校园内，两人冒着极大风险进入学校，在散发完毕时不幸被捕。盖世太保摩尔负责审讯索菲，姐弟俩按照事先商定的串词，拒绝承认自己与反战传单有关，并几乎可以无罪释放，但纳粹的搜查发现了新的线索，形势急转直下，索菲开始将罪责揽到自己身上以掩护同伴们，经过反复的交锋，摩尔开始对这位坚定的女青年产生了些许理解和同情，但等待索菲的，终究是一场封闭的不公平审判…… 本片根据真实故事改编，获2005年柏林电影节最佳导演奖等多项褒奖。


[希望与反抗][HDTV-MKV][德语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《希望与反抗》](https://www.btdx8.com/torrent/sophie_scholl_the_final_days_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《希望与反抗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《希望与反抗/帝国大审判》在线观看和高清下载-32278

1943年春天，纳粹德国在斯大林格勒遭到严重失败。与此同时，慕尼黑的“白玫瑰&rdquo;组织成员也在紧锣密鼓地进行秘密的反希特勒活动。


希望与反抗/帝国大审判迅雷下载

**详情查看**： [《希望与反抗/帝国大审判》详情介绍](/movie/32278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

