---
layout: default
title: '电影《首尔站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12562/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '首尔站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《首尔站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《首尔站》在线观看和高清下载-12562

剧情介绍：　　在日落后的首尔站，许多流浪汉中的一个老男人，看着象是在吞食着另外一个。不一会儿，整条街都充满着疯子，Hae-sun，一个逃跑的少女，和逼她卖淫的男友分手。她离开了那间在首尔站附近他们目击人们被袭击的破旧旅馆。被袭击的人们变成袭击者，以至于他们的人数呈指数级增长。政府宣布把整片区域 封闭。没被袭击的人们想从袭击者群中逃走，但无处可去。


首尔站 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《首尔站》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6794.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《首尔站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《首尔站》在线观看和高清下载-47579

导演: 延尚昊 编剧: 延尚昊 主演: 柳承龙 沈恩京 李准 类型: 动画 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-08-18(韩国) 片长: 92分钟 又名: 尸杀前传：首尔站(港) 起源：首尔车站(台) 首尔车站 Seoul Station IMDb链接: tt3845670

在日落后的首尔站，许多流浪汉中的一个老男人，看着象是在吞食着另外一个。不一会儿，整条街都充满着疯子，Hae-sun，一个逃跑的少女，和逼她卖淫的男友分手。她离开了那间在首尔站附近他们目击人们被袭击的破旧旅馆。被袭击的人们变成袭击者，以至于他们的人数呈指数级增长。政府宣布把整片区域 封闭。没被袭击的人们想从袭击者群中逃走，但无处可去。


[首尔站][BD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣5.4分][3.27GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《首尔站》](https://www.btdx8.com/torrent/seoul_station_2016.html) 


## 《首杀》在线观看和高清下载-8335

剧情介绍：　　威尔（海登·克里斯滕森 Hayden Christensen 饰）是一个成功的华尔街股票经纪人，为了修补他和儿子丹尼（Ty Shelton 饰）的关系，威尔带着自己的家人来到了自己成长的小屋度假。当威尔和丹尼在狩猎时，他们目睹了一起谋杀。好心的威尔把伤者带回了家并且医治了他，可是男子却绑架了丹尼，并要求威尔帮助他们把钱拿回来。而与此同时，警长（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）也对此案十分感兴趣，而威尔的新指令便是帮助劫匪们躲避警长的追查......


首杀 (2017)

**详情查看**： [《首杀》详情介绍](/movie/8335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

