---
layout: default
title: '电影《谎话连篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7251/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谎话连篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谎话连篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谎话连篇》在线观看和高清下载-7251

剧情介绍：[百元之恋]导演武正晴、编剧足立绅再携手，将推出喜剧[谎话连篇](嘘八百，日文暂译)，中井贵一、佐佐木藏之介主演。影片以大阪堺市古董世界为舞台，随着利休茶器出现在古董商、陶艺家面前，两位主人公的家人、泰斗鉴定师甚至文化厅都相继卷入这场骚乱。影片预计2018年上映。


谎话连篇 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《谎话连篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谎话连篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谎话连篇》在线观看和高清下载-17486

导演: 武正晴 编剧: 足立绅 今井雅子 主演: 中井贵一 佐佐木藏之介 友近 森川葵 前野朋哉 堀内敬子 坂田利夫 木下邦家 塚地武雅 桂雀々 寺田农 芦屋小雁 近藤正臣 类型: 喜剧 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-01-05(日本) 片长: 105分钟 又名: We Make Antiques IMDb链接: tt7268388

阳光明媚的大阪府堺市，在业内名声不佳的古董商人小池则夫（中井贵一 饰）带着女儿真里（森川葵 饰）驱车穿梭在大街小巷之中。他按照命运的指点找到一户人家，与主人洽谈家藏古董的收购事宜。在一堆仿制品中，小池意外发现茶道大家千利休死前赠与他人并且在史册中没有任何记录的梦幻珍品。小池喜出望外，同时按捺激动的情绪，准备捡漏，却没曾想落入了穷困潦倒的陶艺师野田佐辅（佐佐木藏之介 饰）设下的古董局。正所谓不打不相识，这两个命运有着些许相似的男人一拍即合，决定联手杜撰利休的绝命珍品大赚一笔。 他们不仅要施展自己的才华，更要向混迹古董界的蝇营狗苟之徒发起挑战……


[谎话连篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.96GB/4.48GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谎话连篇》](https://www.btdx8.com/torrent/hhlp_2018.html) 


## 《谜一样的双眼》在线观看和高清下载-31553

导演: 胡安·何塞·坎帕内利亚 编剧: 胡安·何塞·坎帕内利亚 Eduardo Sacheri 主演: 里卡杜·达林 索蕾达·维拉米尔 帕博罗·拉格 Javier Godino 古勒莫·法兰塞拉 何塞·路易斯·加尔西 卡拉·奎沃多 类型: 剧情 爱情 悬疑 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2009-08-13 片长: 129分钟 又名: 他们眼中的秘密 谜情追凶(港) 谜样的双眼 The Secret in Their Eyes / El secreto de sus ojos IMDb链接: tt1305806

本杰明·艾斯玻希多（里卡杜·达林 Ricardo Darín 饰）是一名退休的检察官，几十年的司法工作经验让他积攒下诸多素材，而多年前一起奸杀案始终让他念念不忘，他希望将其付梓出版，了却心愿。25年前，23岁的美丽女教师莉莉安娜·科洛托（Carla Quevedo 饰）和银行职员里杜卡·莫拉莱斯（帕博罗·拉格 Pablo Rago 饰）相识相恋，然而就在两人已谈婚论嫁之际，莉莉安娜在公寓被人残忍强暴并杀害。是时司法腐败，为求尽快结案，本杰明的同事甚至随便找个外来移民顶罪。也许是为莉莉安娜死亡现场所震撼，本杰明执着地展开调查，从此卷入这桩扑朔迷离的爱恨疑案之中…… 本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳外语片奖；2009年哈瓦那电影节观众奖、最佳男主角奖（Ricardo Darín）、最佳导演奖、最佳音乐奖、评审团特别奖。


[谜一样的双眼][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谜一样的双眼》详情介绍](/movie/31553/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

