---
layout: default
title: '电视剧《冷宫传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /39429/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冷宫传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冷宫传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冷宫传》在线观看和高清下载-39429

自幼精通琴棋书画，出身名门又家境夯实的冰若琳，当之无愧的被选为贵妃——冰妃（徐晓璐·饰），深得宠爱，却因父亲在朝中直言，得罪权贵，招惹麻烦又缕遭陷害，终于父亲被革职，家产全部充公，冰若琳更受牵连，被发配冷宫。 　　冰若琳万念俱灰，举步维艰，幸得冷宫总管贾公公（盛卓新&middot;饰）收留，在肉膳工坊（冷宫的酒楼）帮忙经营，总算得以安身。 　　初来乍到的冰若琳，无法适应工作环境，更遭遇了口无遮拦，刚愎自用的老伙计&mdash;—槽贵人（来源·饰），冰槽二人互相生厌难以共事，后来经历了无数波折磨难终成姐妹，结为联盟，甚至在冷宫做起了小生意，并与其他冷宫伙伴顽强逆袭，终极目标，将肉膳工坊打造成声震皇城的第一酒楼，而冰妃也可以东山再起，振家业，返皇朝。 　　除此之外，冷宫里还生活着爱卖弄、爱表现的庄妃（杨悦心&middot;饰）、生性喜欢女人、乐于远离皇上在冷宫里调戏众妃子的拉妃（徐荷媛&middot;饰），以及活泼调皮的小太监小敦子（张浩然·饰）。六个人在冷宫里岁吵吵闹闹，但却随着时间流逝越来越像一家人。<!---剧情end--->


冷宫传迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冷宫传》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12909.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冷宫传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冷山》在线观看和高清下载-13083

导演: 安东尼·明格拉 编剧: 安东尼·明格拉 Charles Frazier 主演: 裘德·洛 妮可·基德曼 蕾妮·齐薇格 菲利普·塞默·霍夫曼 娜塔莉·波特曼 乔瓦尼·瑞比西 唐纳德·萨瑟兰 杰克·怀特 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-30(中国大陆) 2003-12-25(美国) 片长: 154 分钟 又名: 乱世情天 冷峰 寒山

美国南北战争时期，连连征战和南方军队的节节败退令士兵Inman（Jude Law 饰）心灰意冷，为了再见情人Ada（Nicole Kidman饰），他离开部队，踏上了漫漫回家路。 在他的家乡，偏僻的冷山镇，Ada也饱受生活的折磨和等待的痛苦。父亲的去世和奴隶的离开，使养尊处优的Ada生活难以为继，在山区女孩Ruby Thewes（Renée Zellweger 饰）的帮助下，Ada渐渐学学会与周围粗砺尖锐的生活对抗挣扎，期待Inman的归来。 穿越连绵战火，冷山，是他们之间唯一的连系，在这里，即使旧日所有的信仰天堂都已破灭，却仍能让你疗伤止痛。


[冷山][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冷山》详情介绍](/movie/13083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

