---
layout: default
title: '灾难《库尔斯克》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /13848/
categories: 灾难
cover:
tags: 灾难
keywords: '库尔斯克,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《库尔斯克》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《库尔斯克》在线观看和高清下载-13848

导演: 托马斯·温特伯格 编剧: 罗伯特·罗达特 罗伯特·摩尔 主演: 科林·费尔斯 蕾雅·赛杜 马提亚斯·修奈尔 迈克尔·恩奎斯特 马克斯·冯·叙多夫 奥古斯特·迪赫 史蒂芬·威丁顿 潘妮拉·奥古斯特 马提亚斯·施维赫夫 扎特科·巴瑞克 乔尔·巴斯曼 马格努斯·米兰 伊娃·范·德·古奇特 古斯塔夫·汉马斯顿 约翰·霍林沃思 皮特·布科夫斯基 布贾内·亨里克森 彼得·西蒙尼舍克 拉尔斯·博格曼 蒂伊门·戈瓦尔茨 米格伦·米切夫 海伦娜·赖因科德·纳曼 皮特·泼拉格伯格 阿斯克·邦 马丁·布拉巴赫 克拉多·德·克拉伦 菲迪迦·斯图肯 类型: 剧情 历史 灾难 制片国家/地区: 法国 比利时 卢森堡 语言: 英语 上映日期: 2018-09-06(多伦多电影节) 2018-11-07(法国) 片长: 117分钟 又名: 潜行浩劫96小时(港) 深海救援(台) 潜舰K-141 IMDb链接: tt4951982

《库尔斯克》的故事聚焦2000年俄罗斯核潜艇“库尔斯克”沉没事件。彼时进行作战训练的库尔斯克号艇内鱼雷自爆，118位船员全部罹难。事件也成了历史上最严重的潜水艇事故。


[库尔斯克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.79GB/4.34GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《库尔斯克》](https://www.btdx8.com/torrent/kesk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《库尔斯克》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应召女友》在线观看和高清下载-34603

导演: 史蒂文·索德伯格 编剧: 大卫·莱维恩 布赖恩·科佩尔曼 主演: 萨莎·格蕾 Chris Santos Philip Eytan 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2009-01-20 片长: 77 分钟 又名: 女朋友初体验 女友经历 IMDb链接: tt1103982

切尔西（萨莎·格蕾 Sasha Grey饰），一位住在曼哈顿上城区的高级应召女郎。她能够得到每小时2000美金的高额佣金，这当然不单是为客人提供肉体上的满足，还需要陪他们出席各种晚宴，陪看电影，听他们谈论工作事业上遇到的种种问题，用心的聆听他们的心声。切尔西成功的将这些男人发展成了朋友关系。2008年10月，总统大选临近。影片聚焦切尔茜这五天的生活，记录着她平日中的日常生活和工作中的种种细节。形形色色的男人穿梭交织在切尔西的生活之中，而她的男朋友克里斯（克里斯·桑托斯 Chris Santos饰）是一位逆来顺受的私人教练。切尔西周旋在这些男人之间，身心疲惫，萌生了想放弃一切重新开始的想法。 导演史蒂文·索德伯格继成名作《性，谎言，录像带》之后，首次执导以性关系为主题的电影。


[应召女友][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《应召女友》详情介绍](/movie/34603/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

