---
layout: default
title: '电影《泡吧侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /26810/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泡吧侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泡吧侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《泡吧侦探》在线观看和高清下载-26810

大泉洋饰演一名在北海道札幌红灯区展开活动的私家侦探，松田龙平饰演北海道农业大学的一名助教，在剧中是侦探大泉洋的亲密伙伴。本篇故事主要讲述了泡吧侦探有一天接到一名神秘女子（小雪 饰）的电话，这个电话让他和同伴（松田龙平 饰）卷入了一个危险的新事件。西田敏行将在电影中饰演一名富裕的企业家。<br />


泡吧侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泡吧侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21453.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泡吧侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泡吧侦探3》在线观看和高清下载-17832

导演: 吉田照幸 编剧: 古泽良太 主演: 大泉洋 松田龙平 北川景子 中川雅也 前田敦子 志尊淳 松重丰 铃木砂羽 儿岛雄一 田口智朗 类型: 剧情 官方网站: www.tantei-bar.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-12-01(日本) 片长: 122分钟 又名: The Last Shot in the Bar Tantei wa bar ni iru 3 IMDb链接: tt7058618

侦探一如往常在熟悉的酒吧里消磨时间，这时来了活。客户是侦探的助手高田的学弟。他的女朋友玲子失踪了。侦探同意帮助寻找她，他发现玲子不仅以模特身份签约了一家名叫“纯洁的心”的事务所，同时还在某个名声不太好的场所兼职。在调查过程中，他们遇到了玲子兼职场所的老板麻里。很快，麻里在两个健壮男人的陪伴下再次出现。她得知侦探和助手正在到处调查，于是把他们打了个鼻青脸肿。尽管如此，侦探没有因此而退缩并继续展开调查。他得知纯洁的心事务所的掌管者是个名叫北条的神秘人物，而他拥有的北条集团则是札幌市最大的集团之一……


[泡吧侦探3][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][3.6GB/8.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泡吧侦探3》详情介绍](/movie/17832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

