---
layout: default
title: '爱情《缘来是你/我心狂野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /35579/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '缘来是你/我心狂野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘来是你/我心狂野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缘来是你/我心狂野》在线观看和高清下载-35579

导演: Yash Chopra 主演: 沙鲁克·汗 马杜里·迪克西特 卡瑞斯玛·卡珀 制片国家/地区: 印度 语言: Hindi 上映日期: 1997-10-31

拉忽尔是一个著名音乐歌舞团的导演。每天，无数青春靓丽多才多艺的美少女穿梭在他左右，但拉忽尔从不相信真爱的存在，对爱情抱着玩世不恭的态度。演员妮莎，一直暗恋着英俊潇洒的拉忽尔。一天，妮莎在排练时不小心伤了腿，医生警告她三个月内不能再跳舞。妮莎这一伤，使团里陷入混乱，因为两星期后他们将有一个大型的表演，不得不再找一个能够替代妮莎的演员。拉忽尔作为导演，开始心焦地四处寻觅。此时，一位神秘的白衣少女坡佳出现了，坡佳每次出现总会伴着一段优美的旋律，极富乐感，欣喜万分拉忽尔仿佛见到了救星，立即雇用了她。慢慢地，坡佳那如仙子般的高贵气质和曼妙的舞姿打动了拉忽尔这个情场浪子，两人陷入纯真恋爱……


[缘来是你/我心狂野][BD-720P-RMVB][印度语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《缘来是你/我心狂野》](https://www.btdx8.com/torrent/the_heart_is_crazy_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘来是你/我心狂野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘来是咱俩》在线观看和高清下载-28406

讲述几个现代大龄青年的爱情故事，同住一个楼层的大龄青年梅玖和冷冰冰同属于现代生活中标准白领，但是却属于完全不同性格的两种人，传统的梅玖和开放的冷冰冰在该结婚的时候都没有结婚，也成了当今社会标准的剩女，最后迫于家庭的压力她们俩决定结束单身生活，互不相识的两人也开始走上了原本非常排斥的相亲之路，而刚从国外回来的钻石王老五方键也迫于父母的压力开始走上相亲之路，在相亲这条充满喜剧的路上，几个相互都不认识的人碰到了一系列让她们哭笑不得的事，这些事让她们学会了用不同的心态去看不同的人和事。相互不知道同住一幢楼的几个人却在不同场合以不同的身份认识并工作着，而在相亲的路上他们又相互隐瞒着，不断产生各种误会，在误会中他们又在焦急期待着，期待着能结束他们的单身生活，摘掉戴在他们头上&ldquo;剩女剩男”这个词。在最后的相亲之路上他们终于都去婚介所把原本注册的名字取消了，同时也摘掉了“剩女剩男”这几个字。<br />


缘来是咱俩迅雷下载

**详情查看**： [《缘来是咱俩》详情介绍](/movie/28406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

