---
layout: default
title: '动漫《犬舍》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /1012/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '犬舍,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《犬舍》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《犬舍》在线观看和高清下载-1012

步入老年的不起眼上班族·犬屋敷壹郎，过着被公司和家庭疏远的每一天， 但在某天，医生突然宣告他患了晚期癌症，时日无多，他从此开始自暴自弃。 当晚，被突然飞来的UFO的坠落所卷入，转变成机械身体的他，获得了远超人类的力量。 另一方面，同样遭遇事故的高中生·狮子神皓，开始随心所欲地使用他所获得的力量。 不断伤害不合己意之人的狮子神，与不断拯救被狮子神所伤害之人的犬屋敷。人类的本质究竟是善还是恶？ 获得强大力量的2人，现在开始驱动各自的想法——。


犬舍迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《犬舍》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《犬舍》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《犬舍 真人版》在线观看和高清下载-29702

导演: 佐藤信介 编剧: 奥浩哉 桥本裕志 主演: 木梨宪武 佐藤健 本乡奏多 二阶堂富美 三吉彩花 福崎那由他 滨田麻里 齐藤由贵 伊势谷友介 类型: 动作 科幻 官方网站: inuyashiki-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-04-20(日本) 片长: 127分钟 又名: 犬屋敷 杀戮重生犬屋敷(台) Inuyashiki IMDb链接: tt6340500

《犬舍》根据同名漫画改编。故事讲述了平凡无奇、将近60岁的普通上班族‧犬屋敷， 在家里不受家人尊敬，也找不到自己活着的目标， 还被医生宣告将不久于人世。失意的他，却在公园与另一名少年被突如其来的外星生物砸到，整个身体都被摧毁了。不明的外星生物为了不影响地球的秩序，让犬屋敷和少年重生── 他们变成只有外表是人、身体却由机械所构成，拥有卓绝战斗能力的超强“人类”。两名尚拥有自己意志的“机械人类”会用这个力量作出什么行动呢？ 又会对世界带来什么影响呢？


[犬舍 真人版][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.55GB/3.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《犬舍 真人版》详情介绍](/movie/29702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

