---
layout: default
title: '电影《血缘关系/血缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /31887/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '血缘关系/血缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血缘关系/血缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血缘关系/血缘》在线观看和高清下载-31887

翻拍自2008年的法国电影《血缘关系》，还邀请了詹姆士&middot;格雷担任编剧。讲述刚从监狱里放出来的黑帮头目加布里埃尔与身为警察的亲弟弟相隔十年后重逢，两人决定从此脱离黑帮，金盆洗手，开始过正常人的生活。卡内的女友玛丽昂&middot;歌迪亚也加盟本片，本片也是卡内的首部英语电影。</p>


血缘关系/血缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《血缘关系/血缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血缘关系/血缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血网追凶/全面追缉令》在线观看和高清下载-24969

华盛顿一所贵族中学里，一名国会议员的女儿竟然在光天化日之下被人绑架了，资深警探亚历克斯&middot;科罗斯（摩根·弗里曼）接下了这个棘手的案件，与此同时，原本负责保护议员女儿安全的年轻女特工杰姬·弗莱宁根（莫妮卡·波特）正为自己的大意失职而懊恼不已，为了弥补这个错误，杰姬自告奋勇要求协助亚历克斯进行调查。 　　一系列的调查取证之后，经验丰富的亚历克斯推断这并不是一起单纯的绑票，它和之前发生在城里的连环少女绑架案有着千丝万缕的关联，应该是同一罪犯所为，而所有的线索渐渐都指向了一个人——此人叫加里&middot;索尼基（迈克尔&middot;温柯特），他患有严重的精神分裂症但同时又智商过人，是个异常危险的犯罪分子。<br />　　尽管亚历克斯经验老道见多识广，但还是不知不觉中陷入罪犯布下的重重迷阵中，时间在一点一点流逝，亚历克斯最终能否识破的加里的花招，及时将议员的女儿和其他被绑架的女孩解救出来呢？面对如此狡猾的变态凶犯，年轻的杰姬是否能鼓起勇气，重新找回自信呢？


血网追凶/全面追缉令迅雷下载

**详情查看**： [《血网追凶/全面追缉令》详情介绍](/movie/24969/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

