---
layout: default
title: '电影《所罗门王凯恩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /10161/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '所罗门王凯恩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《所罗门王凯恩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《所罗门王凯恩》在线观看和高清下载-10161

剧情介绍：　　在那个充满战争和巫术的时代，所罗门·凯恩（杰姆斯·鲍弗 James Purefoy 饰）在无尽的贪欲和杀戮之中迷失自我，险些沦为魔王的傀儡。大难不死的所罗门回到故乡英格兰的一所修道院里，本想就此过上远离杀戮生活的他，在神父的指示下踏上回家的路。此时，外面遍布杀戮与抢掠，孤身上路的所罗门险遭不测，幸被准备举家迁往美洲的克鲁索恩一家所救。在与克鲁索恩一家相处的过程中，所罗门感受到家人的温暖与信任。一天清晨，克鲁索恩一家遭遇一群邪恶武士，他们杀死了克鲁索恩先生和两个儿子并抢走了克鲁索恩先生的女儿梅瑞蒂斯（蕾切儿·哈伍德 Rachel Hurd-Wood 饰），克鲁索恩在临死之前，祈求所罗门救出女儿，并告诉他只有救出梅瑞蒂斯，他的灵魂便才能得到惩救。立誓永不杀戮的所罗门为了救出梅瑞蒂斯同时惩求自己的灵魂，他不得不重拾战剑…… 　　本片根据美国作家罗伯特·霍华德（Robert E. Howard）1928年创作的同名小说改编。


所罗门王凯恩 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门王凯恩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《所罗门王凯恩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《所罗门王凯恩》在线观看和高清下载-25542

导演: 迈克尔·巴塞特 编剧: 迈克尔·巴塞特 罗伯特·霍华德 主演: 杰姆斯·鲍弗 蕾切儿·哈伍德 / 马克斯·冯·西多 / 杰森·弗莱明 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: France Czech Republic UK 语言: English 上映日期: 2009-12-23 片长: 104min 又名: 所罗门·凯恩 / Solomon Kane IMDb链接: tt0970452

在那个充满战争和巫术的时代，所罗门·凯恩（杰姆斯·鲍弗 James Purefoy 饰）在无尽的贪欲和杀戮之中迷失自我，险些沦为魔王的傀儡。大难不死的所罗门回到故乡英格兰的一所修道院里，本想就此过上远离杀戮生活的他，在神父的指示下踏上回家的路。此时，外面遍布杀戮与抢掠，孤身上路的所罗门险遭不测，幸被准备举家迁往美洲的克鲁索恩一家所救。在与克鲁索恩一家相处的过程中，所罗门感受到家人的温暖与信任。一天清晨，克鲁索恩一家遭遇一群邪恶武士，他们杀死了克鲁索恩先生和两个儿子并抢走了克鲁索恩先生的女儿梅瑞蒂斯（蕾切儿·哈伍德 Rachel Hurd-Wood 饰），克鲁索恩在临死之前，祈求所罗门救出女儿，并告诉他只有救出梅瑞蒂斯，他的灵魂便才能得到惩救。立誓永不杀戮的所罗门为了救出梅瑞蒂斯同时惩求自己的灵魂，他不得不重拾战剑…… 本片根据美国作家罗伯特·霍华德（Robert E. Howard）1928年创作的同名小说改编。


[所罗门王凯恩][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.8分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《所罗门王凯恩》](https://www.btdx8.com/torrent/solomon_kane_2009.html) 


## 《所罗门王的宝藏》在线观看和高清下载-9608

剧情介绍：　　本片改编自赖德-哈格特的经典文学名著。曾经追寻所罗门王宝藏的冒险者们都一去不回。没人解开这个迷题。现在，勇敢的艾伦-郭德曼受雇去寻找埋葬在黑暗地底的所罗门王宝藏的真相……


所罗门王的宝藏 (2004)

**详情查看**： [《所罗门王的宝藏》详情介绍](/movie/9608/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

