---
layout: default
title: '电影《幻想剧场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30893/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幻想剧场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻想剧场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幻想剧场》在线观看和高清下载-30893

《幻想剧场》是一部由三个以剧场为背景发生的空想性的恐怖故事组成的短片集。三个短片分别是李圭满导演的《饥饿》、韩志惠导演的《你喜欢牛肉吗?》以及金泰均导演的《1000万》。<br />　　《饥饿》讲述了一个人因为饥饿将自己的记忆吃掉的奇幻故事。<br />　　《你喜欢牛肉吗？》则是将希腊神话中弥诺陶洛斯的故事进行重新解读而拍摄的影片。<br />　　《1000万》是一部讲述在观众至上的年代一心要做艺术电影的新人导演的惊险而刺激的"电影拍摄记"。


幻想剧场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幻想剧场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17877.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻想剧场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻想嘉年华/Carnival Phantasm》在线观看和高清下载-49227

动画化的《TAKE MOON》很快公布了新情报，动画正式名称是《Carnival Phantasm》，看得出和漫画版一样，是乱入形作品。<br />　　《Carnival Phantasm》为《神薙》原作者武梨绘里所作，是一部融合多名TYPE-MOON旗下游戏角色的同人作品集，其中包括《月姬》、《MELTY BLOOD》、《Fate/stay night》等经典之作。漫画以恶搞剧情为主，单行本发售至第二卷。<br />　　本作的制作商是ラルケ，担任监督的是岸诚二，他的代表作有《濑户之花嫁》、《天体战士》、《Angel Beats！》等。负责系列构成和剧本的是上江洲诚，诸君对他应该不会陌生，《传颂之物》、《School Days》等名作就是由他编剧，同时他还在《濑户之花嫁》中客串过声优。本作的角色设定由森田和明和广濑智仁担任，前者还是总作画监督，他的代表作同样是《濑户之花嫁》。<br />　　《Carnival Phantasm》将以OVA形式推出，预计共三季，每季四话。第一季于c80上发售。


幻想嘉年华/Carnival Phantasm迅雷下载

**详情查看**： [《幻想嘉年华/Carnival Phantasm》详情介绍](/movie/49227/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

