---
layout: default
title: '纪录片《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49798/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地平线系列：狂饮真的伤身吗？,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》在线观看和高清下载-49798

导演: Sophie Todd 主演: Chris van Tulleken Xand van Tulleken 类型: 纪录片 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/b05wdfhk 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 20 May 2015 片长: 60分钟 又名: 豪饮真的对人有害吗 IMDb链接: tt4953130

自从人类文明伊始酒精就被用作一种药物，但是关于酒精的科学似乎含糊不清而且充满了矛盾。我们对市售药品及其疗效相对比较熟悉，但是对其作用原理及对人体的影响却所知甚少。我们将调查有关酒精的证据，很多人认为每天适度饮酒对我们的身体健康不会产生太大影响，许多人认为每天少量饮酒其实对人体健康是有益的。而我们很多人喝酒不是这样，不是每天少量饮酒而是平时几乎滴酒不沾，到周末的时候才豪饮两三次；或者是邀上好友共进晚餐喝大量的葡萄酒；或者喝些鸡尾酒或烈酒。豪饮的危害到底有多大呢？我们马上来揭晓答案…


[地平线系列：狂饮真的伤身吗？][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》](https://www.btdx8.com/torrent/horizon_is_binge_drinking_really_that_bad_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地平线系列：狂饮真的伤身吗？》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地平线系列：神秘的暗能量》在线观看和高清下载-49880

导演: 马克·雷迪斯 主演: 塔姆辛·格雷格 类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2016-03-30 集数: 1 又名: Horizon: The Mystery of Dark Energy 单集片长: 59分钟

地平线看着暗能量的神秘力量——意外导致宇宙膨胀加速。暗能量的影响在1998年被发现,但物理学家仍然不知道它是什么。更糟糕的是,它的存在质疑阿尔伯特·爱因斯坦的广义相对论——现代物理学的基石。寻找暗能量的身份。地球和太空实验产生的数据可能会提供一个线索,但也有希望另一个爱因斯坦可能出现——人可以编写一个新的理论解释暗能量的奥秘。


[地平线系列：神秘的暗能量][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地平线系列：神秘的暗能量》详情介绍](/movie/49880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

