---
layout: default
title: '电视剧《奇星记之鲜衣怒马少年时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38828/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '奇星记之鲜衣怒马少年时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇星记之鲜衣怒马少年时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇星记之鲜衣怒马少年时》在线观看和高清下载-38828

该剧讲述了大宋年间，五个身份背景天差地别的少年，阴差阳错地肩负起拯救天下的超级任务，组队勇闯“仙人魔”三界，寻找传说中奇星的故事 。 传说在每一次时局动荡，天下大乱之际，都会有天降奇星，重建秩序。时至今日，历史重演。一场举国皆知的流星雨过后，当朝年轻皇帝派亲信少年白泽前往塞外找寻天降奇石，希望能以界世奇石的无穷力量排除奸妄，安定天下。少年白泽才识过人，正直善良以国为家，却因自己为罪臣白家之后的身份不能被朝廷重用。此次他决心完成这个关系到江山社稷的秘密任务，恢复家族荣誉。任务途中白泽在边塞小镇误打误撞，结识了鬼灵精怪放荡不羁的顽劣少年展雄飞，以及跟班小胖“元帅”冥冥之中缘分注定，随后得知原来雄飞、小胖正是白泽父亲当年手下兄弟之后。于是三个少年一路并肩作战。前途曲折，不仅有各路枭雄对流星石的虎视眈眈，还有朝堂之上的佞臣陷害追杀，危机重重。缘分让白泽邂逅草原少女吉雅，在其危难之际出手相救。二人互生情愫。同时自幼暗恋白泽的皇帝之妹紫苏小公主也偷偷溜出皇宫，加入少年冒险小队，怎料千金公主竟与痞气十足的小滑头展雄飞成了欢喜冤家，一路打打闹闹，笑料百出。就这样五个少男少女一路历经世间百态，战胜邪恶敌人的同时逐步化解内部的矛盾分歧，最终用爱与友情团结在一起。用青春和热血，胆魄与智慧完成了艰巨任务。那颗能够引人入魔，诱惑世间众人互相厮杀抢夺的界世奇星。


奇星记之鲜衣怒马少年时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奇星记之鲜衣怒马少年时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13571.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇星记之鲜衣怒马少年时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇星记之鲜衣怒马少年时》在线观看和高清下载-3918

剧情介绍：　　百年难得一见的流星雨忽然降下，带来了奇石降临在塞外。皇帝派出少年白泽（陈翔 饰）前往塞外寻找奇石的下落，将平定内乱安康家国的愿望寄托在奇石的神秘力量之上。白泽虽然对皇帝和国家忠心耿耿，却因为身为罪臣之子而无法得到重用在朝中饱受排挤，他希望借由此次任务来展现自己的实力。 　　一路上，白泽结识了拥有一半魔族血统的正直少年展雄飞（吴磊 饰）和憨厚老实的元帅（郝邵文 饰），三人一拍即合成为了旅伴，彼此之间结下了深厚的友谊。奇石的强大力量在江湖上越传越远，越来越多的人为了得到奇石而展开了较量，与此同时，朝中企图谋权篡位的奸臣惧怕奇石的力量，亦派出了杀手追杀白泽一行人。


奇星记之鲜衣怒马少年时 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《奇星记之鲜衣怒马少年时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10056.html) 


## 《奇机少年》在线观看和高清下载-22906

导演: 亚当·兰道 编剧: 乔·巴顿 凯文·布鲁克斯 主演: 威尔·保尔特 麦茜·威廉姆斯 比尔·米尔纳 罗里·金奈尔 类型: 科幻 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-27(英国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt3171832

一次事故过后，汤姆从昏迷中醒来，发现他的智能手机的碎片已经嵌入他的头部，这也让他意外地获得了能够凭借意念黑入任何一个电子设备的奇异能力。想要回到原来的普通人的生活已经不可能，于是他化身网络黑客“iBOY”，用自己的超能力行使正义。


[奇机少年][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][2.0GB/2.87GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《奇机少年》详情介绍](/movie/22906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

