---
layout: default
title: '电视剧《心路GPS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /41632/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '心路GPS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心路GPS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心路GPS》在线观看和高清下载-41632

TVB新剧《心路GPS》举行造型会，黄翠如、李司棋、陈秀珠、麦长青、陈展鹏、张景淳出席，该剧由刚过档的李艳芳监制，由刚从有线电视台过档的黄翠如担纲女主角，与陈展鹏饰演情侣。现年30岁的黄翠如，是余咏珊引荐加入无线。<br /> 娱乐新闻主播及节目主持出身的黄翠如，今年4月加入TVB，她即将以演员的身分与大家见面，与参与监制李艳芳的新剧演出。这次是黄翠如的首次剧集演出，她相当感激获得是次机会，她说：“我主持的经验经较多，只拍过一次电影，所以TVB愿意给我尝试演戏，觉得自己像中了头奖。现在我已经拿了剧本开始做功课，用一本薄仔写下重点，这是前辈教我的，终于可以学以致用。&rdquo; 剧集中，黄翠如如将会李司棋、陈秀珠、麦长青、陈展鹏、张景淳等合作，由于她的演戏年资最浅，深怕会成为剧组的负累，所以她曾向监制李艳芳提出，希望剧集开拍前可参与演艺进修班，却被监制拒绝，她解释：“因为今次的角色是跟着我的性格背景去描写，所以跟我本人非常相似。同样是潮州人，对工作的态度就如一只牛，而事实我的家人也常说我是一只牛，热衷工作。所以第一次演出会做回自己。希望观众可以透过角色去了解黄翠如


心路GPS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心路GPS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10649.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心路GPS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心路历程》在线观看和高清下载-34944

导演: 棚田由纪 编剧: 棚田由纪 主演: 大岛优子 大仓孝二 野嵜好美 洼田正孝 西牟田恵 类型: 爱情 官方网站: movie-romance.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(上海电影节) 2015-08-29(日本) 片长: 97分钟 又名: 罗曼史 Romance Round Trip Heart IMDb链接: tt4396080

北条钵子（大岛优子 饰），女，26岁，目前在往返新宿、箱根之间的特快情侣列车上担任贩售乘务员，她笑容可亲，周到体贴，不仅是列车组中的佼佼者，也是经常出错的后辈久保美千代（野嵜好美 饰）值得信赖的好前辈。 不过钵子也有自己的软肋，她的男朋友直树（洼田正孝 饰）好吃懒做，经常跟她伸手要钱，此时的钵子便显得优柔寡断，无法断然拒绝。某天，钵子突然收到许久未曾谋面的母亲赖子（西牟田惠 饰）的来信。由于某种原因，许多年来母女的关系陷入僵局，早已断了交流。在匆匆看过信后，钵子将信塞到制服口袋中，然后若无其事地走上了工作岗位。这一天的工作注定不太顺利，她看到中年男子樱庭洋一（大仓孝二 饰）从手推车上拿点心，于是将其抓了个正着，送到箱根汤本站的事务所中。樱庭坚称自己本就打算付钱，所以这起纠纷不了了之，两人又一同返回列车上。 由于不小心把信弄破，钵子便将妈妈的信丢入垃圾桶，谁知却被樱庭捡了起来。读过信之后，樱庭居然显得十分愤怒。他认为钵子的妈妈打算了解此生，于是他提议和钵子踏上寻母的旅程。按照信中的线索，这对有着巨大落差的男女来到箱根，试图找寻那些许久前便已丢掉的东西……


[心路历程][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.8GB/4.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《心路历程》详情介绍](/movie/34944/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

