---
layout: default
title: '电视剧《颤抖吧，阿部！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /3558/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '颤抖吧，阿部！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《颤抖吧，阿部！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《颤抖吧，阿部！》在线观看和高清下载-3558

剧情介绍：　　唐代宗时期，边关战乱不休，六皇子李逸平定叛军有功，被册立为太子，同时迎娶镇远将军府二小姐唐青叶为妃。然而唐夫人不忿庶出的女儿唐青叶成为太子妃，暗中掉包，将大女儿唐青韵嫁与太子，对唐青叶痛下杀手。死里逃生的唐青叶大病一场，由哥哥唐青风一直照料。唐青风与太子并称“大唐双杰”，自边关回来后就发现妹妹重病，他一边照顾妹妹一边暗中寻找杀害妹妹的凶手。谁知却卷入了一场更大的阴谋中，原来唐青风是先皇的遗腹子，当年为躲追杀，才交由唐府抚养，而李逸为了得到皇位，不惜勾结敌军，导致边关战火再起。唐青风为了大唐安危，向李逸坦白自己无意皇位，面对唐青风和青叶的劝说，李逸终于放下一己私念，三人携手打退敌军，保护了繁荣昌盛的大唐天下。


颤抖吧，阿部！ (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《颤抖吧，阿部！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11297.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《颤抖吧，阿部！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《颤抖吧阿部之朵星风云》在线观看和高清下载-37030

朵星战士阿部察察与唐朝大将军唐青风相知相恋，第一次体验到了与地球人之间的爱情。然而这一场跨星际跨种族的爱恋却引发了一系列后续大BUG，星际时空的历史线被这一意外搅乱。当地球人唐青风终于在浩瀚宇宙中的飞船内苏醒，阿部激动地以为两人可以就此携手宇宙一直浪下去时，宇宙时空管理局突然出现，要依法逮捕唐青风。设法暂时逃离时空管理局追捕的阿部与唐青风为了挽救这一切，修改航行坐标，返回唐朝寻找真相。不料天不遂人愿，他们居然活生生落到了隋朝，还遇到了唐青风的祖先，唐元畅。唐青风的突然粒子化让阿部终于意识到现在他们身处的朝代，任何蝴蝶效应都会引起唐朝的消失，而作为唐朝人的唐青风也会就此不复存在！为了爱与和平，阿部和唐青风竭力帮助唐元畅走入历史正轨，让他按照史书记载成为唐朝的开国大将。


颤抖吧阿部之朵星风云迅雷下载

**详情查看**： [《颤抖吧阿部之朵星风云》详情介绍](/movie/37030/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

