---
layout: default
title: '电视剧《两生花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35180/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '两生花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《两生花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《两生花》在线观看和高清下载-35180

该剧讲述了与独子相依为命的单亲妈妈颜宋与刚从沉睡中醒来的失忆男子秦漠相遇相守的爱情故事。而在看似纯美的爱情之后，一个扑朔迷离又虐心十足的惊天秘密也随之曝光。这段由“一次失忆&rdquo;引发的&ldquo;两生之花”，在不同的命运与爱情遭遇中，剧中人物该何去何从，凄美的爱情之后又隐藏了怎样的阴谋呢？<!---剧情end--->


两生花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《两生花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《两生花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《两男变错身》在线观看和高清下载-12511

剧情介绍： 　　米奇和戴夫在一起长大，曾经是最要好的朋友。在一起时间长了，两个人难免会在脾气、性格上有些相似。随着时间的逝去，好朋友也会有自己的生活而疏于联系，所以在成年后，米奇和戴夫简直成了截然不同的两个人。 　　戴夫现在是一个工作勤勉的律师，一个好丈夫和几个孩子的爹；而米奇则依然单身，工作不稳定，年龄不小了却还孩子气十足，从来不为明天考虑，整日和漂亮姑娘厮混。在戴夫的眼里，米奇拥有他所幻想的一切：高薪的工作、极为崇高的社会地位、漂亮的对他崇拜有加的老婆、完满的家庭和和谐的生活。可是在米奇看来，戴夫的那种无忧无虑、没有负担和责任的生活才是“梦想中”的完美。 　　在一个喝得醉醺醺的晚上，两个人对生活大发感慨。在许愿喷泉和女神下尿尿的时候，他们不禁说出了“我想要你的生活”的愿望。结果第二天早上起来，戴夫和米奇互换了身体。 　　有了负担的米奇和丢掉了负担的戴夫对这种互换的生活一开始还觉得很新鲜，但是渐渐地，他们才发现对方的生活并没有表面上看起来那么光鲜亮丽。三个孩子的确很烦，单身生活也并非那么有趣。在律师事务所里，漂亮性感的女同事赛伯瑞纳频频向住在米奇身体里的戴夫示好；而与米奇长期分居的老父亲现在又重出江湖，跑来和儿子“捣蛋”，这弄得变成了单身汉的戴夫焦头烂额。 　　互换了身体的戴夫和米奇都在小心翼翼地过着他人的生活，生怕自己的愚蠢和以往的性格将好朋友的生活毁于一旦。与此同时，他们还要努力地找到把身体换回来的办法。 　　片中两位男主：一位是成功的家庭男人戴夫（杰森·贝特曼），他每日埋头工作，照顾家庭，有着可爱的孩子和迷人的老婆；一位则是瑞安·雷诺兹饰演的米奇，他长相英俊、童心未泯，一直夜夜笙歌与姑娘们鬼混。不过一种日子过久了总会心存不爽，两个人在以下这个喷泉和“女神”面前尿尿的时候，共同讲出了“我想要你的生活啊”的愿望，于是……愿望就在第二天实现了…… 　　其后的幽默和不靠谱都在互换了身体的两个人之间展开，藏在单身汉身体里的戴夫和性感的奥利维亚·王尔德约会，而藏在老公身体里的米奇只好目睹美貌老婆莱斯利·曼恩在家里做一些不堪入目的事情…… ----- 先不说身体互换这个创意已经被用过无数次了，关键这回身体换了，演员的个性和演技感觉上可完全没换，就是拙劣地在扮演一个令人讨厌的男人。而且从头至尾，没有一个笑料是令人舒服的，什么时候恶心、挑战道德底线变成有趣的了？只想说介编剧不是口重，只是低级趣味。不要试图用露点蒙混过关。


两男变错身 (2011)

**详情查看**： [《两男变错身》详情介绍](/movie/12511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

