---
layout: default
title: '科幻《深海圆疑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /30731/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '深海圆疑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海圆疑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深海圆疑》在线观看和高清下载-30731

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: Stephen Hauser 保罗·阿塔那斯奥 主演: 达斯汀·霍夫曼 莎朗·斯通 塞缪尔·杰克逊 彼德·考约特 列维·施瑞博尔 奎恩·拉提法 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: https://www.sphere-themovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-02-13 片长: 134 分钟 又名: 地动天惊 球体 天体

南太平洋1000尺的深海海底，美国政府发现了一艘已有300年历史的神秘太空船。当局立刻组成了一队由心理学家诺曼·古德曼（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman饰）、生物化学家贝丝·哈波琳（莎朗·斯通 Sharon Stone饰）和数学家哈瑞·亚当斯（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson饰）这三位顶尖科学家组成的科学小组前往当地调查。他们利用高科技的实验艇深入海底进行探测。然而船体内部的一个巨大而怪异的球状体，拥有着洞悉每个人的内心世界的强大魔力，它似乎能控制每个人的思想和行为。更糟的是，一个不明海底生物也向实验艇发起了攻击。 由美国著名导演、编剧巴瑞·莱文森执导的科幻悬疑电影《深海圆疑》，改编自迈克尔·克莱顿于1987年出版的同名小说。本片巨星云集，达斯汀·霍夫曼、莎朗·斯通 、塞缪尔·杰克逊等大牌明星联袂演出这部惊悚科幻影片。


[深海圆疑][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.7GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《深海圆疑》](https://www.btdx8.com/torrent/sphere_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海圆疑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海圆疑/天体》在线观看和高清下载-29394

美国政府在南太平洋1000尺的海底，发现一艘已有300年历史的神秘太空船，于是一组顶尖的科学小组受徵召前往当地调查，包括了心理学家诺曼古德曼（达斯汀霍夫曼 饰，“桃色风云之摇摆狗”）、生物化学家贝丝哈波琳（莎朗史东 饰，“惊世第六感&rdquo;）、以及数学家哈瑞亚当斯（山缪杰克森 饰，“星际大战首部曲&rdquo;）。科学小组利用高科技的实验艇，深入海底进行探测，他们进入太空船后，发现了一个&ldquo;2048年美国制造&rdquo;的字样，证实了这是一艘未来的太空船，曾经历时空旅行来到此地，船内部有一个巨大而怪异的球状体，当他们先后进入这球状体后，人人都产生了诡异的反应与幻象。此时，一个不明海底生物开始攻击实验艇，使小组与地面失去联络，接二连三的惊骇乱象开始发生&hellip;…


深海圆疑/天体迅雷下载

**详情查看**： [《深海圆疑/天体》详情介绍](/movie/29394/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

