---
layout: default
title: '电视剧《巴黎时装 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /38488/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '巴黎时装 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎时装 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《巴黎时装 第一季》在线观看和高清下载-38488

Amazon先前宣布制作其第一部英剧《The Collection》，本剧由Oliver Goldstick担任执行制作人，BBC Worldwide为制作方。本剧讲述了二战之后著名巴黎时尚品牌（比如：迪奥）的故事，角色是两个性格各异的兄弟。而现在剧组开始招兵买马，Richard Coyle饰演哥哥Paul Sabine，一个有浪漫眼光的设计师，希望重镇战后的巴黎。Tom Riley饰演Claude，是Sabine品牌背后真正的天才。 　　Mamie Gummer饰演Paul的美国人妻子，已在巴黎住了10年。Frances de la Tour是Sabine兄弟的母亲，不惜利用儿子以达成自己当年失败了的野心。Jenna Thiam饰演Nina，Sabine品牌首席裁缝的女儿，虽然是工人阶段，但其美貌令其成为品牌的标志。 　英国区电影电视战略主管Chris Bird如是说，“我们一直致力于为我们的观众提供最棒的国际电视频道，我相信我们的会员们会很享受这部剧集所带给大家的迷人的巴黎高级女装的风尚，也许同时隐藏着的险恶暗流也会让大家眼前一亮。”


巴黎时装 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎时装 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10419.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎时装 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎最后的探戈》在线观看和高清下载-28541

让娜（玛利亚•施奈德 Maria Schneider 饰）穿行大街而过，来到一个旅馆，怪诞的服务员给了她一串空房间的钥匙。她开门而入发现已经有个中年男人在那里。简单交流后两人目光如炽，在空荡的房间里激烈地亲热。结束后安娜来到火车站接男友汤姆，汤姆正在拍摄电影，准备记下与女友恋爱的发展过程。此后让娜经常到那间公寓与中年男人约会。中年男人保罗（马龙•白兰度 Marlon Brando 饰）来自巴黎，出轨的妻子在不久前自杀，他十分痛苦。让娜试图了解保罗，向他敞开心扉，而保罗却一再拒绝她的窥探亦不希望了解她。汤姆向让娜求婚，让娜答应了。两人在选择婚纱时，让娜因汤姆重视拍摄效果冷落自己，冲进大雨找到保罗……


巴黎最后的探戈迅雷下载

**详情查看**： [《巴黎最后的探戈》详情介绍](/movie/28541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

