---
layout: default
title: '剧情《千言万语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34135/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '千言万语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千言万语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千言万语》在线观看和高清下载-34135

导演: 许鞍华 编剧: 陈健忠 主演: 李丽珍 黄秋生 李康生 谢君豪 鲍起静 莫昭如 刘国昌 李锦明 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 英语 普通话 上映日期: 1999-04-10(香港) 片长: 128 分钟 又名: Ordinary Heroes 千言萬語 IMDb链接: tt0189954

苏凤（李丽珍 饰）、绍东（李康生 饰）和明宽（谢君豪 饰），是生活在80年代香港的年轻人，命运随着时代大潮起伏。苏凤从小生活在艇家，因为一次盗窃事件认识了绍东，继而绍东爱上了苏凤；然而，苏凤爱的人，却是进步青年明宽。明宽有着一腔政治抱负，并努力帮助油麻地群众谋取利益。而苏凤则默默在他身边协助其工作。 无奈的是，明宽和另一个女子结了婚。与此同时他和苏凤保持着一种暧昧的关系，并让苏凤怀上了自己的骨肉。绍东陪着她去深圳堕胎，陪着失忆的她慢慢找回记忆。原来，十几年来香港的政治运动已经化成历史，就在这些小人物身上轻轻碾过，成了他们命运的一部分。 本片是继《甜蜜蜜》（1996）之后又一部以邓丽君歌曲名命名的电影，《千言万语》的旋律贯穿全片：“不知道为了什么，忧愁它围绕着我”。本片是以爱情包装的政治话题电影，反映了香港七八十年代的重大事件，是一次写实性的香港回忆之旅，回顾了香港本土知识分子自觉向港英挑战的历程。在纪录与虚构的故事交错中，以参差对照的手法排比陈列了三个主要角色如何参与社会运动，如何看待自己的信念的。影片对形式的运用十分自觉，视角观点也十分成熟。本片是部荡气回肠的史诗性作品，浪漫与悲剧交织。甘神父更完美体现了许鞍华一直以来寻找身份/信念认同的过客心态。影片立足香港，面对中国，游于两者之间。《千言万语》获得2000年台湾金马奖10项提名，并最终获得包括最佳影片、最佳导演和最佳女主角在内的五项大奖，同年获得香港金像奖最佳影片。


[千言万语][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣8.1分][1.3GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《千言万语》](https://www.btdx8.com/torrent/ordinary_heroes_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千言万语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千里走单骑》在线观看和高清下载-13681

两对父子，隔膜与疏离，沟通与理解，都在他们人生中上演着。儿子健一(中井贵一饰)病危，却因与父子关系恶劣而拒绝与父亲最后的沟通。父亲高田(高仓健饰)却为了完成儿子的意愿，从日本赶往云南拍摄李加民唱的傩戏《千里走单骑》。千里迢迢终于赶到云南，高田艰难与当地居民沟通，得知李加民犯事入了狱。原来李加民也有着与他儿子的一段心酸往事，并因此被判了罪。高田千辛万苦找到狱中的李加民，请求他唱戏。怎料李加民听完高田与儿子的故事后，也想到了被自己抛弃的私生子，戏唱到一半，便泣不成声。高田决定回去找他的儿子前来探狱，路上二人相互谈心照顾，感情甚笃，然而儿子与李加民之间的感情冰层，却怎么也打不破。而正当李加民再次演唱的时候，高田接到电话，儿子已经含笑而死，并原谅了自己。


千里走单骑迅雷下载

**详情查看**： [《千里走单骑》详情介绍](/movie/13681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

