---
layout: default
title: '电视剧《味想天开》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /3969/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '味想天开,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《味想天开》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《味想天开》在线观看和高清下载-3969

剧情介绍：   　　《味想天开》，2016年香港电视广播有限公司制作的古装喜剧，由洪永城、蔡思贝、朱晨丽、黄子衡及何雁诗领衔主演。 　　故事讲述朝廷颁授金莲花，是顶级食肆的象徽，拥有它便拥有金钱、名誉、地位。他，是天生拥有金舌头的地狱食评家；他，是备受追捧的明星厨圣。两人是敌亦是友，兄弟互斗厨艺，以「味」分高下……


味想天开 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《味想天开》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《味想天开》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《味想天开国语》在线观看和高清下载-38817

◎译　　名　味想天开/RecipesToLiveBy◎片　　名　味想天开◎年　　代　2017◎国　　家　香港◎类　　别　剧情/喜剧/历史/古装◎语　　言　国语◎上映日期　2017-01-02◎集　　数　20◎片　　长　40分钟◎导　　演　庄伟建 Wai-kin Chong◎主　　演　洪永城 Tony Hung　　　　　　蔡思贝 Sisley Choi　　　　　　黄子衡 Hugo Wong　　　　　　朱晨丽 Rebecca Zhu　　　　　　何雁诗 Stephanie Ho　　　　　　蒋志光 Chi-Kwong Cheung　　　　　　李国麟 Kwok-Lun Lee　　　　　　韩马利 Mary Hon Ma-Li　　　　　　玛利亚 Maria Cordero　　　　　　梁靖琪 Toby Leung　　　　　　李豪 Ho Lee　　　　　　鲁振顺 Chun-shun Lo　　　　　　翟威廉 William Chak　　　　　　吕珊 Rosanne Lui　　　　　　张国强 Kwok Keung Cheung　　　　　　李家鼎 Steve Lee　　　　　　曾伟权 Wei-kuan Tsang　　　　　　安德尊 Anderson Junior　　　　　　梁舜燕 Lily Leung　　　　　　陈荣峻 Wing Chun Chan　　　　　　曾航生　　　　　　吴家乐 Carlo Ng Ka-Lok　　　　　　秦煌 Wong Chun◎简　　介　　食物乃上天之恩賜，民以食為天，但如何「搵食」、生存，卻因應個人出身背景而有別。有人甘為一個包出賣尊嚴，有人利用食物爭權奪利，甚至作為殺人工具；但亦有人能逆境自強，把下品食材變成上品美食，那怕只是一碗飯，仍惜福感恩。食物無善惡之分，善惡只在人心。


味想天开国语迅雷下载

**详情查看**： [《味想天开国语》详情介绍](/movie/38817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

