---
layout: default
title: '电影《石榴坡的复仇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22634/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '石榴坡的复仇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《石榴坡的复仇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《石榴坡的复仇》在线观看和高清下载-22634

剧情介绍：安政七年（1860年）的三月三日，德川幕府控制下的日本迎来了改变历史的重要事件。在鹅毛大雪漫天飞舞的江户城樱田门外，幕府大老井伊扫头直弼（中村吉右卫门 饰）被18名水户藩浪人刺杀，史称“樱田门外之变”。担任护卫的彦根藩武士志村金吾（中井贵一 饰）自感失职，可却求死不能。因父母代他自杀，故彦根藩命令金吾追杀在逃的五名浪人，将人头祭献在井伊大老的墓前赎罪。在接下来的十三年漫长岁月里，日本内外发生翻天覆地的巨变，明治维新胜利，新政府废藩置县，但这些似乎全与金吾无关，他穿着早已不合时宜的武士装束，执着地追寻那几名浪人武士的下落。殊不知仅存的一人佐桥十兵卫（阿部宽 饰）早已化名直吉，以车夫的身份在城市的最顶层求生。两个悲剧的小人物，终将迎来宿命的重逢…   本片根据浅田次郎的同名短篇小说改编。


石榴坡的复仇 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《石榴坡的复仇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy357.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《石榴坡的复仇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《石榴坡的复仇》在线观看和高清下载-31720

导演: 若松节朗 编剧: 浅田次郎 主演: 中井贵一 阿部宽 广末凉子 藤龙也 中村吉右卫门 高岛政宏 真飞圣 吉田荣作 近江阳一郎 堂珍嘉邦 类型: 剧情 古装 官方网站: zakurozaka.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-20(日本) 又名: Zakurozaka no adauchi 末代刺客：最終對決

安政七年（1860年）的三月三日，德川幕府控制下的日本迎来了改变历史的重要事件。在鹅毛大雪漫天飞舞的江户城樱田门外，幕府大老井伊扫头直弼（中村吉右卫门 饰）被18名水户藩浪人刺杀，史称“樱田门外之变”。担任护卫的彦根藩武士志村金吾（中井贵一 饰）自感失职，可却求死不能。因父母代他自杀，故彦根藩命令金吾追杀在逃的五名浪人，将人头祭献在井伊大老的墓前赎罪。在接下来的十三年漫长岁月里，日本内外发生翻天覆地的巨变，明治维新胜利，新政府废藩置县，但这些似乎全与金吾无关，他穿着早已不合时宜的武士装束，执着地追寻那几名浪人武士的下落。殊不知仅存的一人佐桥十兵卫（阿部宽 饰）早已化名直吉，以车夫的身份在城市的最顶层求生。两个悲剧的小人物，终将迎来宿命的重逢…… 本片根据浅田次郎的同名短篇小说改编。


[石榴坡的复仇][BD-720/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.2GB/5.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《石榴坡的复仇》](https://www.btdx8.com/torrent/zakurozaka-no_adauchi_2014.html) 


## 《石榴树上结樱桃》在线观看和高清下载-32767

故事发生在二十一世纪初的中国农村，官庄村女村长孔繁花非常能干，她正在积极筹备竞选下届村长，为了竞选，她召回了在中国沿海打工的丈夫张殿军做“捉刀人&rdquo;出谋划策。在筹备竞选期间，孔繁花以女性特有的包容与泼辣，充分利用一切民主与非民主策略，运筹帷幄，从容地周旋在上级领导牛乡长、临村村长巩红卫、本村竞争对手治保委员孟庆书、文教委员孔祥生以及其它传统与新兴力量的各个代言人之间，她以为将一切工作都准备好了，竞选胜利在握。</span>　　这时，村民姚雪娥计划外怀孕了。知道这一消息的孔繁花积极采取对策，力图纠正这个错误，但是接下来姚雪娥的突然失踪事件打破了村里原有的政治力量平衡，为有志入主村委会，赢得竞选胜利的各路“英雄”们创造了契机。在这场富于现代意义的农村基层竞选战中，游戏规则最终显现出惊人的生命力和对任何自以为是者的嘲弄。最终村团委书记孟小红青出于蓝的复制并超越了繁花曾经拥有的辉煌，孟小红同时解决好了村内包括计划生育、经济建设、人事安排等各种复杂棘手的问题，成为了这个孔孟之乡的新主人。</span>


石榴树上结樱桃迅雷下载

**详情查看**： [《石榴树上结樱桃》详情介绍](/movie/32767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

