---
layout: default
title: '电视剧《名人换妻第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /43367/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '名人换妻第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名人换妻第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名人换妻第一季》在线观看和高清下载-43367

明星们现在有一个离婚的替补方案了，那就是：上《名人换妻》（Celebrity Wife Swap）节目。该节目以名人之间互相交换配偶及生活方式（为期一周）为卖点。来自著名电视节目《换妻》（Wife Swap）和《神秘百万富翁》（Secret Millionaire）背后的制作公司Zodiak USA。改编自英国版的同名电视节目，原版《名人换妻》由喜剧演员Freddie Starr及妻子Donna和歌手Samantha Fox及配偶Myra Strattan坐镇。 在介个真人秀里面，两个性格截然不同的女主人互相交换，各自在对方家里坐镇，这个世界将由她们自己的规矩来衡量！


名人换妻第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名人换妻第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8634.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名人换妻第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名人荒野求生 第一季》在线观看和高清下载-4570

剧情介绍：NBC宣布预订生存专家Bear Grylls开发的另一部野外求生竞技真人秀（6集）——去年NBC曾播出Bear Grylls开发的《Get Out Alive》，同样为野外求生节目。新节目命名为《Running Wild With Bear Grylls》，Bear Grylls将带领一群名人到偏僻的地方完成为期48小时的探险任务。名人们将在卡茨基尔山进行空中杂技跳伞，在犹他州用吊绳垂降悬崖，并且在苏格兰高地对抗狂风和暴雨。该节目在7月28日播出，确定参与的名人包括演员Zac Efron、Ben Stiller、Channing Tatum、Tom Arnold以及一名橄榄球运动员和一名新闻节目主持人。该节目和去年Dwayne Johnson的《凡人英雄》（Hero）非常相似。


名人荒野求生 第一季 (2014)

**详情查看**： [《名人荒野求生 第一季》详情介绍](/movie/4570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

