---
layout: default
title: '电影《复仇2019》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /10284/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇2019,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇2019》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇2019》在线观看和高清下载-10284

◎导演: 苏乔伊·高什◎主演: 阿米达普·巴强 / Tapsee Pannu◎类型: 惊悚◎制片国家/地区: 印度◎语言: 印地语◎字幕: 中字◎上映日期: 2019-03-08(印度)◎片长: 117分钟◎简介:　　印度翻拍西班牙犯罪惊悚片[看不见的客人]，新片名为[复仇](Badla，暂译)。宝莱坞男演员阿米达普·巴强([红粉惊魂])主演，导演苏乔伊·高什，女演员塔普西·帕努也已确认加盟。故事围绕一个年轻成功商人试图证明自己在情妇被杀案中的清白展开。沙鲁克·汗的制片公司Red Chillies担任制作。


复仇2019迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇2019》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇2019》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇之剑》在线观看和高清下载-26974

导演: Jim Weedon 编剧: Julian Unthank 主演: 斯坦利·韦伯 艾德·斯克林 安娜贝拉·沃丽丝 卡瑞尔·罗登 大卫·勒格诺 Edward Akrout 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-29(英国) 片长: 86 min

From the creator of ‘Hammer of the Gods’, starring Stanley Weber (Borgia) and Annabelle Wallis (Annabelle), the subjects of a ruthless tyrant’s oppression discover an unlikely freedom fighter whose code of honor demands bloody retribution.


[复仇之剑][HD-720P-RMVB][英语中字][961MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇之剑》详情介绍](/movie/26974/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

