---
layout: default
title: '动作《西游记之锁妖封魔塔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /23003/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '西游记之锁妖封魔塔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西游记之锁妖封魔塔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《西游记之锁妖封魔塔》在线观看和高清下载-23003

导演: 苗金光 编剧: 苗金仓 主演: 于尚 张植绿 覃培军 张雪艳 李宏磊 杨鹏 梅寒 陈典伟 程世宇 陈妍 张磊 吕明明 类型: 剧情 动作 奇幻 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-03 片长: 60分钟（中国） 又名: 锁妖塔

唐僧师徒四人取经归来，加封斗战胜佛的孙悟空将如意金箍棒回归定海神针，巡视须弥四洲，降妖除魔。千年锁妖塔封印被破，妖魔鬼怪四散而逃；孙悟空在肃清锁妖塔出逃妖魔之际，发现了天庭指人为妖的行径，在救出是人非妖的女子月弦以及被贬下凡间的小妖弼六后，一路护佑，旨在向观音菩萨寻个出路。随着蜂拥而至的天庭追兵，以及清风道长趁机背后使诈…孙悟空一如当年勇猛，为了一人一妖再战天庭。


[西游记之锁妖封魔塔][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.5分][751MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《西游记之锁妖封魔塔》](https://www.btdx8.com/torrent/suoyata_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西游记之锁妖封魔塔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西游记后传》在线观看和高清下载-37423

唐僧师徒西天取经回到长安，大唐皇帝率满朝文武出城相迎，万民欢腾，热闹非凡，悟空、八戒大开眼界，手舞足蹈。不料五百年后，天摇地动，魔头无天忽然降临，佛祖圆寂，三界大乱。无天众妖宣称：三十三年后佛祖还会借助转世灵童的法身托生，依仗十七颗舍利子夺天地造化，法力无边；若要永久占领天庭统治世界，必须利用孙悟空拿到十七颗舍利子，杀死转世灵童。 被无天押在冥界的唐僧。识透无天的野心和阴谋，深知只有悟空才能消灾解难，便念起紧箍咒。正在花果山与八戒闲聊的悟空得知师父有难，立即驾云出山，一路上但见林木萧索，人迹稀罕，顿觉大事不妙，经燃灯佛祖点化，方知三界正在面临一场浩劫。 转世灵童乔灵儿已经长成一个丰神俊秀的年轻人，这天正在农家祝寿庆喜，忽然闯进一伙女匪，要将灵儿劫持上山。灵儿当场斥责她们的强盗行径，匪首白莲花大怒，将灵儿押回山寨，断水断食，灵儿宁死不屈，莲花反倒深受感动，直抒自己的爱慕之情，奄奄一息的灵儿含笑死去，被一只巨鹰将尸身叼走。悟空和八戒来到双塔郡双塔寺，寺院忽然坍塌，悟空在废墟中捡到一颗舍利子，被俯冲下来的巨鹰(大鹏护法)夺走，悟空与八戒追到凤头山，只见灵儿口中正含着那颗舍利子清醒过来。 无天得知悟空找到转世灵童，即命黑袍护法带二金刚前去抢夺，唐僧又气又急，纵身跃出轮回隧道，途遇哪吒，二人同去寻找悟空。 悟空与八戒将灵儿带回花果山，黑袍现出百丈蟒原身将山围定，适逢唐僧领哪吒赶来，哪吒现出三头六臂将二金刚击毙。黑袍带伤跑回灵山报信，无天下令各路妖魔一齐出动，企图夺回灵童。唐僧师徒将灵儿转到蓬莱仙岛，交碧游仙子看护。碧游与灵儿相处十分融洽，终于向灵儿吐露衷肠。灵儿对她虽有朦胧爱意，但却难忘莲花，无奈离开蓬莱在世间四处飘泊，不幸被黑袍所获。无天使用黑莲圣火煅杀灵儿，竟无法伤其分毫，方知必须得到十七颗舍利子才能得逞，于是令黑袍务必在三十三天内将十七颗舍利子全部找到。 悟空等历尽千辛万苦找到十六颗舍利子，不慎误中黑袍埋伏，急将舍利子一口吞下。无天将悟空置于沸鼎之内，意欲用圣火炼出舍利子，唐僧师徒异常焦虑，派出能抵御弱水剧毒的八戒前去营救，悟空长时间在烈火中炙烤，开始化出舍利子，八戒击杀拦路的怪兽救出悟空，唐僧师徒与众神汇合，与无天展开一场生死决战。距离如来返回只有一个时辰，众神虽奋力拼搏，仍难取胜。当悟空得知自己就是制服无天的第十七颗舍利无骨舍利子时，毅然跳入火海，化为一颗斗大的舍利子向无天击去，巨响声中，无天身形化作纸鸢飞逝，如来现出金身返佛界，三界归于平静悟空打坐莲台含笑合十异常安详。如来佛祖封孙悟空为南无大圣舍利尊王佛。 整个剧中颠覆了西游记的理念，从顽劣不堪到正义勇敢、舍己为人的孙悟空，从丑陋异常到英俊潇洒的猪八戒，从佛学理论到领略了武学真谛的唐三藏......本剧是一部宣扬正义的电视剧。


西游记后传迅雷下载

**详情查看**： [《西游记后传》详情介绍](/movie/37423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

