---
layout: default
title: '电影《种鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /31168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '种鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《种鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《种鬼》在线观看和高清下载-31168

本恐怖片由杨权执导，徐少强及高飞主演。故事描述，计程车司机周通（高飞）之妻艾莲（玄聪明）红杏出墙，搭上赌场常客方明（徐少强）。一日，艾与方争执后独自离去，却被流氓挟往荒屋施暴，艾极力反抗，终堕楼惨死。周受一股神秘力量引导，发现艾尸首，蒙胧间，闻鬼语遣其往找巫师设法报仇。自始怪事接连发生，所有与艾之死有关的人均遭鬼怪缠扰&hellip;…


种鬼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《种鬼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17640.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《种鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科克维尔的奇迹》在线观看和高清下载-18148

剧情介绍：On May 16, 1986, in the small, ranching community of Cokeville, Wy, David and Doris Young took an elementary school hostage for several hours before detonating a bomb inside a single classroom that held every teacher and student in the school. In the wake of the madness, Ron Hartley, whose children were inside the classroom, must fight his skepticism and unbelief as he hears eye witness accounts from the students of miraculous, heavenly intervention during the crisis. When tragedy strikes... what do you see?


科克维尔的奇迹 (2015)

**详情查看**： [《科克维尔的奇迹》详情介绍](/movie/18148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

