---
layout: default
title: '纪录片《我的诗篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /22794/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '我的诗篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的诗篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我的诗篇》在线观看和高清下载-22794

导演: 吴飞跃 秦晓宇 主演: 陈年喜 邬霞 乌鸟鸟 老井 吉克阿优 许立志 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 2015-06-17(上海电影节) 片长: 104分钟 又名: The Verse of Us IMDb链接: tt5140556

生活就是艺术，人人皆有诗心。六名打工者，六个我们最熟悉的陌生人，漂泊于故乡与城市之间，忙碌于幽深的矿井与轰鸣的流水线，饱经人间冷暖，同时将这样的生活化作动人的诗篇。“我的诗篇”就是写给世界的情书，来自地心深处、矿洞尽头、归乡途中、新婚之夜，来自所有诗意照进现实的时刻；而《我的诗篇》则是关于平凡世界与非凡诗意的故事，蕴含着对陌生人最深切的祝福。


[我的诗篇][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.97GB/4.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的诗篇》](https://www.btdx8.com/torrent/the_verse_of_us_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的诗篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的诗篇》在线观看和高清下载-8978

剧情介绍：　　生活就是艺术，人人皆有诗心。六名打工者，六个我们最熟悉的陌生人，漂泊于故乡与城市之间，忙碌于幽深的矿井与轰鸣的流水线，饱经人间冷暖，同时将这样的生活化作动人的诗篇。“我的诗篇”就是写给世界的情书，来自地心深处、矿洞尽头、归乡途中、新婚之夜，来自所有诗意照进现实的时刻；而《我的诗篇》则是关于平凡世界与非凡诗意的故事，蕴含着对陌生人最深切的祝福。 影评：《我的诗篇》的意义自然更多的在于他继续描绘了农民工这个群体。但此片的出发点是农民工自己的视角。他们的生活状态，他们的生活态度，他们的生活目标。通过他们自己笔下的诗歌，一一呈现。


我的诗篇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的诗篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10144.html) 


## 《我的超级前女友》在线观看和高清下载-14036

剧情介绍：俗话有云：最毒妇人心。得罪女友的后果常常会非常严重，更何况片中可怜的马特（卢克·威尔逊 Luke Wilson饰）冒犯的是超人女朋友。其实，马特和女超人珍妮（乌玛·瑟曼 Uma Thurman饰）的恋爱故事也开始得算是浪漫，但是马特却慢慢发现这个新女友的的超人面目。她爱闹脾气，占有欲强，霸气十足，让马特望而生畏。马特果断的和珍妮分了手。本来马特以为可以喘口气了，却不料他的“灾难”才刚刚开始。  　　珍妮凭借着自己的超能力，随时随地让马特栽进大坑。她想方设法让马特得不到一刻安宁，总是在生活和工作中屡屡出丑。更糟糕的是，马特正在萌芽的新感情也泡了汤，他尝到了得罪女超人的后果：丢了工作，也无法正常的生活。马特该如何收拾这个烂摊子，让珍妮手下留情……


我的超级前女友 (2006)

**详情查看**： [《我的超级前女友》详情介绍](/movie/14036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

