---
layout: default
title: '电视剧《突击再突击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /3122/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '突击再突击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《突击再突击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《突击再突击》在线观看和高清下载-3122

剧情介绍：梁永军、司文斌、周瑞麒三名生长环境、心态完全不同的90后，聚集在极限训练的山地部队。为锤炼山地旅，特种大队副大队长李铁率队扮演武装匪徒，进行实战化的演习。梁永军凭着过硬的素质，得到侦察连连长肖军认可，被调到了侦察连，和司文斌、周瑞麒等士兵组建全数字化特战分队。在侦察连，梁永军意外与前来代职的前女友林雨青重逢。在艰苦的训练中，梁永军与司文斌、周瑞麒等士兵建立了深厚友谊。大演习中，梁永军骄傲轻敌，山地旅遭受建旅以来的第一次大败。旅长在旅大院建起一堵耻辱墙。在大李等人的帮助下，梁永军等人克服困难，快速成长。小豹队迎来雪耻的机会，梁永军率领小豹队带着必胜的信念再次走上军区比武场。在林雨青的技术支援下，梁永军率领小豹队力克强敌。山地旅耻辱墙改为荣誉墙，小豹队重建并被委以重任。


突击再突击 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《突击再突击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《突击再突击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《突击女孩》在线观看和高清下载-12471

剧情介绍： 　　在虚拟空间阿瓦隆（f）中，核战争后的沙漠荒野地区（Desert22）出没着巨型鲸怪。格蕾、路西法、卡奈尔、叶戈，三女一男四个玩家分别使用各种武器攻击鲸群获得点数。交战过程中，叶戈一时不慎，被一头巨鲸吞噬，就此退出了游戏。突然，在“幸存”的三个人面前，一头超级巨鲸出现了，它是这个区域的终极猎物。在强悍的大BOSS面前，三位女战士毫无退路…… 　　格蕾回到位于火山口中的据点，清算战斗结果。她发现自己的成绩还不错。谁知游戏主机却冷冷地告诉她：“以你的等级水平根本无法打到最终猎物”、“试试和别的玩家组队作战吧。” 　　为了与游荡在Desert22的路西法、卡奈尔等取得联系，格蕾在联络点中留下了讯息。女战士们都做出了回应，只有叶戈无视她的要求。夜里，当叶戈在自己的营地中做饭时，格蕾出现在他面前…… 　　进入露营模式后，大家汇集在山丘。要打倒超级鲸怪，通过这片区域，只有全体玩家组队合力一搏才有胜算，而作战的王牌就是叶戈所装备的武器20mm机关炮战车。在点数分配问题上，叶戈与格蕾起了争执。两人一对一决斗后，叶戈才接受了女战士们开出的条件。至今一直独自作战的玩家们，在格蕾的指挥下，展开了最后一战。 　　格蕾操控光学迷彩战斗机，路西法变成了大乌鸦从空中攻击，卡奈尔好换来猎兵“天人”从天而降，叶戈也已经待命。超级鲸怪再度现身，只见硝烟弥漫，火球染红天空。在格蕾等人的掩护下，叶戈瞄准了终极猎物……


突击女孩 (2009)

**详情查看**： [《突击女孩》详情介绍](/movie/12471/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

