---
layout: default
title: '电视剧《失落十三年 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /42102/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '失落十三年 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《失落十三年 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《失落十三年 第一季》在线观看和高清下载-42102

故事起始于Ivy Moxham（Jodie Comer）逃离被囚禁了13年的地窖，她在那天回了家，回到她阔别已久的生活中。但那天只是一切的开始。从那天开始，Ivy感受到了巨大的情感压力：如何再次让别人接受自己，如何再次去感觉，如何再次去爱……她还没有做好心理准备。她甚至还不能完全信任自己。 Ivy的报警电话是在一个电话亭里打的，警察赶到现场后立刻将她带回警局进行讯问。Elliot Carne侦探和Lisa Merchant接手了Ivy的案子，他们试图从她口中了解她的具体情况和她的身份。但是正式的DNA检测结果出来之前，他们还不能确定她所说的是不是真话。Ivy逃脱魔掌的消息很快被媒体知道了，为了不让Moxam一家从媒体看到这条消息，他们必须提前联系他们。 很快，又有一个叫Phoebe的10岁小女孩失踪了，警方开始将重心转向那起案件，而Ivy被迫再次面对她不愿回想的痛苦往事。一个目击者声称Mark White实施了Phoebe的绑架案，Carne和Merchant身边很快多了一个伦敦警察厅派来的新调查组。警局将Ivy找去问话，希望她提供更多线索。随后White的车被人发现，车中有Phoebe的头发。<!---剧情end--->


失落十三年 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《失落十三年 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《失落十三年 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《失落的大陆》在线观看和高清下载-29622

导演: 布拉德·塞伯宁 编剧: 克里斯·亨奇 Dennis McNicholas 主演: 威尔·法瑞尔 安娜·弗莱尔 乔玛·塔科内 John Boylan 类型: 喜剧 科幻 惊悚 冒险 官方网站: https://www.landofthelost.net/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-06-05 片长: 102分钟 又名: 失落之地(台) 迷失侏罗纪(港)

量古生物学学家瑞克•马绍尔（威尔•法瑞尔 Will Ferrell 饰）提出了时光旅行的设想，并征得1500万美元的经费专门开发穿越时空的超光速粒子仪。然而公众对此并不买帐，反而对其大肆嘲笑和抨击。3年来，瑞克无奈窝在一所小学里教书，自暴自弃。某天，来自剑桥的美丽女子霍莉（安娜•弗莱尔 Anna Friel 饰）找到瑞克，她展示了一块不可思议的化石，以此鼓励瑞克继续他的研究。 重获信心的瑞克最终制造出超光速粒子仪，他和霍莉来到化石的发现地，准备进行时光旅行的测试。在有些神经质的威尔（丹尼•麦克布莱德 Danny McBride 饰）的带领下，他们划着皮筏漂流。不料一场强烈地震突然袭来，三人被狂卷的波涛带入一个未知的世界，一场充满惊险和刺激的探险就此展开……


[失落的大陆][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.5分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《失落的大陆》详情介绍](/movie/29622/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

