---
layout: default
title: '科幻《克隆人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /15325/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '克隆人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克隆人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克隆人》在线观看和高清下载-15325

导演: 杰弗利·纳赫马诺夫 编剧: 查德·圣·约翰 史蒂芬·哈梅尔 主演: 基努·里维斯 爱丽丝·伊芙 艾米丽·阿琳·林德 托马斯·米德蒂奇 恩杰伊·安东尼 约翰·奥提兹 尼亚切·海邓迪 艾莉亚·莱蕊克·勒布 艾梅柏·里维拉 艾梅柏·汤森 杰弗里·霍尔斯曼 桑娴·洛格罗诺 奥马尔·克鲁兹·索托 伊万·J·托雷斯·拉桑塔 让·皮埃尔·普拉茨 伊夫林·迪安-奥姆斯特德 类型: 科幻 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 英国 中国大陆 波多黎各 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-11-23(中国大陆) 2019-01-11(美国) 片长: 107分钟 又名: 捍卫生死线(台) 复制品 复生人 复制人 IMDb链接: tt4154916

神经学科学家威尔·福斯特（基努·里维斯 饰）在一场车祸中失去了他的妻子（爱丽丝·伊芙 饰）和三个孩子，在好友同时也是科学家埃德·惠特尔（托马斯·米德蒂奇 饰）的帮助下，他通过克隆身体以及传输意识复活了家人。为了达到目的，他不惜与警方为敌，不惜对峙政府控制的实验室，甚至不惜挑战一切科学限制，惹来了始料未及的麻烦……


[克隆人][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.77GB/3.77GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《克隆人》](https://www.btdx8.com/torrent/klr_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克隆人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克隆人》在线观看和高清下载-6827

剧情介绍：神经学科学家威尔·福斯特（基努·里维斯 饰）在一场车祸中失去了他的妻子（爱丽丝·伊芙 饰）和三个孩子，在好友同时也是科学家埃德·惠特尔（托马斯·米德蒂奇 饰）的帮助下，他通过克隆身体以及传输意识复活了家人。为了达到目的，他不惜与警方为敌，不惜对峙政府控制的实验室，甚至不惜挑战一切科学限制，惹来了始料未及的麻烦……


克隆人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《克隆人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14212.html) 


## 《克隆宝贝》在线观看和高清下载-45600

《CLONE BABY》是TBS从10月开始播放，为每周五深夜档&ldquo;Friday Break”而开设的30分钟连续剧的第一弹。拥有相同遗传因子的克隆人们，为了&ldquo;唯一的椅子&rdquo;而展开的壮烈的斗争，极富悬疑和神秘感的作品。拥有相同遗传因子的人，无论相隔多远都会互相吸引而相遇。聚集在一起的克隆人们，为互相排除而展开厮杀。&ldquo;磁石的法则&rdquo;和&ldquo;排外的天意&rdquo;，因为这两个法则，被“命运的红线&rdquo;牵引到一起的克隆人们。各自的想法、策略、然后互相争夺。这就是，拥有相同遗传因子的克隆人们，诞生之时就无法逃脱的命运...。 “和自己一样的人不需要第二个”。追求&ldquo;ONLY ONE”，聚集起来的克隆人们展开最终的“抢椅子游戏&rdquo;，使得克隆人身边的人们也被卷入其中，甚至加速了发展。那么，游戏迎来结束的时刻，无法预测的结果究竟是！？ “准备的椅子只有一把...” 最后坐在这唯一的椅子上的人是谁！？这个结果中被掩盖的让人冲击的事实是？究竟谁是真的谁又是假的...。


克隆宝贝迅雷下载

**详情查看**： [《克隆宝贝》详情介绍](/movie/45600/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

