---
layout: default
title: '喜剧《我与长指甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /26740/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '我与长指甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我与长指甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我与长指甲》在线观看和高清下载-26740

导演: 布鲁斯·罗宾逊 编剧: 布鲁斯·罗宾逊 主演: 理查德·E·格兰特 保尔·麦克盖恩 理查德·格雷弗斯 拉尔夫·布朗 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 1987-06-19 片长: 107 分钟 又名: Withnail and I IMDb链接: tt0094336

1969年伦敦，两个处于“休眠期”（解雇的和没有人雇佣的）演员Withnail和Marwood，寄生在一个潮湿、寒冷的环境中，那儿有洗盘子的工人、狂热的药贩子和发疯了的爱尔兰人。 他们决定离开这个肮脏的地方到乡下去，在Withnail叔叔Monty家的小别墅里过一段田园式的生活。 但是当他们到达那儿时，整天下着雨，没有食物，就连他们基本的生存技能也不够用。还好叔叔Monty的到来，把他们遇到的麻烦都化解了。只不过新的问题又出现了，Monty似乎对Marwood显得过分热情…… 幕后/花絮 本片一向被视为最佳英国喜剧之一、学生经典片，并时常被人提及。我与长指甲（Withnail and I）讲述的是两个落魄潦倒的伦敦演员在上世纪六十年代的最后数月间，为看到湖区（Lake District）的秀美风光而努力摆脱毒品、酗酒及堕落的故事。欢闹场面贯穿整部影片，令人过目难忘。


[我与长指甲][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我与长指甲》](https://www.btdx8.com/torrent/withnail_and_i_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我与长指甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我世界的中心》在线观看和高清下载-8572

剧情介绍：　　改编自1998年同名青年小说的影片《我世界的中心》于11月10日登陆德国院线。敏感十七岁学生菲利普与最要好的女伴卡特消磨了最后的假日，却在开学伊始被新来的、同样神秘而迷人的尼古拉斯吸引。电影以醒目视觉风格和精彩群体演出展现青春时代的初恋、友谊、家庭秘密和自我探寻的过程，将出柜同性主题极自然地融入其中。（豆瓣电影字幕翻译2.0小组）


我世界的中心 (2016)

**详情查看**： [《我世界的中心》详情介绍](/movie/8572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

