---
layout: default
title: '电视剧《与谍同谋国语》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /38667/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '与谍同谋国语,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与谍同谋国语》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与谍同谋国语》在线观看和高清下载-38667

在竞争激烈的商业社会，许多人抵不住利益诱惑铤而走险，出卖亲信，「信任」及「忠诚」从此变得再无价值;亦有人以「情报」作为部署商战策略的诱饵，「商业间谍」往往成为足以左右大局的关键!商场皇者　打造美容王国美世代化妆品公司主席卓君临(罗嘉良饰)，在商场上绰号「皇上」。花了半生时间经营美容王国，君临经历过无数人生高低起跌，渐渐变得波澜不惊。公司上市在即，君临一方面重用留学回港的女儿卓敏莉(黄心颖饰);另一方面，不惜重金礼聘推销手法出众、多间跨国公司争相罗致的商业奇才潘少杰(郑俊弘饰) 担任市场部经理。君临却料想不到，这位背景神秘、作风怪异的青年，竟令自己的人生再次跌宕起伏……商界奇才　隐藏黑暗计划少杰表面上是青年才俊，真实身份却原来是商业间谍团队的首领，他更预先部署周详计划，务求在集团内发挥影响力，目标是狠狠推倒君临一手建立的美容王国-「美世代」。自少杰加盟后，「美世代」莫名其妙地陷入种种灾难性商业危机。君临腹背受敌，一方面运用急才迅速拆弹，化解危机;同时亦要尽快揪出潜藏集团内挑起事端的商业间谍。调查过程之中，君临渐渐发现少杰的身份殊不简单……利益当前　人性面临考验美世代即将推出革命性全新产品，少杰与间谍团队用尽千方百计刺探产品机密，甚至不惜亲近深得君临信赖的私人秘书陈晞文(李佳芯饰)。晞文贵为「美世代」的大内总管，事无大小均在其掌握之内。三年前，晞文得到君临扶持，才得以跨越人生关口，生活重回正轨。为了报恩，她在工作上竭尽所能，成为君临最得力、最忠诚的助手。少杰讪笑晞文肤浅的信念，更试图改变其想法，意想不到的是最终改变的竟是自己……连场斗智斗力的商场攻防战中，君临与少杰面对金钱利益与人性的抉择，如何取舍?谁又会是终极赢家?


与谍同谋国语迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《与谍同谋国语》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25597.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与谍同谋国语》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与谍同谋粤语》在线观看和高清下载-38680

坐拥美容事业王国的卓君临（罗嘉良饰）两任妻子相继离世，剩下继女卓敏莉（黄心颖饰）共同生活，渐渐开始寻索人生的下半场，他遇见了足智多谋的年青人潘少杰（郑俊弘饰），君临在他身上看见少年时候的自己，份外有一种亲切感，其贴身秘书陈晞文（李佳芯饰）也特别赏识这位新入职的市场部经理，确知他必能带领公司更上一层楼；晞文自丈夫康逸风（曹永廉饰）无故失踪多年，一直用工作麻醉自己，渐渐将君临和公司的一切成为她的人生目标。少杰表面积极讨好君临和取得晞文的信任，但背后与几位各有专长的伙伴，包括善长收集情报凌晋（张颕康饰）、社交能手邹珮瑜（汤洛雯饰）、科技宅女杜志仁（赖慰玲饰）和变装达人林信辉（胡诺言饰），合作偷窃各大财团的商业秘密作为生财工具，已部署多年的少杰，正等待最佳时机发动一次摧毁性的报复行动，一场犹如父子的角力就在无形的战场上慢慢展开……


与谍同谋粤语迅雷下载

**详情查看**： [《与谍同谋粤语》详情介绍](/movie/38680/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

