---
layout: default
title: '电影《燃点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /6461/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燃点》在线观看和高清下载-6461

剧情介绍：《燃点》是北京细蓝线文化传播有限公司出品的真实记录中国第三代创业者生存状态的创业纪实电影。  　　长久以来，公众对于创业的认知往往处于两个极端——要么是“神话故事”，五分钟拿到融资，一年敲钟上市；要么是对失败的种种批驳，曾经拥有的光芒越盛，当遭遇阶段性失败的时候，创业者所承受的质疑亦将更多。  　　电影《燃点》耗时14个月，跟踪记录了当下最具话题度的14个创业公司创始人的创业历程。以不为人知的心路历程、无法复刻的创业故事，真实反映了中国第三代创业者的真实创业经历、生存状态与精神追求。将“正在发生的创业史”在广大观众面前徐徐打开，一一呈现创业者们的梦想与希望、困惑与焦虑，他们如何面对挫折和焦虑，如何面对员工，如何面对家人，如何熬过艰难的时刻又是如何做出一些“不得不做”的选择。  　　《燃点》的演出阵容包括锤子科技创始人罗永浩、ofo小黄车创始人戴威、papitube联合创始人papi猎豹移动创始人、董事长兼CEO傅盛、跨界美食家创始人安传东、新氧创始人金星、米果文化创始人马薇薇、真格基金创始人徐小平、经纬中国创始管理合伙人张颖、陌陌创始人唐岩、拉勾招聘创始人许单单、51信用卡创始人孙海涛、皇包车旅行创始人孟雷、皇包车旅行CEO潘飞。电影将在2019年1月11日正式登陆全国各大院线。


燃点 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《燃点》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14897.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃点》在线观看和高清下载-13646

导演: 关琇 萧屺楠 主演: 罗永浩 戴威 张颖 Papi酱 傅盛 安传东 金星 马薇薇 徐小平 唐岩 许单单 孙海涛 孟雷 潘飞 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2019-01-11(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: Startups

《燃点》是北京细蓝线文化传播有限公司出品的真实记录中国第三代创业者生存状态的创业纪实电影。 长久以来，公众对于创业的认知往往处于两个极端——要么是“神话故事”，五分钟拿到融资，一年敲钟上市；要么是对失败的种种批驳，曾经拥有的光芒越盛，当遭遇阶段性失败的时候，创业者所承受的质疑亦将更多。 电影《燃点》耗时14个月，跟踪记录了当下最具话题度的14个创业公司创始人的创业历程。以不为人知的心路历程、无法复刻的创业故事，真实反映了中国第三代创业者的真实创业经历、生存状态与精神追求。将“正在发生的创业史”在广大观众面前徐徐打开，一一呈现创业者们的梦想与希望、困惑与焦虑，他们如何面对挫折和焦虑，如何面对员工，如何面对家人，如何熬过艰难的时刻又是如何做出一些“不得不做”的选择。 《燃点》的演出阵容包括锤子科技创始人罗永浩、ofo小黄车创始人戴威、papitube联合创始人papi猎豹移动创始人、董事长兼CEO傅盛、跨界美食家创始人安传东、新氧创始人金星、米果文化创始人马薇薇、真格基金创始人徐小平、经纬中国创始管理合伙人张颖、陌陌创始人唐岩、拉勾招聘创始人许单单、51信用卡创始人孙海涛、皇包车旅行创始人孟雷、皇包车旅行CEO潘飞。电影将在2019年1月11日正式登陆全国各大院线。


[燃点][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.64GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燃点》](https://www.btdx8.com/torrent/rd_2019.html) 


## 《燃烧》在线观看和高清下载-7363

剧情介绍：　　麦克（阿莱克斯·冈萨雷兹 Álex González 饰）即将迎来自己生命中非常重要的一刻——和女友茱莉亚（玛利亚·卡斯特罗 María Castro 饰）举行订婚仪式，更让麦克感到高兴的是，茱莉亚是一名富有的珠宝继承人。  　　就在这个节骨眼上，麦克结识了名为艾莉（阿德丽安娜·尤加特 Adriana Ugarte 饰）的美丽女子，后者的野心和奔放搅得麦克心中一池春水不住荡漾。在艾莉的带领下，麦克见识到了地下赛车世界的疯狂与激情，而艾莉的男友纳瓦斯（阿尔贝托·阿曼 Alberto Ammann 饰）的出现让麦克渐渐意识到，自己似乎陷入了一个精心设计的圈套之中，在这个圈套里，真正的猎物是茱莉亚和她手中价值连城的珠宝。


燃烧 (2013)

**详情查看**： [《燃烧》详情介绍](/movie/7363/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

