---
layout: default
title: '动漫《冰上的尤里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /47468/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰上的尤里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰上的尤里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰上的尤里》在线观看和高清下载-47468

在背负着全日本的期待挑战的决胜赛中遭遇惨败……回到故乡九州的花样滑冰选手胜生勇利。 　　“无法决定是继续现役还是引退……”怀着这样的心情在老家闭门不出的勇利，突然迎来了世界选手权五连霸的维克托·尼基福罗夫……处在日本的悬崖边的胜生勇利，以及俄罗斯的下克上滑冰选手尤里·普利谢茨基。这两位“YURI”以及王者维克托·尼基福罗夫所挑战的前所未闻的大赛系列就此开幕！


冰上的尤里迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰上的尤里》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6239.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰上的尤里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰上的尤里》在线观看和高清下载-1221

剧情介绍：　　胜生勇利（丰永利行 配音）是一名花样滑冰选手，在挑战赛中失利的他赶回了故乡九州，不知道自己一片迷惘的前途该何去何从。就在此时，一位名叫维克托（诹访部顺一 配音）的花滑教练出现在了勇利的面前，他曾是世界选手赛中连续五届称霸的王者，亦是勇利从小就憧憬的对象。 　　维克托的出现改写了勇利的未来，与此同时，样貌与品行严重不符的俄罗斯少年尤里（内山昂辉 配音）亦出现在了勇利的身边。在维克托的帮助下，勇利重新找回了对花滑的信心和热爱。乐观温柔的埃米尔（日野聪 配音）、沉默寡言却实力强大的奥塔别克（细谷佳正 配音）、内向羞涩的季光虹（本城雄太郎 配音），这些个性迥异的选手们和勇利一起活跃在赛场之中！


冰上的尤里 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰上的尤里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10110.html) 


## 《冰上的比基尼女孩》在线观看和高清下载-31090

一群男男女女来到一个加油站，为了筹集捐款在这里擦车。女孩们穿着比基尼，美丽动人，在开心快乐的同时没想到有个叫莫伊的神秘人也出现在加油站里，同伴开始接二连三地失踪…


冰上的比基尼女孩迅雷下载

**详情查看**： [《冰上的比基尼女孩》详情介绍](/movie/31090/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

