---
layout: default
title: '喜剧《飞驰人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /108/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '飞驰人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞驰人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞驰人生》在线观看和高清下载-108

导演: 韩寒 编剧: 韩寒 主演: 沈腾 黄景瑜 尹正 张本煜 尹昉 田雨 魏翔 赵文瑄 腾格尔 易小星 李庆誉 高华阳 刘帅良 李玲玉 何穗 潘晓婷 田沅 李春嫒 冯绍峰 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2019-02-05(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Pegasus IMDb链接: tt9597190

曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神……


[飞驰人生][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][3.52GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞驰人生》](https://www.btdx8.com/torrent/fcrs_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞驰人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞驰人生》在线观看和高清下载-6448

剧情介绍：曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰（沈腾饰）决定重返车坛挑战年轻一代的天才。然而没钱没车没队友，甚至驾照都得重新考，这场笑料百出不断被打脸的复出之路，还有更多哭笑不得的窘境在等待着这位过气车神……


飞驰人生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞驰人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14918.html) 


## 《飞鱼秀》在线观看和高清下载-31807

导演: 孙虹 编剧: 雷建军 主演: 小飞 喻舟 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-23(中国大陆) 片长: 78分钟 又名: Feiyu Show IMDb链接: tt4365762

“您现在收听的是Easy FM ——《飞鱼秀》！” 伴随着熟悉的开场白，中国国际广播电台的脱口秀栏目——《飞鱼秀》，开始了新一期的直播。 主持人小飞和喻舟乐此不疲，小飞言辞犀利，机智幽默；喻舟豁达随性，感性率真。每期《飞鱼秀》的话题是即兴得来的，内容包罗万象，从个人情感到生活小节再到职场心态，既不“严肃高雅”，也不“低俗八卦”。飞鱼引领听众品读喜怒哀乐，关心柴米油盐，用自嘲的态度审视生活琐事，以可乐的方式解读郁闷。发于事，归于心，既世俗又超脱——这是听众们热爱小飞和喻舟的理由。实则，《飞鱼秀》是面镜子，让听众看到了自己。 节目之外，《飞鱼秀》是个大舞台。数量庞大的短信互动听众是这档节目的另一群创作者，他们千差万别，却因为一种声音、一段电波凝聚在一起，诉说着自己的故事。他们是城市中产的一份子，他们是早间穿梭于城市的通勤一族。尽管在城市生活和职场打拼中悲欣交集，但他们善于自我调侃，懂得与生活斡旋，乐于听取新鲜观点，保持一颗开放的心。他们看似普通，却又那么与众不同。 当然，节目并不是生活的全部。飞鱼和“飞鱼人” 保留着这样一处精神栖居地，伴随着永不停息的社会潮流打拼前行……


[飞鱼秀][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞鱼秀》详情介绍](/movie/31807/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

