---
layout: default
title: '爱情《爱情碎片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34861/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情碎片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情碎片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱情碎片》在线观看和高清下载-34861

导演: Justin Reardon 编剧: Paul Vicknair Chris Shafer 主演: 克里斯·埃文斯 米歇尔·莫纳汉 奥布瑞·普拉扎 托弗·戈瑞斯 马丁·斯塔尔 帕特里克·沃伯顿 安东尼·麦凯 艾恩·格拉法德 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 94分钟 又名: A Many Splintered Thing 泰然处之 / Playing It Cool IMDb链接: tt2139555

“美队”饰演的男主角感情受挫一蹶不振，不再相信爱情。可是在一次慈善晚会上他装作一个慈善家出席，却意外遇到了让他怦然心动的女主角，不巧的是人家已经订婚。为了赢得芳心，男主角装作只是普通朋友跟对方交往，当然求爱过程中也少不了损友帮忙，损友之一便是他在《美国队长2》里的好基友“猎鹰”，在预告片里，看他俩拌嘴逗比，一瞬间还真有点出戏。 本片是克里斯·埃文斯在《床伴逐个数》之后，再度担纲爱情喜剧男主角，他的角色依旧是有些滑头的高帅富。在把妹过程中，做了不少愣头小子的“蠢事”，上演了种种令人捧腹的乌龙故事。


[爱情碎片][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1020MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情碎片》](https://www.btdx8.com/torrent/playing_it_cool_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情碎片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情碎片》在线观看和高清下载-22520

剧情介绍：“美队”饰演的男主角感情受挫一蹶不振，不再相信爱情。可是在一次慈善晚会上他装作一个慈善家出席，却意外遇到了让他怦然心动的女主角，不巧的是人家已经订婚。为了赢得芳心，男主角装作只是普通朋友跟对方交往，当然求爱过程中也少不了损友帮忙，损友之一便是他在《美国队长2》里的好基友“猎鹰”，在预告片里，看他俩拌嘴逗比，一瞬间还真有点出戏。 本片是克里斯·埃文斯在《床伴逐个数》之后，再度担纲爱情喜剧男主角，他的角色依旧是有些滑头的高帅富。在把妹过程中，做了不少愣头小子的“蠢事”，上演了种种令人捧腹的乌龙故事。


爱情碎片 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情碎片》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy431.html) 


## 《爱情碎片/泰然处之》在线观看和高清下载-25540

克里斯&middot;埃文斯饰演一个对爱情感到幻灭的作家，在一个慈善晚会里遇见令他惊为天人的女神蜜雪儿摩纳汉，可惜的是女主角已经订婚了。克里斯·埃文斯使尽吃奶的力量想得到他那群冷血无感的朋友们的支持跟认同，于是他用尽他作家与生俱来的超级想像力，在他无厘头创作世界里，以不同的搞笑角色扮演演出，幻想出与女主角一幕幕宛如真实发生的小说情节，而在现实生活中，宛如情圣的文艺版美国队长用着几近柏拉图式的爱情追求方式，一步步地接近他的女神蜜雪儿摩纳汉，以奇幻无边际的想像力游走现实与虚拟空间，掳获女主角芳心，最后是否能阻止蜜雪儿摩纳汉与未婚夫走向红毯呢？


爱情碎片/泰然处之迅雷下载

**详情查看**： [《爱情碎片/泰然处之》详情介绍](/movie/25540/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

