---
layout: default
title: '电视剧《搭讪大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /39327/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '搭讪大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搭讪大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搭讪大师》在线观看和高清下载-39327

此剧将于2014圣诞前夕平安夜(12.24)浪漫幽默来袭！该剧由知名博客何泰然和网络红人麒麟博士执导，讲述了一个轻松幽默的现代都市爱情故事，其中青年演员王仁君在剧中饰演的关薪是一名智商高，情商高，德商高的&ldquo;三高大师，分分钟，教你如何搭讪，轻松搞定你的那个他。此剧，海报一发，就得到大批粉丝的关注。 　　《搭讪大师》讲述了，对待不同人有不同的搭讪技巧，在《宫锁连城》中饰演明轩二爷的王仁君，此次化身&ldquo;三高大师”运用敏锐的观察天赋进行推理，并结合化学、物理、生物、心理等各种因素提出最科学最效率的搭讪方法，与女记者共同帮助委托人，完成搭讪任务，成功率为100%。由于王仁君在剧中的角色有着强大的智商，情商，德商，剧组人员给他“三高大师”的称号。 　　此次拍摄《搭讪大师》可苦了王仁君，因为剧中饰演的人物，可算是上知天文，下晓地理，可以灵活的运用各种搭讪方式，无所不能。因为演员在塑造专业性很强的角色时，由于语言、动作和人物心理都会受职业影响，“外行人&rdquo;很难上手，王仁君不得不找身边的朋友帮忙，私下也努力的学习，补充相应的知识。


搭讪大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搭讪大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搭讪大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搭车》在线观看和高清下载-6677

剧情介绍：优步司机詹姆斯刚把美女乘客送到派对地点，二人相谈甚欢，美女主动问詹姆斯能不能晚点来接她，他欣然答应。在去下一个接单的路上，他不由得暗自窃喜，想入非非；这时上来另一位乘客，陌生男子开始跟他尬聊起来，到了定位地址后仍不下车，并要求詹姆斯开到派对地点载上美女三人一起找夜店继续玩耍。美女上车后，詹姆斯和美女慢慢发现这个陌生男子举止奇怪，但已无法回头，随后二人陷入陌生男子的亡命“猫鼠游戏”中。


搭车 (2018)

**详情查看**： [《搭车》详情介绍](/movie/6677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

