---
layout: default
title: '电影《大内密探零零发》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /26348/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大内密探零零发,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大内密探零零发》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大内密探零零发》在线观看和高清下载-26348

零零恭、零零喜、零零发、零零财是宫廷四大高手，负责保卫皇帝(张达明)安全。零零发(周星驰)由于不懂武功，只会搞些小发明，始终不被皇上重用，只可伪装成平民，随时候命。<br />　　后来，金国以“天外飞仙”(外星人)尸体为名骗出皇帝，并将三大高手歼灭。要害时刻零零发使用他发明的“直升机&rdquo;和&ldquo;机关枪&rdquo;救出皇帝，并打败了敌人。敌人不死心，派来名妓琴操(李若彤)引诱零零发。零零发与妻子(刘嘉玲)将计就计，将敌人一网打尽。


大内密探零零发迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大内密探零零发》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21816.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大内密探零零发》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大内密探零零发》在线观看和高清下载-17702

剧情介绍：零零恭、零零喜、零零发（周星驰 饰）、零零财是宫廷四大高手，专职保卫皇帝（张达明 饰）的安全。虽号称四大高手之一，零零发实际上只会搞些小发明完全不会武功，某次因为未完成皇帝交办的捉拿江湖四大怪杰的任务，他被开除出宫。回家后，零零发开了一家妇科诊所，时常会用一些小发明讨得老婆（刘嘉玲 饰）心花怒放，日子也算怡然自乐。 金国以“天外飞仙”尸体为由将皇帝从宫中骗出，并伺机杀死了紧跟皇帝的三大高手，关键时刻，零零发用他发明的“直升机”和“机关枪”救皇帝一命。不死心的敌手随后派来名妓琴操（李若彤 饰）引诱零零发，零零发与老婆将计就计演起双簧。


大内密探零零发 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《大内密探零零发》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3460.html) 


## 《大内密探零零狗》在线观看和高清下载-27750

在庄重的紫禁城里，一派热闹景象。东厂太监曹仁超深得皇上恩宠，权位高重，一直侍奉皇帝左右，他经常装做不会武功，其实是深藏不露。但唯有按照生肖排列的由鼠到猪十二个大内密探，由先皇成立，只听侯皇帝差遣。在宫内十二人惯常潜伏宫中各处，收集情报，他们自小苦练武功，而且被送到山上与虎狼搏斗，可以变幻成各种外形掩饰身份，在宫内负责保护皇帝安全。而灵灵狗则是十二密探中最非凡的一个，围绕他在皇宫展开了一系列的恩怨情仇.....。


大内密探零零狗迅雷下载

**详情查看**： [《大内密探零零狗》详情介绍](/movie/27750/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

