---
layout: default
title: '电视剧《霹雳娇娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /2554/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '霹雳娇娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霹雳娇娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霹雳娇娃》在线观看和高清下载-2554

剧情介绍：ABC翻拍，新TV版《查理的天使》


霹雳娇娃 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳娇娃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霹雳娇娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霹雳娇娃》在线观看和高清下载-26118

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: Ryan Rowe 艾德·索罗门 约翰·奥古斯特 主演: 卡梅隆·迪亚茨 德鲁·巴里摩尔 刘玉玲 比尔·默瑞 山姆·洛克威尔 凯莉·林奇 克里斯平·格洛弗 马特·勒布朗 LL Cool J 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2001-02-13(中国大陆) 2000-11-03(美国) 片长: 98 分钟 Portugal: 94 分钟(cut version) 又名: 霹雳天使 神探俏娇娃 查理的天使

查理先生手下有三名女打手，她们才貌双全拥有一身好功夫，专门接受查理先生的命令为他人伸张正义。她们分别是：娜塔莉（卡梅伦•迪亚兹 饰）、戴兰（茱莉•巴里摩尔 饰）与艾利克斯（刘玉玲 饰）。 她们最近接受了一个任务：艾瑞克•克诺斯（萨姆•罗克韦尔 饰）先生设计了一款高科技的声音辨别系统。艾瑞克却不幸被绑架了，这三名“天使”需要从不法分子手中拯救艾瑞克。因为这套由艾瑞克设计的高科技系统，一旦被不法分子利用的话后果堪虞。 三位“天使”得知情况后，很快联想到了艾瑞克公司的对手，该负责人罗格成为了最大的嫌疑。三人于是日夜调查罗格的行踪，也掌握了重要的线索。正在她们有把握拯救艾瑞克的时候，一通电话打破了她们三人的全盘计划。


[霹雳娇娃][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霹雳娇娃》](https://www.btdx8.com/torrent/charlies_angels_2000.html) 


## 《霹雳娇娃2》在线观看和高清下载-26113

导演: 约瑟夫·麦克金提·尼彻 编剧: 约翰·奥古斯特 科马克·韦伯利 玛丽安·韦伯利 主演: 卡梅隆·迪亚茨 德鲁·巴里摩尔 刘玉玲 伯尼·麦克 克里斯平·格洛弗 贾斯汀·塞洛克斯 黛米·摩尔 希亚·拉博夫 卢克·威尔逊 马特·勒布朗 罗德里格·桑托罗 类型: 喜剧 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-08-08(中国大陆) 2003-06-27(美国) 片长: 106分钟 107分钟(unrated version) 又名: 霹雳娇娃：全速进攻 神探俏娇娃2：指环密令 霹雳天使2

娜塔莉（卡梅伦•迪亚兹 饰）、戴兰（德鲁•巴里摩尔 饰）与艾利克斯（刘玉玲 饰）三位“天使”依然效忠于查理先生，依然到处锄强扶弱。 艰巨的任务再次降临她们的身上，她们需要通过一些不同的密码，才能找到失踪的法官。虽然她们极力遵循规定保护所有的证人，可是证人还是不可避免都遇 害了。任务实行困难重重，一名神秘人物——堕落天使（黛米•摩尔 饰）更出手与她们较量。她们远赴了蒙古边境，极力成功完成任务，可是事情并不是那么简单，一个天大的秘密正等待她们面对。


[霹雳娇娃2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.5GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《霹雳娇娃2》详情介绍](/movie/26113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

