---
layout: default
title: '电影《克莉丝堤：杀人网站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /21120/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克莉丝堤：杀人网站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克莉丝堤：杀人网站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克莉丝堤：杀人网站》在线观看和高清下载-21120

剧情介绍：又是一年感恩节假期到来，曾经熙攘喧嚣的大学校园一下子变得空空荡荡。空旷的校园内却徘徊着一个稍显落寞无聊的身影，她叫贾丝汀（海莉·贝内特 Haley Bennett 饰），因为机票价格过高以及学业和补助的事情而被迫留在学校。不久前她告别深爱的男友，连原本答应陪她的宿舍好友也临时跑回家过节。贾丝汀百无聊赖打发漫长的时光，却没有料到危险正向她逼近。近一段时间里，贾丝汀所在的城市接连有沉迷派对的女大学生失踪。某外，贾丝汀驱车去附近的超市购物，谁知却惹上了一个不甚友好的女子（阿什丽·格林尼 Ashley Greene 饰）。  　　贾丝汀好不容易逃回宿舍，可是噩梦就此展开，感恩节被染上了可怕的血色……


克莉丝堤：杀人网站 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《克莉丝堤：杀人网站》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克莉丝堤：杀人网站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克莱尔的相机》在线观看和高清下载-15274

导演: 洪尚秀 编剧: 洪尚秀 主演: 伊莎贝尔·于佩尔 金敏喜 郑镇荣 张美姬 沙希拉·法赫米 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 法国 语言: 韩语 英语 法语 上映日期: 2017-05-21(戛纳电影节) 2018-04-25(韩国) 片长: 69分钟 又名: 克莱儿的相机(台) La caméra de Claire Claire’s Camera IMDb链接: tt5989220

影片故事讲述的是万熙（金敏喜饰）因性格耿直在咖啡馆遭到解雇，在海边遇见酷爱摄影的中学教师克莱尔（伊莎贝尔·于佩尔饰），在电影之城戛纳，完全陌生的两个人经历了相同的人事物。克莱尔相信摄影具有神秘力量甚至改变人生，而与克莱尔短暂的相处中万熙猜测到自己被解雇的原因。 最后两个人一起朝着万熙被解雇的咖啡馆走去。


[克莱尔的相机][BD-720P/1080P-MP4][多语中字][豆瓣6.3分][1016MB/2.2GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克莱尔的相机》详情介绍](/movie/15274/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

