---
layout: default
title: '电影《致命追击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /22534/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命追击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命追击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命追击》在线观看和高清下载-22534

剧情介绍：尚格云顿扮演了一名一心想要拯救亲人的铁血硬汉：迪金。为了给弟弟乔治的女儿伊莎贝拉治病，迪金不惜捐献出自己的肾脏。但在准备移植前，迪金却被自己救了的女人安娜陷害，醒来发现已经失去了想要移植的肾脏，经过好友乔治和瓦桑的帮助..


致命追击 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《致命追击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy417.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命追击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命追击》在线观看和高清下载-17466

导演: 厄尼·巴巴拉什 编剧: Joshua James 主演: 尚格·云顿 凯文·李 阿基·阿莱格 达伦·萨赫拉维 John Ralston Andrew Ng Temur Mamisashvili Terese Chafe’ John Milton Branton 类型: 动作 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 片长: 104分钟

尚格云顿扮演了一名一心想要拯救亲人的铁血硬汉：迪金。为了给弟弟乔治的女儿伊莎贝拉治病，迪金不惜捐献出自己的肾脏。但在准备移植前，迪金却被自己救了的女人安娜陷害，醒来发现已经失去了想要移植的肾脏，经过好友乔治和瓦桑的帮助下，一路进行追查，揭开了一个隐藏已久的秘密。


[致命追击][BD-720/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《致命追击》](https://www.btdx8.com/torrent/pound_of_flesh_2015.html) 


## 《致命追踪》在线观看和高清下载-22360

剧情介绍：小狼饰演一名性感帅气的自行车快递员，但却由于种种原因深陷黑帮债务。为了摆脱困境，他将自己心爱的自行车变卖给陌生的美女Nikki，并且迅速被她和她混迹的跑酷圈子所吸引~~


致命追踪 (2015)

**详情查看**： [《致命追踪》详情介绍](/movie/22360/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

