---
layout: default
title: '战争《斯大林格勒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /16635/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '斯大林格勒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斯大林格勒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《斯大林格勒》在线观看和高清下载-16635

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: 谢尔盖·斯涅日金 伊里亚·蒂尔金 主演: 彼得·费奥多罗夫 托马斯·克莱舒曼 玛丽亚·斯莫尔尼科娃 亚娜·斯图季琳娜 德米特里·雷先科夫 阿列克谢·巴拉巴什 安德烈·斯莫利亚科夫 小谢尔盖·邦达尔丘克 类型: 动作 战争 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 德语 上映日期: 2013-10-31(中国大陆) 2013-10-10(俄罗斯) 片长: 130分钟(中国大陆) 135分钟(俄罗斯) 又名: 斯大林格勒保卫战 斯大林格勒大战 Stalingrad IMDb链接: tt1966566

1942年秋天，人类史上最惨烈的一场战争在寒冷的土地上爆发。德国人穿越伏尔加河抵达对岸斯大林格勒设防固守，苏联红军与对手展开城市争夺战，双方你来我往，城市化作废墟焦土，成千上万人死亡，放眼望去俨然人间地狱。在一次反攻行动中，苏军严重伤亡，仅有大尉格罗莫夫（彼得·费奥多罗夫 Pyotr Fyodorov 饰）率领的侦察小队到达对岸，占领了一栋破烂的建筑。他们在建筑内发现一名19岁少女卡嘉（玛丽亚·斯莫尔尼科娃 Mariya Smolnikova 饰）。卡嘉的父母早已死于战火，由于眷恋自由生长的城市和家园，女孩固守此地，麻木穿梭战火之中。 鉴于建筑的位置极其重要，极度厌战的德国军官彼得·卡恩（托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann 饰）奉命夺回该据点。惨烈无情的修罗场，人性和兽性的角力永无休止……


[斯大林格勒][BD-720P-RMVB][俄语/国语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《斯大林格勒》](https://www.btdx8.com/torrent/stalingrad_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斯大林格勒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斯大林格勒》在线观看和高清下载-18941

剧情介绍：　　1942年秋天，人类史上最惨烈的一场战争在寒冷的土地上爆发。德国人穿越伏尔加河抵达对岸斯大林格勒设防固守，苏联红军与对手展开城市争夺战，双方你来我往，城市化作废墟焦土，成千上万人死亡，放眼望去俨然人间地狱。在一次反攻行动中，苏军严重伤亡，仅有大尉格罗莫夫（彼得·费奥多罗夫 Pyotr Fyodorov 饰）率领的侦察小队到达对岸，占领了一栋破烂的建筑。他们在建筑内发现一名19岁少女卡嘉（玛丽亚·斯莫尔尼科娃 Mariya Smolnikova 饰）。卡嘉的父母早已死于战火，由于眷恋自由生长的城市和家园，女孩固守此地，麻木穿梭战火之中。  　　鉴于建筑的位置极其重要，极度厌战的德国军官彼得·卡恩（托马斯·克莱舒曼 Thomas Kretschmann 饰）奉命夺回该据点。惨烈无情的修罗场，人性和兽性的角力永无休止……


斯大林格勒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《斯大林格勒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2631.html) 


## 《斯大林格勒战役》在线观看和高清下载-33170

导演: 约瑟夫·维尔斯麦尔 编剧: Christoph Fromm Jürgen Büscher Johannes Heide 约瑟夫·维尔斯麦尔 主演: 多米尼克·霍卫兹 托马斯·克莱舒曼 约亨·尼克尔 达娜·瓦罗娃 塞巴斯蒂安·鲁道夫 Martin Benrath 西尔维斯特·格罗斯 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 俄语 上映日期: 1993-01-21(德国) 片长: 134 分钟 Argentina: 135 分钟 又名: 决战斯大林格勒 / Stalingrad IMDb链接: tt0108211

德国导演约瑟夫·维尔斯麦尔从德国人的角度描述二战中斯大林格勒战役的优秀作品。 斯大林格勒战役是二次大战中，德国遭到史无前例的惨败一役，也是欧洲战场的一个重大转折点。苏联红军用自己的肉身挡住了德国炮弹和飞机的轰炸。影片在描写战役的同时，企图探讨两个受害人因战争改变命运的经过。 1942年，几个很普通的德军士兵从温暖的海滨随部队调往斯大林格勒前线，很快他们就被残酷的战火吞没了。随着冬天的来临严寒成了比战斗更可怕的东西。在冰天雪地里他们想的不是如何作战，而是如何活下去。每天都有上千德国士兵死亡。德军的溃败就像一场大灾难，士兵们一个个死去，最后的两个人在幻想着回乡的温暖中冻死在了白色的冰面上。


[斯大林格勒战役][BD-720P-MP4][德国双语中字][豆瓣8.0分][2.1GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斯大林格勒战役》详情介绍](/movie/33170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

