---
layout: default
title: '电影《非电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /8773/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《非电影》在线观看和高清下载-8773

剧情介绍：　　In this extensive kino-essay, Ross Lipman examines the literary, cinematic and personal history surrounding the production of FILM, Samuel Beckett’s only screenplay for cinema. A fascinating exploration of Beckett’s ideas and their genesis, NOTFILM is packed with references and clips from the work of Buñuel, Vertov, Vigo, Eisenstein (and many more) which will enthral even the most casual cinephile.  　　NOTFILM, dir. Ross Lipman, USA 2015, 128 mins


非电影 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《非电影》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非礼勿视/魔眼无踪》在线观看和高清下载-30573

八个感化院的问题青少年被送到一个偏僻荒凉的老旧客栈以完成一段时期的社区服务，虽然往日他们都是难缠的角色，但在带队警官的监控下，他们也难以玩出新花样。<br />　　不过，他们万万没有想到的，这座老旧客栈正住着当年杀人不眨眼的疯狂杀人雅各布在（凯恩饰），身高七英尺，体重400磅在，头盖骨里嵌入生锈的铁板自从当年逃出警方的追捕之后，就一直在这座废弃的老客栈生活，几乎被人遗忘。然而，这群正在改造的年轻人的到来，激起了雅各布的杀欲。<br />　　随着第一个青少年被这个嗜血狂魔杀死后，这群曾自认为胆大包天的青少年麻烦制造不得不团结起来，与雅各布全力周旋，不过雅各布最想杀的人竟然是带队的警官，正是他在四年前追捕雅各布时，将一颗子弹迄今为止都留在雅各布的脑袋里。在这个身如磐石、力大无比，拥有天时地利的恶魔面前，大家能做的就是在恐怖与惊慌中避免成为雅各布的猎物，寻找机会逃离这个阴森恐怖的屠宰场&hellip;…


非礼勿视/魔眼无踪迅雷下载

**详情查看**： [《非礼勿视/魔眼无踪》详情介绍](/movie/30573/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

