---
layout: default
title: '电视剧《贴身校花之君临天夏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /37996/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '贴身校花之君临天夏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贴身校花之君临天夏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贴身校花之君临天夏》在线观看和高清下载-37996

◎片　　名　2017年大陆国产剧《贴身校花之君临天夏》连载至6◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　张帆◎主　　演　张语格格黑干·马尼帕加潘王润泽杨霖◎简　　介 夏诗涵在父亲死后独自支撑夏氏集团，却在公司受到亲人排挤，男友唐宇也因她忙于工作而提出分手。恰逢“魔王”君临苏醒四处找寻“神之心”，夏诗涵作为魔王前世之缘语嫣的转世，神之心就隐藏在她体内。君临想拿回“神之心”却发现夏诗涵会因此有生命危险，为了不伤害夏诗涵，君临化身教授隐藏在她身边防止“神之心”黑化。夏诗涵身边意外不断，君临多次出手相助，也渐渐对善良努力的夏诗涵产生莫名感情。君临以心理咨询的方式鼓励夏诗涵坚强面对困难，两人也在长久的相处中互生好感。妖女柳雨筠看不得自己爱慕崇拜的君临处处维护夏诗涵还甘愿放弃“神之心”，阴谋设计夏氏集团，导致夏诗涵被赶出公司，还利用“啼血之心”复活语嫣，挑拨离间。“神之心”渊源浮出水面，夏诗涵和君临的感情考验不断，柳雨筠的阴谋也渐渐显现，夏诗涵化身冰雪女王对抗。君临对夏诗涵是真爱还是另有目的？这一切是否另有阴谋？探明真相后的夏诗涵，在事业和爱情的磨练中独立自强，冰雪女王和绝世魔王的世纪恋爱，也悄然展开……


贴身校花之君临天夏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贴身校花之君临天夏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27960.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贴身校花之君临天夏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贴身萌妹腹黑计划》在线观看和高清下载-18618

影片讲述了李林、崔泽和韩小梅三人组盗取了未发布的最新人工智能系统iVA2.0，李林在召唤iVA2.0的时候发现这个智能系统是个女孩。在iVA2.0的帮助下，李林不仅能盗取世界上任何人的信息，甚至可以盗取钱财，就在李林暗自得意时，意外接连发生。 iVA2.0通过数据分析发现崔泽喜欢韩小梅、而韩小梅喜欢李林的三角关系，她认为只要得到韩小梅的身体就能跟崔泽在一起。而机器与生命体的融合需要在身体主人自我认可的前提下进行，因此iVA设计陷阱将韩小梅在意的人——李林推入死地，以此使得韩小梅主动献身，一场阴谋就此展开。


贴身萌妹腹黑计划迅雷下载

**详情查看**： [《贴身萌妹腹黑计划》详情介绍](/movie/18618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

