---
layout: default
title: '电影《相棒 X DAY》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /32525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相棒 X DAY,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒 X DAY》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒 X DAY》在线观看和高清下载-32525

《相棒系列 X DAY》是相棒的第四部剧场版，也是自2009年《鉴定&middot;米泽守的事件薄》之后，暌违四年的衍生电影。<br /> 在某个犯罪现场，烧尽成灰的成捆万元现金和一具男性尸体被人发现，警视厅搜查一课的刑事伊丹宪一（川原和久饰）和电脑犯罪对策课专门搜查官岩月彬（田中圭饰）也相遇了。死者是东京明和银行总行的职员，遇害前因非法泄露情报的嫌疑而被电脑犯罪对策课调查。为了查明杀人事件而四处猛冲的伊丹，以及为了查明情报泄露事件且事事冷静处理的岩月，本着不同的目的和方法追寻同一个事件的两人，在冲突与磨合之中，逐步展开了搜查。<br /> 另一方面，机密情报的泄露给日本财政界的中枢也带来了巨大的冲击。总理辅佐官片山雏子（木村佳乃 饰）、警察厅长官官方付神户尊（及川博光饰）、警视厅特命科杉下右京（水谷丰饰）等，各式人物纷纷在暗中展开了活动。在这一切的背后蠢蠢欲动的，是足以动摇整个日本社会的金融封锁计划——“X DAY”。<br /> 在金融界与霞关（日本政府）的暗涌风云之中，事件以意外的发展迎来了高潮······ 本片延续了相棒系列的经典风格，可谓是“社会派悬疑&rdquo;之作。在颇具时代特色的金融主题之下，将相棒独有的“刑警人文连续剧&ldquo;魅力展现得淋漓尽致。故事设定发生在电视剧系列第十季和第十一季之间。除了搜查一课刑警伊丹和本片中初次登场的电脑犯罪对策课刑警岩月这对风格迥异的相棒之外，以杉下右京为首的相棒各主要角色也纷纷登场。此外片山雏子、金子文郎（宇津井健饰）等客串角色，以及于第十季从《相棒》系列毕业、杉下右京第二任相棒神户尊也出现在本片之中。<br /> 本次的相棒，将会挑战什么？ 我们，又在同什么战斗？ 那时，一切都将终结&middot;·····


相棒 X DAY迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒 X DAY》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒 X DAY》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒 第16季》在线观看和高清下载-3234

剧情介绍：　　由日本著名演员水谷丰与反町隆史主演的朝日电视台人气电视剧系列《相棒season16》于10月18日回归荧屏。  　　在上一季的季终集里，杉下右京（水谷丰饰）对身为搭档的冠城亘（反町隆史饰）非常罕见的发了脾气。而亘也不甘示弱，回敬了他一句“你算何方神圣”。本季是水谷丰与反町隆史搭档主演《相棒》系列的第三季。在全新一季的《相棒》中，这对搭档会擦出怎样的火花？他们的搭档关系又会发生怎样的变化？让我们拭目以待全新一季《相棒》的精彩故事！（瞳曦@追新番原创翻译）


相棒 第16季 (2017)

**详情查看**： [《相棒 第16季》详情介绍](/movie/3234/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

