---
layout: default
title: '动作《杀人锦标赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /13116/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀人锦标赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人锦标赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀人锦标赛》在线观看和高清下载-13116

导演: 斯科特·曼 编剧: 盖瑞·扬 Jonathan Frank Nick Rowntree 主演: 罗伯特·卡莱尔 Robert Carlyle 文·瑞姆斯 Ving Rhames 胡凯莉 Kelly Hu 伊恩·萨默海尔德 利亚姆·坎宁安 Sebastien Foucan 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2009 片长: 92分钟 又名: The Tournament IMDb链接: tt0471041

英国的德尔斯布勒，正悄悄展开一场游戏。这是属于富翁和杀戮者的残酷游戏，它每7年举行一次，幕后操纵者以一千万美元奖金为诱饵召集了世界上30位顶尖杀手，在24小时之内，他们将在这个小镇内捉对厮杀，只有最后的王者才能获得巨额报酬。与此同时，富豪们坐在大屏幕前观看现场直播，大赌输赢，场面极其疯狂。 本次杀人锦标赛云集了赖莱珍（胡凯丽 Kelly Hu 饰）、安东•博加特、尤里•彼德洛夫（Scott Adkins 饰）、迈尔斯•史雷德（Ian Somerhalder 饰）等身怀绝技、手段凶狠的个中高手，更有怀着复仇目的参加比赛的上届冠军乔舒娅•哈洛（Ving Rhames 饰），这注定是一场血腥而丧失人性的杀戮战……


[杀人锦标赛][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人锦标赛》](https://www.btdx8.com/torrent/the_tournament_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人锦标赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人镜头》在线观看和高清下载-6395

剧情介绍：在越南的一個老城區，患有嗜睡症的刑警——K， 他的最後一項任務是調查某位名人被謀殺案件。此件很快地被宣佈結案，而K也被要求退休。然而沒多久，他發現負責此案件的刑警抓錯人了，因為真兇與鎮上失蹤兒童有所牽連。


杀人镜头 (2018)

**详情查看**： [《杀人镜头》详情介绍](/movie/6395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

