---
layout: default
title: '电影《麦田》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25062/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麦田,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦田》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦田》在线观看和高清下载-25062

这是一个发生在战国时代，五天四夜的故事。<br />　　潞邑，赵国的一座小城。三年前，城主剧葱大人（王学圻 饰）刚刚和年轻美貌的骊（范冰冰 饰）完婚，就率领本部族所有成年男人和秦国人去参加秦赵长平之战。骊和妇孺老幼们每一天都期盼着赵国能打退秦国，男人们好早点回来&hellip;…　　长平，赵军大败，秦军连夜屠杀俘获的赵卒，场面既残酷又悲怆。秦兵暇（黄觉 饰）为了回家丰收的欲望，静静离开了战场。在逃离路上，暇碰到了年轻的秦兵辄（杜家毅 饰），两人性格迥异，从相互猜疑到一起踏上了归乡之路。 可同时，一支又一支秦军纠察队也在设局捕杀秦赵两国的逃兵……　　黎明，潞邑的河边出现了昏厥的暇和辄，女人们将他们救进城。两人醒来得知身陷赵城万分惧怕，只好谎称自己也是赵国人。潞邑的女人们看到两个&lsquo;赵卒’，兴奋不已，她们希望从两个&lsquo;赵卒’嘴里听到战争和男人们的消息，开始用最好的礼仪款待他们。<br />　　而两个秦国人知道赵国的男人们早已死在屠杀中，为了活命，暇和辄在全城女人们的亢奋面前编造了赵国大胜秦军的谎言。得知赵国大胜秦国，举城亢奋。暇和辄被当作了赵国的英雄，那种荣耀是他俩从未领略过的。<br />　　但城主夫人骊和祭司婆（王姬 饰）对整个事件保持着冷静和一些说不清道不明的猜疑，可是，谎言也许比真实更轻易被接受&hellip;…而屠城的危险也在一点点降临到城中每一个人的头上&hellip;…


麦田迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《麦田》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦田》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦田里的反叛者》在线观看和高清下载-7816

剧情介绍：《麦田里的叛逆者》根据Kenneth Slawenski所著传记《塞林格的人生》（JD Salinger: A Life）改编，由丹尼·斯特朗（Danny Strong）自编自导。整部影片围绕塞林格创作长篇小说《麦田里的守望者》展开，这部小说影响了几代美国人，让塞林格的名字永远地留在了世界文坛上。不过塞林格本人十分低调神秘，他一生中只创作了这一部长篇小说，成名后在新罕布什尔州乡间的河边小山附近买下了90多英亩的土地，在山顶上建了一座小屋，过起了隐居的生活。2010年1月27日在新罕布什尔州的家中去世，终年91岁。 　　《麦田里的叛逆者》将展现塞林格叛逆的青春时代、二战参军的经历、他的爱恨情伤以及精神上的觉醒。


麦田里的反叛者 (2017)

**详情查看**： [《麦田里的反叛者》详情介绍](/movie/7816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

