---
layout: default
title: '电影《谋杀论文》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /19064/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谋杀论文,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀论文》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谋杀论文》在线观看和高清下载-19064

剧情介绍：　　29岁的冈扎罗（阿尔贝托·阿曼 Alberto Ammann 饰）刚刚结束了在国外的留学生涯，之后进入了布宜诺斯艾利斯大学继续深造，由于父亲的缘故，他与其导师贝穆德（里卡杜·达林 Ricardo Darín 饰）之间的关系十分亲近。尽管贝穆德对于冈扎罗的某些激进思想不敢苟同，但他不得不承认，冈扎罗的才华和聪敏在他漫长的执教生涯中所见不多。  　　一宗残酷而又恶劣的奸杀案的发生吸引了冈扎罗和贝穆德的注意，冈扎罗决定将调查此案的过程作为撰写论文的材料。贝穆德也在调查此案，但随着时间的推移，他渐渐开始产生了怀疑，怀疑犯下这宗案件的罪魁祸首正是冈扎罗本人，而他的动机，不过只是为了证明自己的观点。


谋杀论文 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀论文》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2563.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀论文》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀论文》在线观看和高清下载-32942

导演: Hernán Goldfrid 编剧: Diego Paszkowski Patricio Vega 主演: 里卡杜·达林 阿尔贝托·阿曼 卡露·里维罗 Arturo Puig Fabián Arenillas Mara Bestelli Antonio Ugo José Luis Mazza 马特奥·基亚里诺 Natalia Santiago Ezequiel De Almeida Cecilia Atán 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2013-01-17(阿根廷) 片长: 106分钟 又名: 凶杀案论文 Thesis on a Homicide

有些影片从第一个镜头就显露佳片气质，《谋杀论文》恰巧就是这样一部影片，从里卡杜·达林（《迷一样的双眼》）扮演的法律教授贝穆德躺在血泊中的第一个镜头，就将观众拖入惊悚氛围中。而后时间点前移，展现了他和学生一起调查一宗奸杀案，随着收集的线索越多，贝穆德愈发怀疑学生是否与案件有直接关联。本片根据西班牙语同名畅销小说改编，原著充满了浓郁的意识流风格和心理分析，而化作影像之后则成为萦绕不断、谜一般的层层迷雾。


[谋杀论文][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀论文》](https://www.btdx8.com/torrent/tesis_sobre_un_homicidio_2013.html) 


## 《谋杀论文/凶杀论文》在线观看和高清下载-32531

法律教授贝木德在一次上课过程中遇到了一起手段极其残忍的奸杀案。贝木德和学生一起讨论和研究着案件。随着调查的深入，他将疑犯定位他的一位学 生。事情真如教授所想吗，残忍的凶手到底是谁，动机又是什么。</p>


谋杀论文/凶杀论文迅雷下载

**详情查看**： [《谋杀论文/凶杀论文》详情介绍](/movie/32531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

