---
layout: default
title: '动作《英雄之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /27244/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '英雄之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄之战》在线观看和高清下载-27244

导演: 虞军豪 编剧: 虞军豪 冯华 主演: 陆毅 何润东 魏一 张志康 侯勇 午马 翁虹 林威 李舒燃 章小军 类型: 动作 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-03-21(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 英雄·本色 Fighting A Better Tomorrow

高若飞（张智康 饰）是老高（午马 饰）多年前收养的一名弃婴。班主任陈老师（魏一 饰）一直被若飞视为心中的蝴蝶女神，若飞非常喜欢陈老师的一枚蝴蝶胸针。陈老师通知若飞参加学校的亲子运动会，他偷走蝴蝶胸针被老爸发现，没想到老高看到这枚蝴蝶胸针后却大发雷霆。委屈的若飞跟老高争执后离家出走，他在奔跑中穿越到了民国时期，一场别开生面的运动会正在举行。 若飞在那里认识了跟陈老师神似的杨老师，和武功高强的东北军战士独龙（陆毅 饰）。富家少爷Jason（何润东 饰）为了在运动会中得到国术冠军专程从美国归来，他视独龙为最大的竞争对手。若飞崇拜英勇的独龙，一直不离不弃陪在身边，就在两人慢慢熟悉的过程中，若飞发现了惊人的秘密……


[英雄之战][1280HD-RMVB][国语][豆瓣3.0分][893MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄之战》](https://www.btdx8.com/torrent/fighting_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄之战/英雄·本色》在线观看和高清下载-23724

九一八事变后，东北军损失惨重，中国军队在抗日战场上节节败退。为了鼓舞士气，增强人民抗日的信心和勇气，国民政府举办了一场规模空前的运动会。一个是饱经战火洗礼的东北军战士独龙（陆毅饰），一个是在国外身经百战却从未得到过公正对待的无冕战神Jason（何润东饰）。为了男人的尊严和军人的荣耀，他们被擂台紧紧连在一起，为了争夺冠军而战。而擂台下，一个温婉美丽的女子杨婉婷（魏一饰）的出现，让三人之间的关系更加复杂难明恨爱交错，不知情归谁属&hellip;…


英雄之战/英雄·本色迅雷下载

**详情查看**： [《英雄之战/英雄·本色》详情介绍](/movie/23724/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

