---
layout: default
title: '电影《蜂鸟特攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /19071/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜂鸟特攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜂鸟特攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜂鸟特攻》在线观看和高清下载-19071

剧情介绍：　　一年前，作为特种部队一员的约瑟夫·史密斯中士（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）在阿富汗战场经历了常人难以想象的血雨腥风。因某起事件他被军事法庭指控，并被诊断患有攻击压力症。之后约瑟夫从医院逃出，混迹在流浪汉中间艰苦求生。他化名乔伊，与名叫伊莎贝尔（维多利亚·贝维克 Victoria Bewick 饰）的女孩结伴。在一次被歹徒袭击之后，慌不择路的乔伊意外闯入一幢无人房间，适逢主人赴美公干，他放心享用主人的一切物品。饱受精神困扰的他，似乎只能从善良的修女克里斯蒂娜（阿嘉塔·布泽克 Agata Buzek 饰）那里得到些许帮助。  　　偶然机会，乔伊涉足中国黑道，在刀头舔血赚取营生的同时，他意外听到关于伊莎贝尔的消息……


蜂鸟特攻 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜂鸟特攻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2557.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜂鸟特攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜂鸟特攻》在线观看和高清下载-27277

导演: 斯蒂文·奈特 编剧: 斯蒂文·奈特 主演: 杰森·斯坦森 阿加塔·布泽克 薇琪·麦克卢尔 本德里克特·王 盖·莱恩 优素福·凯尔科尔 克里斯蒂安·布拉辛顿 大卫·布拉德利 希欧布罕·休莱特 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 波兰语 粤语 意大利语 上映日期: 2014-05-09(中国大陆) 2013-05-09(匈牙利) 2013-06-28(英国/美国) 片长: 90分钟(中国大陆) 100分钟(美国) 又名: 蜂鸟 夜刑者(台) 蜂鸟特工 Redemption

一年前，作为特种部队一员的约瑟夫·史密斯中士（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）在阿富汗战场经历了常人难以想象的血雨腥风。因某起事件他被军事法庭指控，并被诊断患有攻击压力症。之后约瑟夫从医院逃出，混迹在流浪汉中间艰苦求生。他化名乔伊，与名叫伊莎贝尔（维多利亚·贝维克 Victoria Bewick 饰）的女孩结伴。在一次被歹徒袭击之后，慌不择路的乔伊意外闯入一幢无人房间，适逢主人赴美公干，他放心享用主人的一切物品。饱受精神困扰的他，似乎只能从善良的修女克里斯蒂娜（阿嘉塔·布泽克 Agata Buzek 饰）那里得到些许帮助。 偶然机会，乔伊涉足中国黑道，在刀头舔血赚取营生的同时，他意外听到关于伊莎贝尔的消息……


[蜂鸟特攻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1020MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜂鸟特攻》](https://www.btdx8.com/torrent/hummingbird_2013.html) 


## 《蜂鸟计划》在线观看和高清下载-5503

剧情介绍：　　影片讲述纽约的一对兄弟文森特（杰西·艾森伯格）与安东（亚历山大·斯卡斯加德），他们是高风险高频次交易操作员，梦想建造从堪萨斯州到新泽西州之间的直线光纤电缆，以赚取百万财富，然而他们以前的老板伊娃·托雷斯——一个强大又有极强控制欲的女人的紧逼让他们的计划充满了挫折和挑战。


蜂鸟计划 (2018)

**详情查看**： [《蜂鸟计划》详情介绍](/movie/5503/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

