---
layout: default
title: '电影《选美小姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /6249/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '选美小姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《选美小姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《选美小姐》在线观看和高清下载-6249

剧情介绍：　　劳拉·祖尼加是一个墨西哥的女模特，年轻的她正在积极准备选美比赛，因为这是她改变自己生活和命运的机会。可是在准备比赛的过程中，墨西哥的黑帮和毒贩子却“不请自到”。要挟她为黑帮服务。


选美小姐 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《选美小姐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《选美小姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《选美小姐》在线观看和高清下载-12161

导演: 凯瑟琳·哈德威克 编剧: 加雷斯·邓内特-阿尔科塞 主演: 吉娜·罗德里格兹 托马斯·戴克 芭芭拉·帕多 克里斯蒂娜·罗朵 塞巴斯蒂安 卡诺 加比·奥里韦拉 达米安·阿尔卡扎 里卡多·阿瓦尔卡 伊斯梅尔·克鲁斯·科尔多瓦 马特·劳里亚 安东尼·麦凯 阿斯琳·德尔贝 何塞·赛法米 类型: 剧情 制片国家/地区: 墨西哥 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-02-01(美国) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt5941692

[暮光之城]导演凯瑟琳·哈德威克将执导索尼新版[选美小姐]。2011年的影片[选美小姐]曾代表墨西哥参加第84届奥斯卡最佳外语片的角逐。故事讲述女模特格洛里亚（吉娜·罗德里格兹 饰）因目睹黑帮犯罪过程而导致生活发生天翻地覆的变化。


[选美小姐][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.82GB/3.61GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《选美小姐》](https://www.btdx8.com/torrent/xmxj_2019.html) 


## 《选美小姐/巴拉小姐/糖果小姐》在线观看和高清下载-32656

劳拉·祖尼加是一个墨西哥的女模特，年轻的她正在积极准备选美比赛，因为这是她改变自己生活和命运的机会。可是在准备比赛的过程中，墨西哥的黑帮和毒贩子却“不请自到”。要挟她为黑帮服务。</span>　虽然劳拉拿到了最后的选美冠军，但她却深陷黑帮的纠缠和毒品中不能自拔。外表光鲜亮丽的“选美冠军”，不得不在墨西哥和美国的边境线上过着颠沛流离的逃亡生活。</span>


选美小姐/巴拉小姐/糖果小姐迅雷下载

**详情查看**： [《选美小姐/巴拉小姐/糖果小姐》详情介绍](/movie/32656/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

