---
layout: default
title: '电影《银河护卫队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '银河护卫队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《银河护卫队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《银河护卫队》在线观看和高清下载-21777

剧情介绍：彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利·库珀 B radl ey Cooper 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李·佩斯 Lee Pace 饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。 ----- 剧情可说是儿童向，角色不论正派反派均头脑简单。打斗场面多，但战斗力都停留在普通人肉搏水平。全篇充斥着predictable、重复、低冷的插科打诨。放弃严肃正统而走逗比路线，效果很弱不算加分。这部电影被几首旋律优美的老歌、3D效果和明丽的画面拯救了一些，但始终不能符合我对豆瓣给出这么高分的期望


银河护卫队 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《银河护卫队》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy944.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《银河护卫队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《银河护卫队》在线观看和高清下载-30435

导演: 詹姆斯·古恩 编剧: 詹姆斯·古恩 尼科尔·帕尔曼 丹·阿布内特 安迪·兰宁 主演: 克里斯·普拉特 佐伊·索尔达娜 布莱德利·库珀 范·迪塞尔 戴夫·巴蒂斯塔 李·佩斯 迈克尔·鲁克 凯伦·吉兰 杰曼·翰苏 本尼西奥·德尔·托罗 约翰·C·赖利 格伦·克洛斯 劳拉·哈德克 肖恩·冈 彼得·塞拉菲诺威茨 埃米特·斯坎伦 奥菲利亚·拉维邦德 类型: 喜剧 动作 科幻 冒险 官方网站: marvel.com/guardians 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 萨卡语 上映日期: 2014-10-10(中国大陆) 2014-07-21(洛杉矶首映) 2014-08-01(美国) 片长: 121分钟 又名: 银河守护队(港) 星际异攻队(台) 银河守卫者 银河守护者 Full Tilt G.O.T.G. / Guardians of the Galaxy IMDb链接: tt2015381

彼得·奎尔（克里斯·帕拉特 Chris Pratt 饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔·鲁克 Michael Rooker 饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利·库珀 B radl ey Cooper 配音）、树人格鲁特（范·迪塞尔 Vin Diesel 配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊·索尔达娜 Zoe Saldana 饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李·佩斯 Lee Pace 饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。


[银河护卫队][BD-720P/1080P-MP4][国英双语特效中字][豆瓣8.0分][2.3GB/5.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《银河护卫队》](https://www.btdx8.com/torrent/guardians_of_the_galaxy_2014.html) 


## 《银河护卫队/星际异攻队》在线观看和高清下载-17592

自以为是的冒险家“星爵”彼得·奎尔在偷走一块神秘球体后成为赏金猎人的头号目标，原来邪恶反派罗南对此物体垂涎已久。为了逃脱无休止的追杀，奎尔被迫和四个格格不入的乌合之众结成同盟——手持机枪的火箭浣熊、树人葛鲁特、凶残神秘的卡魔拉，以及复仇心切的毁灭者德拉克斯。然而当奎尔发现这颗球体蕴含的真正能量，以及它能给宇宙带来的巨大威胁时，他必须团结这群不入流的队友，破釜沉舟、决一死战，才有可能解救整个银河系。


银河护卫队/星际异攻队迅雷下载

**详情查看**： [《银河护卫队/星际异攻队》详情介绍](/movie/17592/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

