---
layout: default
title: '电视剧《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /42067/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》在线观看和高清下载-42067

以第一人称叙述的《囧女珍娜》通过Jenna的博客捕捉着人们在青春年少时都会经历的各种搞笑与挣扎的经历。Jenna的故事发生在她经历的一起事故之后，因为这个意外她必须硬着头皮应付由此而来的尴尬、耻辱和嘲笑，而作为一个十几岁的青少年她还要同时想办法面对每天都会上演的各种闹剧。但这个事故和她打上石膏的胳膊所起到的作用可不止如此，从与受欢迎的男孩秘 密恋爱，到经历坏女孩的暗算手段，外加父母的各种不理解，Jenna的不幸将最终成为她奇妙改变的催化剂，当然，要经历蜕变，过程中的波折与苦恼是必不可少的。<!---剧情end--->


囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囧女珍娜第五季/尴哩个尬第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囧女翻身之嗨如花》在线观看和高清下载-3601

剧情介绍：　　鲁如花（祝绪丹 饰）是海城大学里人尽皆知的著名“推销员”，嗜金如命的她不会放过任何一个将东西卖给别人的机会，更不会让任何一点利益从自己的指缝中溜走。一次偶然中，鲁如花邂逅了名为文初（赖艺 饰）的富二代，两人的关系因为一场误会而降到了冰点。 　　然而，随着时间的推移，文初渐渐发现，鲁如花如此拼命的赚钱，是为了帮助患有先天性疾病的弟弟鲁似玉（王宇威 饰），在内心里，她其实是一个特别单纯善良的姑娘。在不断的相互了解之中，两颗心渐渐靠近，可就在这个节骨眼上，鲁似玉的病情突然恶化，而鲁如花和文初的感情亦遭到了后者家人的强烈反对。


囧女翻身之嗨如花 (2017)

**详情查看**： [《囧女翻身之嗨如花》详情介绍](/movie/3601/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

