---
layout: default
title: '纪录片《英雄的抉择 谦信之野望》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /49841/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '英雄的抉择 谦信之野望,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄的抉择 谦信之野望》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英雄的抉择 谦信之野望》在线观看和高清下载-49841

出品: 日本NHK电视台 又名：英雄的抉择 上杉谦信的野心 霸关东得天下 主持: 矶田道史，渡边佐和子 嘉宾：小和田哲男,小谷贤,中野信子 配音：松重豊 类型: 纪录片 历史 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 首播: 2016/11/3 集数: 1 片长: 1 小时

上杉谦信一直以战国义将闻名，而不为人知的是，他也有自己夺取天下的计划。1559年，他曾率领五千军势上洛，意图驱逐三好家并恢复室町幕府的权威。但由于武田信玄的阻碍，以及关东管领职位的诱惑，他面临了三选一的抉择困难。究竟是留在近畿与三好作战，还是返回领内固守，抑或兵发关东谋夺天下呢？本期《英雄的抉择 谦信之野望》为您讲述，上杉谦信不为人知的野望。


[英雄的抉择 谦信之野望][HD-720P-MP4][日语中字][931MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄的抉择 谦信之野望》](https://www.btdx8.com/torrent/qianxinzhiyewang_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄的抉择 谦信之野望》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄的抉择：为何武田输掉了长筱之战》在线观看和高清下载-50609

出品：日本NHK电视台 又名: 英雄たちの選択　戦国合戦の謎「長篠の戦い　戦国最強・武田軍はなぜ敗れたか？」 / 英雄的抉择 日本战国合战之谜：为何战国最强的武田军团输掉了长筱之战 主持：磯田道史，渡邊佐和子 嘉宾：江上剛，中野信子，小谷賢，笹本正治 旁白：松重豊 类型: 历史 官网:https://www4.nhk.or.jp/tsubo/x/2016-09-30/10/25589/2418202/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日文语音、中日双语字幕 首播: 2016年9月29日(日本) 集数: 1 单集片长: 60分钟

天正3年5月，战国最强的武田军，于信长·家康联军在长筱展开激战。信玄四子·武田胜赖，发动莽撞的正面突击，被信长革命性的铁炮战术击败，并因此埋下了武田家灭亡的祸根。但是，随着近些年研究的深入，长筱之战并非信长一方的绝对胜利，武田军反而发挥了意料之外的战力。此战后，胜赖回到武田领内着手一系列政治变革，他真的是一名愚将以及败家子么？本期《英雄的抉择：合战之谜 为何最强武田输掉了长筱之战》带您走进日本战国时代的转折点——长筱之战，为您解读胜赖抉择的真相。


[英雄的抉择：为何武田输掉了长筱之战][HD-720P-MKV][日语中字][907MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《英雄的抉择：为何武田输掉了长筱之战》详情介绍](/movie/50609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

