---
layout: default
title: '电影《小叮当与失去的宝藏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9264/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小叮当与失去的宝藏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小叮当与失去的宝藏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小叮当与失去的宝藏》在线观看和高清下载-9264

剧情介绍：　　精灵世界一年一度的秋季盛典马上又到了，恰逢难得的蓝月亮丰收之年，需要制作一把全新的蓝宝石权杖。负责修补工作的精灵小叮当（梅·惠特曼 Mae Whitman 配音）意外被任命为这次权杖制作的主管，个性毛躁的她虽然有好朋友特伦斯（杰西·麦卡尼 Jesse McCartney 配音）帮忙，但很快就起了争吵与之绝交，还在无意中打碎了蓝宝石，自觉大难临头。一次偶然的机会，小叮当得知传说中的一个神秘岛上藏有一面魔镜，可以帮助实现一个愿望。小叮当决意偷偷前往神秘岛，希望能重获一块蓝宝石。然而在这趟惊险的旅途中，小叮当却发现了另外一样珍贵的无价之宝…… 　　本片为迪士尼制作的《奇妙仙子》系列作品中的第二部。


小叮当与失去的宝藏 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《小叮当与失去的宝藏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小叮当与失去的宝藏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小叮当与失去的宝藏》在线观看和高清下载-48380

小叮当为了让仙子世界的神木恢复生气，决定亲手完成一项奇幻珍宝，她的朋友特伦斯想帮忙，但固执的廷克贝尔却不愿意，结果奇幻珍宝却意外弄坏了，也让小叮当和特伦斯友情生变，小叮当决定也前往梦幻岛的北方，寻找更珍贵的宝藏，然而在这趟旅途当中，小叮当却发现了一项更为珍贵的无价之宝...影片幕后 【奇妙仙子与失落的宝藏】（小叮当和失落宝物）是迪士尼卡通片厂所制作『奇妙仙子』系列的第二部作品，接续前一年2008年秋季所推出的【奇妙仙子】 （小叮当），第二集则于2009年的10月底在美国推出上市。</p> 迪士尼于2008年开始推出『奇妙仙子』系列电影，此系列作品都是以直接发行影音产品的方式推出，初期的计画是要推出四部电影，分别以春夏秋冬为背景，这部【奇妙仙子与失落的宝藏】就是一部秋天的故事。</p> 本片是由Sean Lurie担任制片人，由KlayHall负责执导，由Spiliotopoulos负责编剧。配音演员方面则找回第一集的原班人马担任配音，包括Mae Whitman 、JesseMcCartney 、 Raven-Symone 、America Ferrera …等等。至于本片的配乐，也依然还是由第一集的配乐家JoelMcNeely所负责，本片的电影原声带由迪士尼唱片发行。</p>


小叮当与失去的宝藏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小叮当与失去的宝藏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5253.html) 


## 《小叮当与海盗仙子》在线观看和高清下载-21586

剧情介绍：　　无忧无虑的精灵谷中央，对一切事物都充满好奇心并勇于挑战新鲜事物的小仙子萨瑞娜（克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks 配音），被加利仙子派遣管理仙尘。虽然加利仙子再三告诫她严禁篡改仙尘，但终究无法阻挡萨瑞娜踏足未知领域的渴望。受到批评后，萨瑞娜失落地离开精灵谷。一年后，在小精灵的盛大庆典上，萨瑞娜突然返回，她催眠了会场内绝大部分小精灵，并盗走了珍贵的蓝色仙尘投奔海盗。  　　侥幸逃过一劫的小叮当（梅·惠特曼 Mae Whitman 配音）和伙伴们发现自己的魔法正在流失，为了拯救精灵谷，她们尾随着萨瑞娜踏上新的冒险之旅……


小叮当与海盗仙子 (2014)

**详情查看**： [《小叮当与海盗仙子》详情介绍](/movie/21586/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

