---
layout: default
title: '电视剧《春天里/中国兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /37750/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '春天里/中国兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春天里/中国兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春天里/中国兄弟》在线观看和高清下载-37750

该剧讲述了三个农民工兄弟北上打拼，在陌生的城市里经历磨难、不懈奋斗的故事，真实体现了建筑工人的现实与浪漫、梦想与迷惘，表现了近几十年中国城乡面貌和变迁，折射出新时期中国的发展历程。为了生存和梦想，复员回家的铁振国和兄弟铁头、高中一起到北京工地打工。在工地里，一点建筑基础都没有的铁振国忍辱拜师，苦练技艺，在导师马一方的教诲和自己的琢磨下，成长为一名优秀的建筑工人。然而，一次意外事故又让他几乎丧失劳动能力，从事业的高峰跌入人生谷底，所有的梦想都濒临破碎。高中通过考大学重新进入城市，并成为一名建筑设计师，前途光明的他却在名利的诱惑下，一步步走上了不归路，甚至不惜与铁振国为敌。经历情感打击、兄弟反目，铁振国凭借身上那股不服输的劲儿重新回到曾经让他满身伤痛的北京，带领着一群家乡人开始了艰苦卓绝的创业历程，书写了一代建筑铁军的追梦之旅。


春天里/中国兄弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春天里/中国兄弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春天里/中国兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春天里/生存之民工》在线观看和高清下载-37751

32集电视连续剧《生存之民工》，又名《春天里》，由著名演员王小毅，黄渤，陶泽如，马少骅，孙松，雪村领衔主演，是第六代导演管虎的转型之作，是北京虎虎虎影视传媒有限公司投资的首部作品。剧中起用了40多位真正的民工表演角色，全剧采用肩扛摄像机拍摄，因此该剧被称做“平实纪录式电视剧”。电视剧《生存之民工》经过重新剪辑，更名为《春天里》。2005年，电视剧《生存之民工》在多个地面频道播出，该片讲述了一群民工讨薪的血泪故事，以其对现实社会的大胆揭露夺下多个地面收视冠军，引起一时轰动，但却始终未能面向全国播映；2013年，这部电视剧《春天里》由腾讯视频及山东卫视同步独播。这是一个就发生在你我身边的故事：一群再平常不过的小人物身上饱含辛酸又充满渴望的故事。松江市，一个东北边陲的小城。一群来自全国各地的农民工为了生存，来到了这里，他们把汗水浸透在城市人未来的梦榻上--“香榭丽舍” 这个城市最现代化的高级公寓的建筑工地上，在这个民工心目中可望而不可及，甚至不敢想象的幸福生活的殿堂的建设中，他们像仰望着一天天高耸的塔楼一样仰望着自己的渴望。而在这座未来富丽堂皇的幸福殿堂的旁边，是他们栖息的简陋工棚。工棚里，上百名民工们围着工长谢老大质问发工钱的事，谢老大无奈的告诉大家，答应今天付钱的负责人张彪根本就没有出现。气急败坏的民工不相信谢老大的话，他们砸开了办公室的门，却发现里面空空如也……血汗工资无情地被非法挪用，民工得依养家糊口的工钱被无期限地拖延，为了生计，被迫集体追讨，可是他们讨来的却是暴力威胁和致命的恐吓，这群缺乏人文关怀的弱势群体的生命骤然间危在旦夕……


春天里/生存之民工迅雷下载

**详情查看**： [《春天里/生存之民工》详情介绍](/movie/37751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

