---
layout: default
title: '电影《精武家庭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /23255/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '精武家庭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精武家庭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精武家庭》在线观看和高清下载-23255

精武“特工总动员”……一代宗师余小宝（黄秋生 饰）曾经练得独门武功，享誉天下，不过那些都是当年之勇，如今中年发福的小宝不但气力不计，而且膝下还有一子一女，且教育无方，头痛不已，平日里自己挂着“精武”招牌的医馆成了老有所乐的宝地，虽说难复往昔风采，但落得悠然自得，平淡生活聊以打发时间。另一边，作风一向心狠手辣的Rocco（王敏德 饰）正追寻陷他入狱的特工戴子龙，无奈对方早已改名换姓，人间蒸发，踪迹难寻，于是Rocco便把矛头直指小宝，挖出一切。功夫大不如前的小宝恶战之后被擒，还被施刑逼供，交出退役特工的资料。　此时，小宝两个一直吊儿郎当的子女Nicky（冯德伦 饰）与Natalie（钟欣桐 饰）开始设法营救父亲，期间不但意识到亲情的伟大，更发现这个世界特工无处不在……


精武家庭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精武家庭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25030.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精武家庭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精武英雄》在线观看和高清下载-8763

剧情介绍：　　20年代末，为完成师父的志愿，陈真（李连杰 饰）到东洋学先进技术，他喜欢着日本女孩山田光子（中山忍 饰）。因为师父霍元甲之死，陈真回到中国，协助师父之子霍廷恩（钱小豪 饰）主持精武门的业务，不料却引起了他的妒忌，师兄弟之间引发权力之争。 　　另一方面，陈真追查师父死因，怀疑是日军 军官藤田刚（周比利 饰）暗中使用慢性毒药杀死霍元甲。陈真请医生验尸，证实师父确系中毒而死。藤田刚恐阴谋败露，杀人嫁祸，展开了连场恶斗。不久，藤田刚挑战精武门，他诱使日本黑龙会总教头船越文夫向精武馆挑战。比武之日，双方开展了一场惊心动魄的决战。


精武英雄 (1994)

**详情查看**： [《精武英雄》详情介绍](/movie/8763/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

