---
layout: default
title: '剧情《沉睡的人鱼之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /11497/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '沉睡的人鱼之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉睡的人鱼之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉睡的人鱼之家》在线观看和高清下载-11497

导演: 堤幸彦 编剧: 篠崎绘里子 主演: 筱原凉子 西岛秀俊 坂口健太郎 川荣李奈 田中泯 松坂庆子 稻垣来泉 类型: 剧情 官方网站: ningyo-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-11-16(日本) 片长: 120分钟 又名: 人鱼沉睡的家(台) 人鱼沉睡之家 The House Where the Mermaid Sleeps IMDb链接: tt7935980

该片是由东野圭吾为了纪念出道30周年而创作的同名小说改编而成，讲述了爱女瑞穗因为意外成为意识不清的病危之体，播磨薰子与播磨和昌夫妻俩面临难以抉择的局面的故事。


[沉睡的人鱼之家][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][2.28GB/5.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡的人鱼之家》](https://www.btdx8.com/torrent/csdryzj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉睡的人鱼之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉睡的人鱼之家》在线观看和高清下载-5827

剧情介绍：　　该片是由东野圭吾为了纪念出道30周年而创作的同名小说改编而成，讲述了爱女瑞穗因为意外成为意识不清的病危之体，播磨薰子与播磨和昌夫妻俩面临难以抉择的局面的故事。


沉睡的人鱼之家 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉睡的人鱼之家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15742.html) 


## 《沉睡的声音》在线观看和高清下载-12229

剧情介绍：　　这是一曲失败者的悲歌。西班牙内战(1936 1939)结束后，失败的共和国政府的维护者们理所当然地被判处监禁，连同他们的肉体一道受监禁的还有他们的声音。该片主要讲述的是军事旨领佛朗哥在对反对派进行血腥镇压和报复中入狱的一群妇女的凄惨故事。作品塑造了一系列身世小同、性格各异的女性人物形象，不仪描绘她们在狱中的苦难生活，更反映了地们誓与反动当局斗争到底的英雄气慨。然而这些在狱中饱经忧患的斗士们，有的被处以极刑，有的死于病痛，侥幸出出狱的寥寥无几。因此，她们提山了一个响亮的口号：要活下去，要讲述历史，要人声呐喊。于是，发出了“沉睡的声音”。


沉睡的声音 (2011)

**详情查看**： [《沉睡的声音》详情介绍](/movie/12229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

