---
layout: default
title: '动漫《灰色的果实》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /1244/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '灰色的果实,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灰色的果实》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灰色的果实》在线观看和高清下载-1244

剧情介绍：　　故事发生在名为美滨学园的私立寄宿制学校之中，高耸的墙壁和森严的制度让这所仅有五名学员的学校成为了与世隔绝的桃花源，某日，一位名为风见雄二（樱井孝宏 配音）的男生转学来到了这里，打破了此处维系多时的平衡，与此同时，雄二亦是学园中唯一的男性。 　　冷漠寡言的千金大小姐榊由美子（田中凉子 配音），大大咧咧毫无防备的周防天音（田口宏子 配音），傲娇毒舌的金发双马尾松岛满（水桥香织 配音），表面天真无邪实则神秘莫测的入巢莳菜（民安智惠 配音），温文尔雅却略微有些天然呆的小岭幸（清水爱 配音），在这些个性迥异的女孩子们的围绕下，雄二会迎来怎样的校园生活呢？


灰色的果实 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《灰色的果实》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9683.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灰色的果实》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灰色的果实》在线观看和高清下载-48142

本作故事的舞台设立在了特别的地方——美浜学园，主人公风见雄二转校来到这里，而这个学园中只有5名少女：喜欢独处的大小姐、温柔而且喜欢照顾别人的少女、金发双马尾的傲娇女、天真活泼的妹系角色、认真且喜好穿女仆装的班长，与这5名性格各异的少女相遇的男主之间会发生什么样的故事呢？总共只有6个人的美浜学园隐藏着什么样的谜团呢？一切正要开始上演&hellip;


灰色的果实迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灰色的果实》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5500.html) 


## 《灰色的迷宫特别篇》在线观看和高清下载-48079

风见雄二，救赎了美滨学园的五个少女的心灵。但他的内心，依然阴云密布，难以解脱。 当雄二回顾自己一路走来的日子时，是什么养育了自己，塑造了自己？在与种种事物的邂逅之中，得到了什么，又失去了什么？ 当度过这段无比黑暗，却又无可替代的时间之后，雄二终将面对内心深处暗藏的，黑暗的真面目。<!---剧情end--->


灰色的迷宫特别篇迅雷下载

**详情查看**： [《灰色的迷宫特别篇》详情介绍](/movie/48079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

