---
layout: default
title: '电视剧《女作家与谋杀案第七季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /1591/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女作家与谋杀案第七季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女作家与谋杀案第七季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女作家与谋杀案第七季》在线观看和高清下载-1591

剧情介绍：The 7th Season rejoins Golden Globe winner Angela Lansbury as writer/detective Jessica Fletcher in the season that earned a Golden Globe nomination and two Primetime Emmy Award nominations! With her at the scene of the crime is an impressive lineup of guest stars, including Patricia Neal and the iconic Jerry Orbach. Whether Jessica is partnered with insurance investigator Dennis Stanton (Keith Michell), making her case in Nashville or even working to clear her own name, it's no mystery why the acclaimed series earned 41 Primetime Emmy Award nominations and 16 Golden Globe nominations during its many years of broadcast.


女作家与谋杀案第七季 (1990)

**下载地址**： [在线观看下载 《女作家与谋杀案第七季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女作家与谋杀案第七季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女作家与谋杀案第三季》在线观看和高清下载-2194

剧情介绍：《女作家与谋杀案》是一部非常著名且持续时间很久的美国经典侦探剧集。这部剧集共12季264集，从1984年开始在美国CBS电视台一直播放至1996年，之后又于1997年至2003年间陆续推出四部电视电影。Angela Lansbury扮演主角推理小说家兼业余侦探Jessica Flectcher，她在50岁左右失去了丈夫， 却成为了一名非常成功的推理小说作家，并且没有让成功冲昏头脑，拒绝了声望和金钱的诱惑，住在缅因州一个叫Cabot Cove的安逸的沿海小镇，和自己的老朋友们保持来往。在大部分剧集里，Jessica总能卷入一些离奇谋杀案的调查。警察们总是把表面上看来嫌疑很大的人抓走，而Jessica却觉得凶手另有其人。通过向每个嫌疑人询问一些其他人都想不到的问题，她总能找到真正的凶手，并在每集最后五分钟与之对峙，通过自己的推理指出对方的罪行。一部分凶手能够在Jessica的劝解下主动坦白罪行并向警方自首，也有一部分凶手会试图杀人灭口，而这时埋伏在暗处的警方人员便会及时赶到，将凶手当场逮捕。


女作家与谋杀案第三季 (1986)

**详情查看**： [《女作家与谋杀案第三季》详情介绍](/movie/2194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

