---
layout: default
title: '电影《人再囧途之泰囧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21860/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人再囧途之泰囧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人再囧途之泰囧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人再囧途之泰囧》在线观看和高清下载-21860

剧情介绍：　　商业成功人士徐朗（徐峥 饰）用了五年时间发明了一种叫“油霸”的神奇产品——每次汽车加油只需加到三分之二，再滴入2滴“油霸”，油箱的汽油就会变成满满一箱。徐朗的同学，兼商业竞争对手高博（黄渤 饰）想把这个发明一次性卖给法国人。但徐朗坚决不同意，他希望深入开发研究， 把“油霸”发扬光大，得到更远的收益。两个人各抒己见，争论不休，一直无果。由于两人股份相同，唯有得到公司最大股东周扬的授权书，方可达到各自目的。当得知周扬在泰国后，徐朗立刻启程寻找。而高博获悉后将一枚跟踪器放在徐朗身上一起去了泰国。飞机上，徐朗遇到了王宝（王宝强 饰），别有心机地想利用他来摆脱对手高博的追赶，可他不仅没甩掉王宝，还成了他的“贴身保姆”……  　　究竟徐朗和高博谁会最终拿到周扬的授权书？而三个各怀目的的人，又将带来一段如何爆笑的泰国神奇之旅？


人再囧途之泰囧 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《人再囧途之泰囧》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人再囧途之泰囧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人再囧途之泰囧》在线观看和高清下载-25744

继《人在囧途》之后，徐峥、王宝强这对难兄难弟又“再”上囧途，踏上了泰国之旅，黄渤的加盟让倒霉二人组升级为“囧神组合”，12月12日，《泰囧》将开启贺岁档，上演一段爆笑的泰国传奇，继续悲催。</p>


人再囧途之泰囧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人再囧途之泰囧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22388.html) 


## 《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》在线观看和高清下载-26413

徐峥和王宝强泰国相逢，再遇囧事一箩筐，徐峥饰演的成功商务男依旧对王宝强充满鄙视。两人先后上演在寺庙遇到人妖和电梯里误会美女的无奈事件。而黄渤饰演的表情严肃黑衣男，与两人纠缠不休，三人更是险些丧命……


人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧迅雷下载

**详情查看**： [《人再囧途之泰囧/泰囧/人在囧途2人在囧途之泰囧/人再囧途之泰囧》详情介绍](/movie/26413/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

