---
layout: default
title: '电视剧《十三号仓库 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /42628/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十三号仓库 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三号仓库 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十三号仓库 第五季》在线观看和高清下载-42628

在这个无法想象的空间之内，Myka和Pete将面临许许多多的难题，以往的科学常识在这里根本没有用处，一个不小心就有可能酿成世界级大灾 难，这不是一个仓库，而是一个魔幻般的世界。再加上老管理员Artie Nielsen因为长年的独居而性情古怪，待在这里真的是比死还难受。Myka和Pete这对原本就是同事的搭档之前就喜欢拌嘴，来到这里反而还得相依为 命，随时出现的离奇意外会让两人手足无措，但他们所看到的奇怪现象只是13号仓库的冰山一角，更多意想不到的事件还会不断发生，他们不是在看管仓库，而是 在见证奇迹发生的一刻。</p>


十三号仓库 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十三号仓库 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9405.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三号仓库 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三号仓库第三季》在线观看和高清下载-43370

《13号仓库》是Syfy频道强力打造的最新科幻剧，也是Sci-fi频道更名后的第一部作品，颇有开门红的意味。有消息称本剧的风格混合了《X档案》、《夺宝奇兵之法柜奇兵》、以及《月夜传奇/Moonlight》。因为在拯救总统的行动中表现出色，FBI特工Pete（Eddie McClintock饰）和Myka（JoanneKelly饰）迅速得到了“重用”：上级强行指派他们到南达科他州人迹罕至的群山之间，看守高度机密的“第13号仓库&rdquo;。这座巨大而古老的建筑里，存放着美国政府从全球各地搜刮来的奇怪器件、古代遗迹、超自然物品和一切搞不清用途的东西。之所以说“古老&rdquo;，是因为它自19世纪初期就开始存在了；之所以说“巨大”，是因为它掏空了一座山，并且深入地下数层。


十三号仓库第三季迅雷下载

**详情查看**： [《十三号仓库第三季》详情介绍](/movie/43370/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

