---
layout: default
title: '电影《深夜食堂电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22732/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '深夜食堂电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深夜食堂电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深夜食堂电影版》在线观看和高清下载-22732

剧情介绍：　　夜幕笼罩下的东京霓虹闪烁，在城市某个不起眼的角落，充满温情的深夜食堂悄然开张。妖媚的川岛玉子（高冈早纪 饰）一脸颓唐，她的靠山不久前去世，却没给她留下分文遗产。在颓唐无助的时候，貌不惊人的上班族小初（柄本时生 饰）走入玉子的视野，他们的关系迅速拉近。乡下女孩栗山美知留（多部未华子 饰）独自来到东京，走投无路之际她在老板（小林薰 饰）这里吃了霸王餐，事后主动登门要求打工还钱，女孩因此找到了暂时的栖身地。3•11大地震让福岛灾民大石谦三（筒井道隆 饰）和来自东京的志愿者杉田明美（菊池亚希子 饰）相识。大石对后者展开狂热的追求，甚至尾随来至东京。  　　平凡人的小故事，在深夜食堂内交替上演……


深夜食堂电影版 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《深夜食堂电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy302.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深夜食堂电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深夜食堂电影版2》在线观看和高清下载-8590

剧情介绍：　　小林薫主演の人気ドラマ「深夜食堂」の劇場版続編「続・深夜食堂」が製作され、食欲の秋真っただ中の11月5日から公開されることが決まった。  　　「深夜食堂」は、安倍夜郎氏の同名コミックを原作に、小さな食堂「めしや」で繰り広げられる人間模様を描くドラマシリーズ。2009年から14年までに計3シーズンが放送され、15年1月に初の劇場版「映画　深夜食堂」が公開。全国80館規模の上映で、興行収入2億5000万円、20万1000人動員というヒット作となった。  　　原作コミックやドラマはもとより、劇場版前作も上海国際映画祭に招待されるなど、中国、韓国、台湾、香港といったアジア圏で特に人気が高く、前作のリメイク権オファーや続編の配給オファーは、アジア圏を中心とした各国から寄せられているという。  　　食堂のマスター役を務める小林はもちろん、不破万作、松重豊、光石研、安藤玉恵、オダギリジョーらレギュラー陣が続投。劇場版前作にゲスト出演した多部未華子、余貴美子も常連客として加わる。さらに、新たなゲストとして佐藤浩市、河井青葉、池松壮亮、キムラ緑子、小島聖、渡辺美佐子、井川比佐志という豪華な顔ぶれが登場する。  　　前作同様に松岡錠司監督がメガホンをとり、300坪の倉庫内に新宿ゴールデン街を思わせるリアルな街並みを再現して撮影を敢行。「テルマエ・ロマエ」「バンクーバーの朝日」などで知られる美術監督・原田満生による、細部までこだわったセットで映画の世界観が生み出され、「かもめ食堂」や連続テレビ小説「ごちそうさん」でも活躍したフードスタイリストの飯島奈美が、作品のもうひとつの主役とも言える、季節感あふれる料理の数々を手がけている。  　　4月13日にクランクインし、約1カ月の撮影を経て5月12日にクランクアップ。小林は「最初から（映画の）続編があると思っていたわけではないので、またみなさんと一緒にお仕事ができたという意味では、一回目の深夜食堂の映画の撮影が終わった時とは違う感じがあります」と述懐。撮影中も、台湾や中国からセット見学に訪れる人々があったそうで「そういう現場って、なかなかないと思うんですよ。そういった意味で、非常に変わったというか、面白いドラマを僕らは日本から発信しているんだなあという気はしています」と話している。  　　また、海外での人気を受け、劇場版続編の製作と同時に、ドラマ新シーズンが10月21日からNetflixで配信されることも決定した。マスターやおなじみの常連客に加え、片岡礼子、近藤公園、岡田義徳、コ・アソン、新井浩文、森下能幸、緒川たまき、風間トオルら個性派俳優たちがゲストとして登場し、松岡監督のほか、山下敦弘、小林聖太郎、大森立嗣、吉田康弘、野本史生という実力派監督が演出を担当。世界190カ国で同時配信される。


深夜食堂电影版2 (2016)

**详情查看**： [《深夜食堂电影版2》详情介绍](/movie/8590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

