---
layout: default
title: '电影《老哥帮帮忙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /10730/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老哥帮帮忙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老哥帮帮忙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老哥帮帮忙》在线观看和高清下载-10730

剧情介绍：　　故事发生在一位名字叫做 Alex Pearson 的高中生身上，就读 Lemon Oaks 高中的 Alex 是曲棍球校队的明星，但他为所欲为态度却捅出连教练都帮不了的大篓子，而惩罚就是遭到球队冷冻、以及做不完的苦差事，还要照顾妹妹 Emily 下课后的生活。由于妈妈很早就过世了，Alex 的妹妹处处黏着他，而工作忙碌的爸爸只能让他们衣食无缺，Alex 除了要学会独立自主，更要学会一手扛起照顾妹妹的责任，当 Emily 请求 Alex 帮忙大黄蜂女童军队当指导员，他周遭的每个人都十分赞同，甚至包括 Alex 暗恋的对象 Matisse Burrows ，她也觉得这是让 Alex 成长的大好机会。Alex 不知道他的未来将因为带队大黄蜂而有所改变。虽然这个经验占据了他许多时间，不过 Alex 从中学到了体谅别人、为别人着想；而不是自私伤害了你最亲的人。影片不但传达了家庭、团队以及运动家精神的重要性，更强调设身处地为他人着想、对身边的人心存感激。


老哥帮帮忙 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《老哥帮帮忙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8175.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老哥帮帮忙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老四》在线观看和高清下载-8321

剧情介绍：　　It's the Fourth of July in Los Angeles, and Jamie, a broke illustrator who is behind on his rent, tries to throw a cookout while his overbearing roommate is out of town, but everything seems to go wrong. Cast: Andre Hyland, Johnny Pemberton, Eliza Coupe, Yasmine Kittles, Anna Lee Lawson, Paul Erling Oyen. World Premiere


老四 (2016)

**详情查看**： [《老四》详情介绍](/movie/8321/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

