---
layout: default
title: '电影《1920:邪灵重现/凶灵再现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '1920:邪灵重现/凶灵再现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《1920:邪灵重现/凶灵再现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《1920:邪灵重现/凶灵再现》在线观看和高清下载-30503

《1920:邪灵重现》是一部超自然惊悚片。这部电影的猪脚是Jaidev Verma (Aftab Shivdasani饰演)，他是一位没有遇见命中另一半的孤独诗人。他一直和妹妹（或姐姐）Karuna (Vidya Malvade饰演) 待在一起，妹妹是他的精神支柱。直到他将Smruti (Tia Bajpai饰演)在湖边发生的神秘事件中带回家，一切发生了改变。</p> 他不顾妹妹的反对，坚持照顾这位陌生女人Smruti。妹妹的强烈反对是因为她意识到这个陌生的女人身上有问题。在照顾Smruti的过程中，Jaidev发现Smruti失忆了，她对于自己过去的生活毫无记忆，唯独记得他的诗集。</p> Jaidev决定带着Smruti去西姆拉（地名）找一家大医院接受治疗。在他们的路上，在一家酒店休息，奇怪的声音在脑海中响起。Smruti被鬼魂（Sagar Saikia饰演）弄的疯疯癫癫，最后失去控制。</p> 这部电影是2008年的鬼片《1920》的续集。</p>


1920:邪灵重现/凶灵再现迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《1920:邪灵重现/凶灵再现》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《1920:邪灵重现/凶灵再现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《1922》在线观看和高清下载-21101

导演: 扎克·希尔迪奇 编剧: 扎克·希尔迪奇 斯蒂芬·金 主演: 托马斯·简 莫莉·帕克 尼尔·麦克唐纳 布莱恩·达西·詹姆斯 迪兰·施密德 布鲁斯·布莱恩 罗恩·柯蒂斯 格雷姆·达菲 Kaitlyn Bernard Nikolai Witschl Bob Frazer Patrick Keating Anna Louise Sargeant 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-20(美国) 片长: 101分钟 IMDb链接: tt6214928

故事讲述了一个简单又骄傲的牧场主，为了经济利益和儿子一起谋杀了妻子。而在埋葬其尸体时，他发现自己被老鼠恐吓，并确信妻子并没有放过他！


[1922][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.7分][848MB/3.14GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《1922》详情介绍](/movie/21101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

