---
layout: default
title: '电影《007系列之18:明日帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /24235/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之18:明日帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之18:明日帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之18:明日帝国》在线观看和高清下载-24235

英国海军的德文郡号军舰在中国领国内被炸毁，英国秘密情报处处长M夫人派邦德执行任务：找出军舰、除掉主凶，并调查令人捉摸不定的媒体大亨“艾略特卡佛&rdquo;；此次邦德将碰上与他曾有一段情的媒体大亨之妻，更与中国的女情报员林慧携手合作&hellip;…


007系列之18:明日帝国迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之18:明日帝国》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之18:明日帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之19:黑日危机》在线观看和高清下载-23932

贪婪、复仇、妄想统一世界、高科技恐怖活动，这就是007天天工作所碰到的内容。在铁金刚系列的第19集中，邦德必须排除由于世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险。皮尔斯布洛南第三次饰演世界上最有名的间谍007詹姆斯邦德，他要驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险保护石油大亨的唯一继续人&mdash;—漂亮的依蕾克屈（苏菲玛素饰），他的对手是雷纳德（罗伯卡莱饰），这个臭名昭著的国际恐怖分子甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。为了垄断石油供给权，他已经杀害了石油大亨罗伯爵士，现在他也不会放过罗伯爵士的继续人。007在阿塞拜疆找到和自己化敌为友的前苏联特工，查出雷纳德的行踪，原来他要窃取哈萨克斯坦的核弹头，制造更惊人的恐怖活动。007又追踪到哈萨克斯坦的核军事基地，但就在他已擒获雷纳德时，却被误认为是间谍而功亏一篑，雷纳德顺利窃得核弹头后逃脱。但007也不是没有收获，在这里他又结识了另一位邦德女郎核弹专家克里斯钟斯博士（丹妮丝里察丝饰），于是两人联手去对付雷纳德，展开连番激战。


007系列之19:黑日危机迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之19:黑日危机》详情介绍](/movie/23932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

