---
layout: default
title: '电影《公主与青蛙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /14214/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公主与青蛙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主与青蛙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公主与青蛙》在线观看和高清下载-14214

剧情介绍：《公主和青蛙》的故事颠覆了《格林童话》中经典的《青蛙王子》的情节，故事背景设定在20年代美国爵士乐的故乡——新奥尔良。一位来自Maldonia王国的王子Naveen在新奥尔良中了邪恶巫师的黑暗魔法，变成了一只青蛙。他误将黑人姑娘Tiana当成了公主，让她吻他以解除魔法。不料Tiana真的吻了青蛙后，不但没能解开魔咒，自己也变成了一只青蛙。于是两只青蛙前往密西西比河河口寻找老女巫，求她帮他们俩解除魔咒…… ----- 90年代迪斯尼歌舞剧风格的延续。 你想要的和你需要的很可能不是一码事，比如，我们大多想要功成名就，想要偶像剧般的恋爱，动作片般的风采，金融小说似的财富；但我们真正需要的，也许只是一盏灯，一本书，一碗汤，还有一个朴素却真诚爱你的那个人。


公主与青蛙 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《公主与青蛙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5354.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主与青蛙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主与青蛙》在线观看和高清下载-50196

导演: 罗恩·克莱蒙兹 约翰·马斯克 编剧: 罗恩·克莱蒙兹 Rob Edwards 约翰·马斯克 主演: 阿尼卡·诺尼·罗斯 布鲁诺·坎波斯 凯斯·大卫 Michael-Leon Wooley Jennifer Cody Peter Bartlett 詹妮弗·路易斯 约翰·古德曼 泰伦斯·霍华德 类型: 爱情 动画 歌舞 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-12-11(美国) 片长: 97分钟 又名: 青蛙公主 公主和青蛙 The Frog Princess

蒂亚娜（Tiana）是个从不相信童话的女孩子，具有烹饪天赋的她最大的目标便是开一家属于自己的餐厅，多年来她一直努力赚钱，希望够自己的双手去实现梦想。可是就在她即将攒够钱的那天晚上，她遇到一只自称是王子马文（Naveen）的青蛙，他说自己是被影子人施了魔法并且许诺只要蒂亚娜吻他，那么他就可以帮蒂亚娜实现梦想。可是当蒂亚娜吻完青蛙，青蛙并没有变成马文王子，蒂亚娜却变成了一只青蛙。他们在躲避坏人的追赶时遇到喜欢演奏爵士乐的鳄鱼路易斯和荧火虫雷蒙，他们决定一起去密西西比河河口找女巫妈妈沃提帮忙。邪恶的影子人派出大批的影子杀手已经追上了这一行人，在紧要关头，妈妈沃提出现救了他们并且告诉了他们如果要变会人类，马文就必须去亲吻真正的公主夏洛特。可是此时马文在和蒂亚娜相处的过程中早已经爱上了这个执着的女孩子…… 本片无论从音乐和画面都融入大量新奥尔良元素，为影片创作音乐的兰迪·纽曼（Randy Newman)曾获奥斯卡奖，他本人就是新奥尔良人。


[公主与青蛙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《公主与青蛙》](https://www.btdx8.com/torrent/the_princess_and_the_frog_2009.html) 


## 《公主准则》在线观看和高清下载-47255

《Princess Principal》是由橘正纪执导，Studio 3Hz和Actas联合制作的原创动画，主打看点为间谍与女子高中生，讲述在东西分裂的伦敦中上演的奇幻间谍斗争。可见又是一部将萌系要素与战争要素进行搭配的作品。人设原案为黒星红白，角色设计秋谷有纪惠执掌过《天体的秩序》，角色萌度不成问题，而梶浦由记那厚重的配乐无疑能大大推进战争背景的渲染。那么有人要问了“可是这剧情大大大大大河内一楼又要来背锅了啊”，这个问题啊，我可以说一句无可奉告。尽管制作组名手荟萃，但是声优方面却稍显羸弱，今村彩夏、关根明良、大地叶、影山灯、古木望一众主役都才刚刚上道，不知能有何表现。


公主准则迅雷下载

**详情查看**： [《公主准则》详情介绍](/movie/47255/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

