---
layout: default
title: '电视剧《大宋铜人/神医安道全》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39512/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大宋铜人/神医安道全,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大宋铜人/神医安道全》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大宋铜人/神医安道全》在线观看和高清下载-39512

电视剧《神医安道全》 是长城影视投拍的中华神医系列第一部，是一部民俗文化与青春喜剧的华美结合，讲述了一段围绕国宝针灸铜人在战乱年代辗转流徙的神秘命运。 该剧以史实为依据，讲述北宋末年，金人攻宋，汴京围城，订城下之盟，其中有宋献出男女两具针灸铜人及浑天仪等议和条款。为保护针灸铜人免受兵齑，杏林义士和宋金两族中的中下层人士挺身而出。历尽危难，成功将女针灸铜人转移出汴京，经黄河，过襄阳，入江宁，最后到达杭州，使其造福天下百姓，特别是广大妇女的传奇故事，揭示了统治者之间丑恶的争斗并不能阻碍民众之间的友好交往，也只有人民才是创造历史的主人。 电视剧《神医安道全》结合了青春、民俗、悬疑、喜剧等多种元素，既是反映了当年针灸铜人的胜利大逃亡，更是一部文明迁移史。作为南宋都城，杭州也因为有了针灸铜人等文化瑰宝的迁入，而成为当时世界文化中心，同时也达到了中国古代文明的最高点。<!---剧情end--->


大宋铜人/神医安道全迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大宋铜人/神医安道全》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12804.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大宋铜人/神医安道全》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大审判》在线观看和高清下载-31610

导演: 西德尼·吕美特 编剧: 大卫·马梅 主演: 保罗·纽曼 夏洛特·兰普林 杰克·瓦尔登 詹姆斯·梅森 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-12-08 片长: 129 分钟

弗兰克（保罗·纽曼 Paul Newman 饰）是一名律师，职业之外，他唯一的爱好就是喝酒，然而喝酒误事，导致弗兰克的业界名声一路走低。为了挽回声誉，弗兰克的朋友米基（杰克·瓦尔登 Jack Warden 饰）给他介绍了一宗大案，一名女子在教会医院中由于医疗事故而陷入了昏迷，弗兰克要帮助女子向医院讨回公道。 对于弗兰克来说，这是一桩难得的好差事，因为他只需要和被告达成庭外和解，就可以有不菲的赔偿金纳入囊中，可是，当他逐渐开始了解整个事件的来龙去脉之后，心中油然而生的正义感令他决定将这起事故追究到底。一边是弗兰克势单力薄，一边是有大企业撑腰的辩方律师，这场官司会迎来怎样的结局呢？


[大审判][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.5GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大审判》详情介绍](/movie/31610/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

