---
layout: default
title: '电影《国王口信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国王口信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国王口信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国王口信》在线观看和高清下载-8282

剧情介绍：　　一个名叫Jacob King的神秘男子从南非来到洛杉矶，兜里只有几百美元，来找他的妹妹。24小时内，他发现她已被残忍地谋杀了。然后影片讲述了接下来6天发生的事情。


国王口信 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《国王口信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国王口信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国王口信》在线观看和高清下载-19219

导演: 法布里斯·度·沃尔斯 编剧: Oliver Butcher Stephen Cornwell 主演: 卢克·伊万斯 泰莉莎·帕尔墨 娜塔丽·马丁内斯 汤姆·费尔顿 查德维克·博斯曼 阿尔弗雷德·莫里纳 苏菲·迪伊 戴尔·迪奇 克里斯·马尔基 迈克尔·帕特里克·麦克吉尔 德鲁·鲍威尔 汤姆·怀特 杰克·威利 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-08(多伦多电影节) 2017-08-04(美国) 片长: 102分钟 IMDb链接: tt1712192

一个名叫Jacob King的神秘男子从南非来到洛杉矶，兜里只有几百美元，来找他的妹妹。24小时内，他发现她已被残忍地谋杀了。然后影片讲述了接下来6天发生的事情。


[国王口信][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][3.49GB/8.62GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国王口信》](https://www.btdx8.com/torrent/gwkx_2017.html) 


## 《国王游戏》在线观看和高清下载-47182

转学到远处高中的金泽伸明，由于在之前的学校经历过的某件事，而对于与同班同学亲密相处感到恐惧，封锁了自己的内心，但他以体育祭上的班级对抗接力赛为契机，开始和同学们变得融洽起来。 此时，同班同学全员的手机收到了一封自称为“国王”之人所发送的邮件。同班同学们认为这只是单纯的恶作剧而并没当回事，但只有伸明知道此事的含义，并对于要面对即将开始的“死亡”游戏感到内心纠葛……


国王游戏迅雷下载

**详情查看**： [《国王游戏》详情介绍](/movie/47182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

