---
layout: default
title: '电影《不请自来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /11326/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不请自来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不请自来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不请自来》在线观看和高清下载-11326

剧情介绍：　　安娜（艾米莉·布朗宁饰）和姐姐爱丽克斯（阿莉尔·凯贝尔饰）刚刚经历了她们最不开心的一件事：母亲病重而去没多久，父亲（大卫·斯特雷泽恩饰）却娶了一个新女人进家门。安娜和爱丽克斯对这位名叫瑞秋（伊丽莎白·班克斯饰）的继母并不是很喜欢，毕竟在她们心里，真正的母亲已经离开了这个世界。 　　父亲常常不在家，住在远郊别墅里的姐妹二人和继母瑞秋独处的时间也就越来越多。在父亲面前，瑞秋总是表现得非常慈爱，对安娜和爱丽克斯照顾有加，这让父亲很是喜欢；但每当父亲出门工作，家里只剩下瑞秋和姐妹二人的时候，瑞秋却总是显得有些怪怪的，看姐妹二人的眼神似乎也透露着一股说不上为什么的凉意。对于这位新妈妈，安娜和爱丽克斯努力试着去接受她，但家里的怪事却逐渐增多。先是妹妹爱丽克斯开始说见到不认识的人，然后安娜也发现卧室的床下有什么异响，等她低头去看，却发现一只血迹斑斑的手抓出了她——惊慌失措的安娜挣脱了这只不知道从哪钻出来的怪手，带着众人去卧室时，去发现一切都正常。其他人怪她乱说话，但她知道，手上那深深的淤痕，证明这一切并不是安娜的异想天开。  　　在悼念母亲的葬礼上，安娜察觉到继母瑞秋身后似乎有着一个小男孩，充满怨恨的看着她……虽然一闪而过小男孩的身影就消失了，但安娜明白这不是幻觉！越来越多的疑问充斥在安娜的脑海里，安娜决定揭开这些怪事背后的真相，而唯一可以帮助她的，就只有妹妹爱丽克斯…… 　　本片是梦工厂根据2003年金知云导演的恐怖片《蔷花红莲》翻拍的版本，由英国兄弟导演托马斯古德Thomas Guard和Charles Guard执导，英国女演员伊丽莎白·班克斯饰演韩版中廉晶雅所出演的继母的角色。


不请自来 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《不请自来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不请自来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不请自来》在线观看和高清下载-30591

导演: Charles Guard Thomas Guard 编剧: Craig Rosenberg Doug Miro 主演: 艾米莉·布朗宁 阿莉尔·凯贝尔 伊丽莎白·班克斯 大卫·斯特雷泽恩 Maya Massar Jesse Moss 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.uninvitedmovie.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 德国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-30 片长: 87 分钟 又名: 蔷花，红莲 美国版 姊魅 魅… …回家 鬼魅西洋版 / The Uninvited IMDb链接: tt0815245

病重的母亲死于火灾，令乖乖女安娜（埃米莉·勃朗宁 Emily Browning 饰）备受打击，甚至企图自杀。经过一段时间的精神康复，安娜获准回到阔别已久的家中，那里有她身为作家的父亲史蒂芬（大卫·斯特雷泽恩 David Strathairn 饰），亲密无间的妹妹爱丽克丝（阿莉尔·凯贝尔 Arielle Kebbel 饰）以及令她不知该如何对待的未来继母——妈妈曾经的护士蕾切尔（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）。在此期间，安娜接连看到母亲凄惨恐怖的身影，好友马特（Jesse Moss 饰）则声称见到了火灾当晚的一切。种种迹象表明，安娜的母亲并非死于意外，姐妹俩自然而然将凶手锁定在蕾切尔的身上。 未过多久，马特遇害。阴云重新笼罩在安娜一家人的头顶。这个可怜几近崩溃的女孩，在真实和虚幻之间彷徨失措……


[不请自来][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不请自来》](https://www.btdx8.com/torrent/the_uninvited_2009.html) 


## 《不贞的女人们》在线观看和高清下载-7162

剧情介绍：


不贞的女人们 (1978)

**详情查看**： [《不贞的女人们》详情介绍](/movie/7162/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

