---
layout: default
title: '电影《坏孩子下地狱2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9486/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坏孩子下地狱2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏孩子下地狱2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坏孩子下地狱2》在线观看和高清下载-9486

剧情介绍：　　DETENTION SUCKS BUT IT'S KILLER FUN: It's four years later, and a new group of students has been placed in Saturday detention at the infamous and prestigious Crestview Academy. When Siouxsie, sophomore 'undercrust,' crashes the party to avenge her sister's death, a Saturday detention reserved for the privileged seniors of Crestview Academy turns into a date in hell. It's not long before a naïve pussycat lover, gay drug dealer, smokin' hot preacher's daughter, squeaky-clean senator's son, and the uninvited younger outsider find themselves locked-up in school with no way out, wondering who (or what) has set them up. Hilarity and suspense ensue while each 'bad kid' pits one against the other, and one by one each falls victim to absurdly gruesome 'accidents' while trying to escape. (Based on the best-selling graphic novel sequel 'Bad Kids Go 2 Hell.')


坏孩子下地狱2 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《坏孩子下地狱2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9406.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏孩子下地狱2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏孩子下地狱2》在线观看和高清下载-20084

DETENTION SUCKS BUT IT‘S KILLER FUN: It‘s four years later, and a new group of students has been placed in Saturday detention at the infamous and prestigious Crestview Academy. When Siouxsie, sophomore ‘undercrust,‘ crashes the party to avenge her sister‘s death, a Saturday detention reserved for the privileged seniors of Crestview Academy turns into a date in hell. It‘s not long before a naïve pussycat lover, gay drug dealer, smokin‘ hot preacher‘s daughter, squeaky-clean senator‘s son, and the uninvited younger outsider find themselves locked-up in school with no way out, wondering who (or what) has set them up. Hilarity and suspense ensue while each ‘bad kid‘ pits one against the other, and one by one each falls victim to absurdly gruesome ‘accidents‘ while trying to escape. (Based on the best-selling graphic novel sequel ‘Bad Kids Go 2 Hell.‘)


坏孩子下地狱2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坏孩子下地狱2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25211.html) 


## 《坏孩子的天空》在线观看和高清下载-14157

《坏孩子的天空》是由日本北野武工作室制作的107分钟剧情影片。该片由北野武编剧、导演，金子贤、安藤政信、石桥凌、森本治行、寺岛进等主演，于1996年7月27日在日本上映。该片讲述了两个男生他们互相逞强，结小朋党，你吓我一次，我打你一拳，打打闹闹的青春故事。小马（金子贤饰）和新志（安藤政信饰）是一对好朋友，他们喜欢在操场上一起踩辆单车。作为“坏学生”的他们，总是跷课闲逛、捉弄老师、欺负同学等等。 有一次小马被人揍打，对方是一个经常被他欺负的学生找来的拳击手。受到打击的小马开始学习拳击，想要争口气。新志也跟着学，没想到他却更有练拳的天分。后来小马放弃学拳，加入了黑帮当小弟。而新志却发奋练习，并有所收获。等待他们的又将是什么样的未来呢？ 几年后，小马和新志在街头巧遇。几年间发生的事情让他们改变了不少，又似乎什么都没变，两个坏孩子再度回到昔日的校园。


坏孩子的天空迅雷下载

**详情查看**： [《坏孩子的天空》详情介绍](/movie/14157/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

