---
layout: default
title: '电视剧《盖世英雄曹操》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4783/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '盖世英雄曹操,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盖世英雄曹操》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盖世英雄曹操》在线观看和高清下载-4783

剧情介绍：《英雄曹操》第一季的故事以曹阿瞒的少年时光作为开始，以官渡之战获胜、曹孟德称雄北方为终。历史记载少年曹操原是一个“好飞鹰走狗，游荡无度”的黄口小儿，最终蜕变为文治武功与才情兼备、可歌可泣的盖世英雄。这位出身于宦官之家的曹阿瞒，自小在他人的嘲笑和轻蔑中成长，但种种压力和打击，都转化为曹操自我磨砺和锻炼的动力。一旦被启用为官，就励精图治，试图改良政治，主动划清与宦官集团的关系。 青年曹操凭借巨大的勇气和智慧，惩治违法，治理城邑。遭受挫折后，依然不屈不挠。终于在若干年后使那些因曹操的出身而歧视他、轻蔑他的士人，对他折服和钦佩，一批有志之士聚集在曹操的周围，大批谋士贤人为他出谋划策效力。  作为曹操早年的好友、成年后的主要竞争对手也是出身“四世三公”的贵族子弟二袁：袁术和袁绍。特别是袁绍，也是一位难得的绝世英才。一度占有了当时中国最强大的政治经济资源，占据了巨大的北部疆土。曹操与袁绍少年起就相识，自那时也就开始了二人长达半生的恩怨情仇——他们兵戎相见过，暗箭难防过，水火不容过，你死我活过，但也心照不宣过，珠联璧合过，握手言和过，惺惺相惜过。而这一切的一切，最终只为两个字——天下。 终于，双方倾注全部力量在中原官渡发生了一场震撼中国历史的大对决，曹操集团以弱胜强，以智谋、忍耐和勇力击败了对手。袁绍集团则就此一蹶不振，失败的袁绍郁郁而终。而曹操后半生的雄图霸业也在此拉开帷幕，为了等待到这胜利的一天，曹操失去了自己的父亲和儿子，也错过了与爱人的浪漫情缘。 在扫荡北方群雄后，曹操东临碣石以观沧海，秋风萧瑟，换了人间。孰是孰非，一任后人来评说。   ◎获奖情况   由新湖影视传播公司出品的电视剧《曹操》在第四届澳门电影电视节上爆出黑马，一连斩获四项大奖。该剧的导演胡玫荣获导演艺术杰出成就奖。编剧金乐石，何燕江，王海平荣获最佳编剧奖。电视剧最佳女主角由剧中出演曹操妻子卞思一角的“玫女郎”龚洁获得，　歌手米靓因演唱曹操片尾曲《侠骨柔情》获得最佳影视歌曲奖，并在颁奖典礼上一展歌喉。《曹操》未播先火，在日本播出后获得强烈反响，播出当日即在国内网络上迅速转载成风，据悉日本片方已与导演胡玫紧密接洽并将签约曹操第二部的投拍合同。


盖世英雄曹操 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《盖世英雄曹操》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy870.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盖世英雄曹操》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盖世英雄曹操》在线观看和高清下载-39829

《英雄曹操》第一季的故事以曹阿瞒的少年时光作为开始，以官渡之战获胜、曹孟德称雄北方为终。历史记载少年曹操原是一个&ldquo;好飞鹰走狗，游荡无度”的黄口小儿，最终蜕变为文治武功与才情兼备、可歌可泣的盖世英雄。这位出身于宦官之家的曹阿瞒，自小在他人的嘲笑和轻蔑中成长，但种种压力和打击，都转化为曹操自我磨砺和锻炼的动力。一旦被启用为官，就励精图治，试图改良政治，主动划清与宦官集团的关系。 青年曹操凭借巨大的勇气和智慧，惩治违法，治理城邑。遭受挫折后，依然不屈不挠。终于在若干年后使那些因曹操的出身而歧视他、轻蔑他的士人，对他折服和钦佩，一批有志之士聚集在曹操的周围，大批谋士贤人为他出谋划策效力。 作为曹操早年的好友、成年后的主要竞争对手也是出身&ldquo;四世三公”的贵族子弟二袁：袁术和袁绍。特别是袁绍，也是一位难得的绝世英才。一度占有了当时中国最强大的政治经济资源，占据了巨大的北部疆土。曹操与袁绍少年起就相识，自那时也就开始了二人长达半生的恩怨情仇&mdash;—他们兵戎相见过，暗箭难防过，水火不容过，你死我活过，但也心照不宣过，珠联璧合过，握手言和过，惺 惺相惜过。而这一切的一切，最终只为两个字——天下。终于，双方倾注全部力量在中原官渡发生了一场震撼中国历史的大对决，曹操集团以弱胜强，以智谋、忍耐和勇力击败了对手。袁绍集团则就此一蹶不振，失败的袁绍郁郁而终。而曹操后半生的雄图霸业也在此拉开帷幕，为了等待到这胜利的一天，曹操失去了自己的父亲和儿子，也错过了与爱人的浪漫情缘。在扫荡北方群雄后，曹操东临碣石以观沧海，秋风萧瑟，换了人间。孰是孰非，一任后人来评说。</p>


盖世英雄曹操迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盖世英雄曹操》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12455.html) 


## 《盖世谎言》在线观看和高清下载-22811

导演: 张志忠 编剧: 张志忠 冷旭阳 李莉 主演: 彭波 巩新亮 九孔 罗家英 曹扬 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01(中国大陆) 片长: 87分钟

拜金女缇娜是一名孤儿，从小被一家老人院的程院长收养。成年后的缇娜依靠自己年轻美貌性感的外形来吸引富商们的关注并骗取他们的钱财救济穷人。 某次缇娜敲诈一名大富商时判断失误不但失手还失了身，最令缇娜气氛的是酒吧的服务员吴用竟然喝醉酒后痴迷缇娜的美色遂装成富商勾引缇娜在总统套房内与缇娜发生了关系。 缇娜无意卷入当地地产大鳄胡氏集团董事长胡云雷设计的一场大阴谋，事关自己从小成长的养老院地契，自己性命也危在旦夕，恰好吴用偷听到整个计划，并决定帮助缇娜，缇娜被吴用的真诚所打动并慢慢的接受了吴用的感情。二人商定联合挫败坏人的阴谋，让老人留住自己的家，并制定了周密的计划。胡氏集团老董事长曾经是老人院程院长的旧情人，在得知真相后决定帮助他们。经过几番曲折的明争暗斗，正义战胜邪恶，平息了这场阴谋，胡云雷得到应有的惩罚，老人院恢复了平静，吴用和缇娜过上幸福的生活。


[盖世谎言][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.03GB/3.56GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盖世谎言》详情介绍](/movie/22811/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

