---
layout: default
title: '电影《水浒人物谱之母大虫顾大嫂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /32512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '水浒人物谱之母大虫顾大嫂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《水浒人物谱之母大虫顾大嫂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《水浒人物谱之母大虫顾大嫂》在线观看和高清下载-32512

开场是一个赌局。对赌双方是解珍、解宝兄弟和当地大佬毛仲义。其实，憨头憨脑的哥哥解珍只是压脚助阵，狡猾嗜赌的弟弟解宝才是主角。解宝以一块上好的和田玉作赌注，这孤注一掷却输赢未卜…… 开场很简短，故事到此转入过去进行时。 顾大嫂正让解珍等人痛打老和。顾大嫂开赌局兼放高利贷，解珍给她看场子。过路客老和赌光了盘缠，本想赖账，捱不过痛打，从身上摸出一块玉来，号称是珍稀的和田玉。顾大嫂半信半疑，暂且把玉收了，限令老和天黑之前拿钱来赎。</p>


水浒人物谱之母大虫顾大嫂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《水浒人物谱之母大虫顾大嫂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《水浒人物谱之母大虫顾大嫂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《水浒人物谱之混世魔王樊瑞》在线观看和高清下载-23806

朝廷寻宝队押元祐党人前往徐州境内寻元祐党宝藏，芒砀山寨主樊瑞探得这一消息，派人去劫寻宝队准备携藏宝图作为见面礼投奔梁山，而公孙胜也奉梁山之命前来解救元祐党义士，当他赶来之时，寻宝队已被樊瑞抢先劫走押回了山寨，樊瑞见是梁山好汉不禁大喜，于是向公孙胜献出截获的藏宝图以表投奔之心，不想公孙胜打开藏宝图一看却发现宝图是假的。梁山众好汉逼樊瑞交出元祐党义士，樊瑞恼羞成怒和梁山打了起来，最后公孙胜设下石头阵将其擒住，公孙胜拷问寻宝队才知这里根本就没有元祐党义士，他们竟是被人雇佣的。 　　原来真正的寻宝队早被知府侯占灭口，并已派出手下秘密按藏宝图前去寻宝，元祐党义士也遭囚禁，给芒砀山放出消息的也正是侯占，他精心预谋让樊瑞来当这件事的替罪羊，为挖开藏宝地点的山洞，侯占又故弄玄虚弄走一队囚犯并嫁祸给了樊瑞。 　　公孙胜分析整件事情断定这是一个陷阱，樊瑞为了向梁山好汉证明自己的清白，开始调查事情真相。左御使奉命来徐州调查寻宝队失踪之事，却被侯占设计愚弄蒙蔽，认为寻宝队是被芒砀山混世魔王樊瑞所劫。公孙胜决定从左御使这里寻找元祐党义士的线索，他施计接近左御使并取得了他的信任。 　　樊瑞根据一系列线索逐渐查出所有事情的幕后指使就是知府侯占，却不小心打草惊蛇，侯占设下圈套在凤仙楼宴请左御使欲引樊瑞现身来将其灭口，樊瑞中计前往，幸得公孙胜的巧妙制止樊瑞得以脱身。公孙胜探到牢房有瘟疫被封锁的消息，他与樊瑞迅速将疑点转向牢房，为了将功补过樊瑞主动请缨要求去牢房一探究竟，两人约定有情况会以信号弹联络。 　　原来弄去挖宝的囚犯被落石砸死，侯占意识到藏宝地有机关，只好封闭牢房暗中向藏宝地输送人手挖宝并押元祐党人前去破解机关，混入囚犯队伍的樊瑞正被侯占手下带至宝藏地点，在这里他终于找到了元祐党义士，趁众人不注意他偷偷放出信号弹。樊瑞与侯占手下斗智斗勇，终于救下险境中的元祐党义士，但他们却遭到侯占众手下的围攻，危急时刻，梁山兵马赶到相救。 　　与此同时，启程回京准备上奏的左御使被公孙胜施计留住并给以宝藏之暗示，左御使应暗示带兵来到藏宝地点，看到被绑的侯占手下，他 终于明白了整件事情都是侯占在搞鬼，将侯占等人押送京城审问。樊瑞感谢公孙胜留住左御使得以将侯占的罪行公诸于世，就拜公孙胜为师投奔梁山而去。</p>


水浒人物谱之混世魔王樊瑞迅雷下载

**详情查看**： [《水浒人物谱之混世魔王樊瑞》详情介绍](/movie/23806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

