---
layout: default
title: '剧情《熔炉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /167/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '熔炉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熔炉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熔炉》在线观看和高清下载-167

导演: 黄东赫 编剧: 孔志英 黄东赫 主演: 孔侑 郑有美 金智英 金贤秀 郑仁絮 白承焕 张光 严孝燮 类型: 剧情 官方网站: www.dogani2011.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-09-22(韩国) 2012-06-21(香港) 片长: 125分钟 又名: 无声呐喊(港) 漩涡 Silenced The Crucible IMDb链接: tt2070649

来自首尔的哑语美术老师仁浩（孔宥 饰）来到雾津，应聘慈爱聋哑人学校。天降大雾，他意外撞车，维修时邂逅了人权组织成员柔珍（郑有美 饰）。仁浩妻子早亡，8岁女儿天生哮喘由祖母照看，所以他不辞辛苦谋职养家。然而，双胞胎的校长与教导主任竟逼仁浩索贿5千万韩元。同时，仁浩逐渐发现学 校笼罩着一种紧张压抑的气氛，令人窒息。尤其有三个孩子引人关注：聪颖的金妍斗（金贤秀 饰）和贪吃的陈宥利（郑仁絮 饰）总是躲闪。全民秀（白承焕 饰）的弟弟自杀身亡，他总是满脸淤青。下课后，仁浩还听到女厕所中有呼喊与哭泣，在门卫的阻拦下他未深究。之后。他意外目睹了校长行贿警察，教导员毒打民秀，宿导溺罚妍斗的行径。一个惊天的隐秘被慢慢揭开，真相令韩国震惊…… 本片取材于2005年光州一所聋哑障碍人学校的真实事件，改编自自韩国作家孔枝泳的同名小说。


[熔炉][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣9.1分][1.7GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《熔炉》](https://www.btdx8.com/torrent/silenced_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熔炉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熟女当道/单身御姐第一季》在线观看和高清下载-43381

熟女常常被定义为事业有成 性感 睿智 独立的女性，工作上她们独当一面，感情上她们不愿做男人的附属物，正是这群游走在都市生活中的性感尤物，给灰白无趣的男权世界，平添了一分诱惑的色彩。纵然她们也有自己的烦恼，但是对理想感情的向往却没有停止过。本片展示的正是这样一群熟女的生活，你会发现她们诱惑你的不仅仅是姣好的面容和S型的身材，当她们注视你时，即使一个简单的微笑，你已经注定逃脱不了......


熟女当道/单身御姐第一季迅雷下载

**详情查看**： [《熟女当道/单身御姐第一季》详情介绍](/movie/43381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

