---
layout: default
title: '电影《内陆帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9828/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '内陆帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《内陆帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《内陆帝国》在线观看和高清下载-9828

剧情介绍：　　在由金斯利（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）导演的电影里，尼基（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）扮演了一个名叫苏珊的女人，她在剧中的情人是戴文（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 饰）所扮演的比利。 　　关于这部电影，有一个传说，最先拍摄这个剧本的剧组遭遇了一些可怕的离奇经历，导致电影流产。尼基有一个控制欲爆棚的丈夫，在丈夫给予的巨大压力下，尼基在潜意识里躲进了苏珊这个虚构的角色中。随着时间的推移，一些奇怪的人出现在了尼基的身边，一些科学无法解释的事件接连发生在尼基的生活里，而尼基呢，在混沌和迷惘之中，她已经无法分辨，自己究竟是尼基，还是苏珊。 影评：这世上其实并没有无解的白日梦，也没有所谓自称的“直觉系导演”.林奇的片子看过如此之多，这部是最具神韵的恐怖片：没有太过分的镜头，恐怖在于过于开放的未知.大概看到了完整故事的模糊影像即可，尝试去进行精细分析是观众们愚蠢的自傲，而这同时也是电影本身对观感的追求：相比穆赫兰道又上一层次


内陆帝国 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《内陆帝国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《内陆帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《内陆帝国》在线观看和高清下载-30961

导演: 大卫·林奇 编剧: 大卫·林奇 主演: 劳拉·邓恩 杰瑞米·艾恩斯 贾斯汀·塞洛克斯 卡洛琳娜·格鲁斯卡 Jan Hencz 克兹佐夫·马扎克 威廉姆·H·梅西 朱莉娅·奥蒙德 娜奥米·沃茨 娜塔莎·金斯基 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: https://www.inlandempirecinema.com/ 制片国家/地区: 法国 波兰 美国 语言: 英语 波兰语 上映日期: 2006-12-06 片长: 180 分钟 Poland: 197 分钟(Camerimage Film Fest) 又名: Inland Empire IMDb链接: tt0460829

在由金斯利（杰瑞米·艾恩斯 Jeremy Irons 饰）导演的电影里，尼基（劳拉·邓恩 Laura Dern 饰）扮演了一个名叫苏珊的女人，她在剧中的情人是戴文（贾斯汀·塞洛克斯 Justin Theroux 饰）所扮演的比利。 关于这部电影，有一个传说，最先拍摄这个剧本的剧组遭遇了一些可怕的离奇经历，导致电影流产。尼基有一个控制欲爆棚的丈夫，在丈夫给予的巨大压力下，尼基在潜意识里躲进了苏珊这个虚构的角色中。随着时间的推移，一些奇怪的人出现在了尼基的身边，一些科学无法解释的事件接连发生在尼基的生活里，而尼基呢，在混沌和迷惘之中，她已经无法分辨，自己究竟是尼基，还是苏珊。


[内陆帝国][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《内陆帝国》](https://www.btdx8.com/torrent/inland_empire_2006.html) 


## 《内鬼第一季》在线观看和高清下载-43347

《内鬼》是一部4集迷你剧，由Tony Basgallop编剧，讲述了三名员工计划和实施了一起价值数百万英镑的抢劫案。账房经理John过着单调乏味的生活，和他一起参与抢劫的还有保安Chris和铲车司机Marcus。他们都不是惯犯，主角们都是老实、勤勉的普通人，他们瞅准了机会，掂量了风险，决定冒险一搏。他们这么做都出于不同的理由。John是因为生活单调，他意识到改变生活的唯一方式是冒险。Chris则是因为孤独，他遇到了生命中最重要的女人，17岁的波兰移民Dita，对他而言，有了这笔钱可以改善他们的生活，但他是否真的准备好冒着失去一切的风险？五年前Marcus从亲友那四处借钱，投资发廊却血本无归，他和妻子Gina希望借此过上无忧无虑的生活。


内鬼第一季迅雷下载

**详情查看**： [《内鬼第一季》详情介绍](/movie/43347/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

