---
layout: default
title: '电影《猛龙/猛龙特警队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /23867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛龙/猛龙特警队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛龙/猛龙特警队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛龙/猛龙特警队》在线观看和高清下载-23867

本片是李仁港2005年最新作品，汇集了港、台、内地，韩国甚至好莱坞的强大明星阵容，是今年冬季的第一部动作大片。美国动作明星斯蒂芬·西格尔担任影片监制，港台当红小生吴建豪，余文乐担任主演，其他配角也是清一色的明星：夏雨，黄圣依，任达华，安志杰，李冰冰，Maggie Q，周俊伟，韩国明星许俊浩，压阵的是老谋深算的洪金宝与曾在《终结者》第一部中与施瓦辛格演对手戏的迈克尔&middot;宾。港产影片最近越来越多的采用大陆及韩国演员以增强国际影响力，但在一部动作片中启用如此大量的非本土演员也是少见的。本片也是港片走国际路线的又一次尝试，本片被中国国家博物馆列为首部永久收藏电影也算是影片被认可的一个见证吧。 　　刚刚回归后的香港，经济时局不断转变；黑帮段氏兄弟也在默默转型，正一步一步把香港变成“国际犯罪之都”；黑帮的国际化，迫使香港警队也与时俱进，他们邀请国际刑警组成一支强大的生力军，称之为&mdash;—“猛龙”特警，他们包括了：来自美籍华人杰仔，台湾警方攻击手阿豪，及来自韩国的车午泰和新加坡的李智辉，中国的狙击手张军，及香港警官江龙、韩信与阿乐。 国际黑帮主脑金度升忽然越狱成功，令香港警方高层及曾出卖他的段氏兄弟寝食难安! 金度升的复仇计划一步一步地在实行，先是绑架杀害了段边豹，接着矛头立即对准了段边虎。 由于事件牵涉多国的犯罪集团，为免腥风血雨的日子再临香港，全港三万之警员全取消休假，进入高度戒备，&ldquo;猛龙”特警也走马上任，加入战团。 歼灭段边虎后，金度升把复仇的矛头又指向了香港警方。 在全港警方仍疲于奔命赶于天亮前处理围捕凶勇悍匪事件时，装扮成特警部队的金度升已潜进重案组总指挥车上，韩信、江龙仍未来得及反应时，金度升枪口已搁在他们额头太阳穴上……


猛龙/猛龙特警队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛龙/猛龙特警队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛龙/猛龙特警队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛龙怪客》在线观看和高清下载-7431

剧情介绍：　保罗（布鲁斯·威利斯饰）原本是一位温文儒雅的外科医生，但当他的妻女惨遭暴徒欺凌，爱妻更因此与他天人永隔，司法系统却因种种缘由，让本该为罪孽付出代价的凶徒逃出法网。震惊和崩溃之余，保罗的人生价值观被彻底颠覆。 　　为了替家人复仇，为了伸张应有的正义，他开始主动出击，在夜幕低垂的城市街头制裁暴力罪犯。警方对这名神秘的城市英雄感到困惑，却抵挡不住他与恶势力斗智斗勇、惊心动魄的最终决战！


猛龙怪客 (2018)

**详情查看**： [《猛龙怪客》详情介绍](/movie/7431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

