---
layout: default
title: '电影《鲁邦三世：埃及艳后的项链》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22885/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鲁邦三世：埃及艳后的项链,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲁邦三世：埃及艳后的项链》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鲁邦三世：埃及艳后的项链》在线观看和高清下载-22885

剧情介绍：　　超级盗贼集团The Works的老大托马斯•道森（尼克•泰特 Nick Tate 饰）即将归隐，在选拔继承人的晚宴上，突然一伙不明身份的暴徒闯了进来大开杀戒。托马斯被一向与鲁邦（小栗旬 饰）势同水火的迈克•李（言承旭 饰）劫持，之后更被其同伙杀害。一年后，鲁邦三世遭到峰不二子（黑木明纱 饰）的暗算被钱形警部（浅野忠信 饰）抓获。钱形向其透露了迈克的下落，以及迈克手中的光之项链和黑社会帝王普拉穆克（Nirut Sirichanya 饰）手中的深红宝石的交易信息。巧妙逃脱的鲁邦集结了不二子、次元大介（玉山铁二 饰）、石川五卫门（绫野刚 饰）、皮埃尔（金俊 饰）等人，准备将埃及艳后的绯红之心双双盗取。  　　一场激烈的盗贼攻防战拉开帷幕……


鲁邦三世：埃及艳后的项链 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁邦三世：埃及艳后的项链》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲁邦三世：埃及艳后的项链》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲁邦三世：血烟的石川五右卫门》在线观看和高清下载-47386

导演: 小池健 编剧: 高桥悠也 主演: 浪川大辅 栗田贯一 泽城美雪 小林清志 山寺宏一 类型: 动作 动画 官方网站: goemon-ishikawa.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-02-04(日本) 片长: 54

在伊豆海上航行的赌博船上，年轻的保镖石川五右卫门救出了铁龙会的组长。但是，之后紧接着发生了大爆炸，船严重受损，组长也有生命危险。爆炸的原因是一个使用斧头的大汉。当他被五右卫门逼入绝境的时候他逃跑了。另一方面，抢劫赌博船成功了鲁邦三世和次元大介还有峰不二子是在海上的小船上目击了一切。 “百慕大的亡灵” 那个男子被这样称呼。曾经在战场上屠杀过两千多名士兵，名字是霍克。为什么这样的男人会在日本？警视厅的钱形警官追寻着他的脚步。 然后，在组长的葬礼的场合，五右卫门背上了叛徒的骂名，他为了消除那个屈辱而追着霍克。 那个时候，鲁邦一伙在伊豆山中的地下，在钞票捆前庆祝作案成功。在那里突然出现了霍克！他的目的是干掉鲁邦一伙。逃出地下指挥的鲁邦们的汽车和霍克的摩托车激烈的追逐。突然前方的大树被砍倒了！ 出现在大树上的是，石川五右卫门。 “助太刀无用！” 霍克这样断言五右卫门，一场死斗开始了。 但是——！


[鲁邦三世：血烟的石川五右卫门][BD-1080P-MKV][日语中字][3.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鲁邦三世：血烟的石川五右卫门》详情介绍](/movie/47386/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

