---
layout: default
title: '电影《刺客信条》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /19944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '刺客信条,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客信条》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刺客信条》在线观看和高清下载-19944

《刺客信条》电影是由育碧最畅销的电子游戏《刺客信条》系列作品改编，卡勒姆·林奇Callum Lynch（迈克尔·法斯宾德Michael Fassbenderr饰演）通过基因记忆得知自己是一名刺客的后裔，基因记忆技术让他能够体验到自己15世纪西班牙先祖阿圭拉Aguilar（迈克尔·法斯宾德Michael Fassbenderr饰演）的记忆。在获得超凡的知识和技巧后，他准备在现代对抗敌对的圣殿骑士组织。


刺客信条迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客信条》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客信条》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客信条》在线观看和高清下载-9056

剧情介绍：　　《刺客信条》电影是由育碧最畅销的电子游戏《刺客信条》系列作品改编，卡勒姆·林奇Callum Lynch（迈克尔·法斯宾德Michael Fassbenderr饰演）通过基因记忆得知自己是一名刺客的后裔，基因记忆技术让他能够体验到自己15世纪西班牙先祖阿圭拉Aguilar（迈克尔·法斯宾德Michael Fassbenderr饰演）的记忆。在获得超凡的知识和技巧后，他准备在现代对抗敌对的圣殿骑士组织。 影评：游戏还原的已经比较逼真了，尤其老鹰视角很传神。但从电影本身，由于故事单薄不够足以支撑一部戏，所以只能算是一般般的电影，但法鲨依然惊艳。


刺客信条 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客信条》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9086.html) 


## 《刺客信条：余烬》在线观看和高清下载-50109

导演: Laurent Bernier 编剧: Darby McDevitt 主演: Angela Galuppo 罗杰·克莱格·史密斯 Anna Tuveri 类型: 动画 短片 冒险 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2011-11-15 片长: 21分钟 又名: Assassin’s Creed: Embers IMDb链接: tt2112900

《刺客信条：余烬》发生在《刺客信条：启示录》的数年后。艾吉奥(Ezio)头发已然苍白，也包括他的胡须，此刻他也有了他的妻子与女儿，大约有5到6岁。他的妻子名为索非亚·索尔托(Sofia Sorto)，正是《AC：启示录》里艾吉奥(Ezio)在君士坦丁堡的情人。艾吉奥(Ezio)此时正在托斯卡纳的家宅撰写他自己的Codex履历，这时外面有当地的凶徒前来，艾吉奥(Ezio)必须与他们在家宅附近进行战斗。年龄已经让艾吉奥(Ezio)的战斗力大幅下降，无法达到他巅峰的战斗状态。


[刺客信条：余烬][短片][HD-720-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][317MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺客信条：余烬》详情介绍](/movie/50109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

