---
layout: default
title: '电影《金矿/金爆内幕》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22502/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '金矿/金爆内幕,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金矿/金爆内幕》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金矿/金爆内幕》在线观看和高清下载-22502

导演: 斯蒂芬·加汉编剧: 派屈克·马塞特 / 约翰·津曼主演: 马修·麦康纳 / 埃德加·拉米雷兹 / 布莱丝·达拉斯·霍华德 / 寇瑞·斯托尔 / 托比·凯贝尔 / 比尔·坎普 / 约书亚·哈尔托 / 蒂莫西·西蒙斯 / 格雷格·T·尼尔森 / 梅肯·布莱尔 / 亚当·勒费弗 / 弗兰克·伍德 / 迈克尔·兰德斯 / 巴威石·帕特尔 / 瑞切尔·泰勒类型: 剧情 / 惊悚 / 冒险官方网站: gold-film.com制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016-12-30(美国)片长: 121分钟又名: 金爆内幕(台) / 黄金IMDb链接: tt1800302金矿的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　女星布莱丝·达拉斯·霍华德加盟《金矿》，顶替米歇尔·威廉姆斯，出演马修·麦康纳的女友。片中马修扮演的勘探专家联手一位地质学家(埃德加·拉米雷斯饰)，在印尼丛林中寻找金矿，他与女友的感情遭到前所未有的考验。影片由奥斯卡最佳编剧斯蒂芬·加汉执导，正在新墨西哥州拍摄。


金矿/金爆内幕迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金矿/金爆内幕》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26068.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金矿/金爆内幕》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金福南杀人事件始末》在线观看和高清下载-14250

剧情介绍：在首尔金融业独自打拼的单身女子郑海媛（池成媛 饰）自然承受来自方方面面的巨大压力，她的情绪越来越紧张，最终不得不被迫休假。利用假期，海媛回到阔别已久的家乡无岛。这里风景秀美，民风粗犷甚至有些野蛮，男尊女卑的现象依然十分严重。海媛重逢了童年的玩伴金福南（徐英姬 饰），这是一个温和开朗、任劳任怨的女人，但是她的丈夫和家人都视其为猪狗，任意欺负和凌辱。福南希望女儿小燕拥有更好的人生，只是在这个蛮荒所在，人的尊严被肆意践踏。巨大的压力下，逆来顺受的福南化身为悲剧的复仇女王……  　　本片为韩国名导金基德的导演助理张哲秀的长片处女作。 ----- 农田上剧烈的日光终于敲碎了金福南所1忍再忍的底线，原来再隐忍的人都还是有极限的。镰刀已经再也不能从土豆的挖掘中找到宽慰，她那紧绷的神经终于在血肉横飞的画面里得到了释放，老娘不要命了你们这帮逼也他妈别想活，1刀1刀冲着喉咙直往死里搂，从小岛1路磕到首尔，绝不手软，绝不解释。


金福南杀人事件始末 (2010)

**详情查看**： [《金福南杀人事件始末》详情介绍](/movie/14250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

