---
layout: default
title: '电影《海角擒凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /23855/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海角擒凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海角擒凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《海角擒凶》在线观看和高清下载-23855

洛杉矶的飞机制造厂里，突然发生了一场火灾，工人伯金（Robert Cummings 饰）和朋友简奋勇救火，但简不幸葬身火海，事后调查发现伯金递给简的灭火器中装满了电油，于是警方将伯金定为重大嫌疑人，展开搜捕。获悉这一情况的伯金回忆后发现，灭火器实际出自一名叫做弗莱的工人之手，但警方并未给伯金说明的机会，危急时刻，伯金奋力逃出，追寻弗莱的去向为自己洗脱罪名。在弗莱工作过的农场，伯金发现农场主杜宾居然也跟此事有牵连，于是匆忙逃跑。亡命路途上，铂金结识了广告模特佩蒂（Priscilla Lane 饰），铂金用诚挚打消了后者对自己的怀疑，与她结伴同行。在弗莱可能藏身的荒僻小镇，伯金乔装成杜宾的手下，打入了这个神秘的破坏组织内部&hellip;…


海角擒凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《海角擒凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24254.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海角擒凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海角有个五店市》在线观看和高清下载-22358

导演: 张柏瑞 编剧: 李小莹 张柏瑞 贾小静 主演: 王德顺 李纯 班杰 胡小玲 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-07(中国大陆) 片长: 107分钟 又名: Eternal Love

电影根据真实事件改编，故事发生在民国时代的福建晋江五店市，庄家陶瓷的继承人庄家树和唱“高甲戏”少女吴彩凤发展了一段刻骨铭心的恋情，却阴差阳错分隔海角两地。多年后，老年庄家树携徒弟颜永晴从马来西亚回到晋江五店市，开启一段寻根之旅，途中泪点笑点并存，亲情爱情友情错综复杂。吴彩凤始终为爱坚守，庄家树却已另娶良人；吴彩凤与庄家树的孙女陈楠将与颜永晴展开怎样的爱情纠葛，默默守护陈楠的高丰将何去何从？吴彩凤与庄家树是否有情人终成眷？一段世纪之恋和当代跨国之恋，两段爱情又将走向何方？


[海角有个五店市][HD-1080P/2170P-MP4][国语中字][1.91GB/4.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海角有个五店市》详情介绍](/movie/22358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

