---
layout: default
title: '爱情《你是我的命运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /33818/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '你是我的命运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你是我的命运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你是我的命运》在线观看和高清下载-33818

导演: 朴珍杓 编剧: 朴珍杓 主演: 全度妍 黄政民 金尚河 罗文姬 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-09-23 片长: 121分钟 又名: 你是我的阳光 You Are My Sunshine IMDb链接: tt0479773

石忠（黄政民 饰）是一个淳朴的农村男孩，把全部的心血都放到了他所经营的牧场中。他希望有一天，自己能够遇到一个善良美丽的女孩，并能够与之结婚。终于，他遇到了少女银荷（全度妍 饰），石忠便被这个时尚的女孩吸引了。石忠全力向银荷展开追求的攻势，但银荷刚开始十分看不起这个乡下小子，但最终都为石忠的真心实意感动。 两人结婚了，原本以为这段婚姻能给双方带来幸福。但事实上银荷是有个不堪的过去的，是有关她的前一段婚姻……


[你是我的命运][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.8分][1.58GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你是我的命运》](https://www.btdx8.com/torrent/nswdmy_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你是我的命运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你是我的姐妹》在线观看和高清下载-39249

安静和安宁是一对异卵双胞胎，重男轻女的父亲与母亲离婚后再娶，两姐妹被迫分离。性情温顺的姐姐安静主动代替性情刚烈的妹妹安宁来到了继母家。没想到继母也生了一个女儿，比两姐妹小8岁的安乐。继母宠溺安乐，安乐10岁时却被人贩子拐走。三姐妹在不同的环境下长大，经历了各自成长的痛苦：安乐误入歧途，成为扒窃团伙的 工具；安静经历了两次恋情的失败，一度堕落；老二安宁在面临种种逆境、以及和大姐三妹层出不穷的矛盾冲突时，始终坚守住了对亲情和爱情的信仰，最终不仅自己赢得了幸福，还帮助姐姐和妹妹走向了新生。<!---剧情end--->


你是我的姐妹迅雷下载

**详情查看**： [《你是我的姐妹》详情介绍](/movie/39249/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

