---
layout: default
title: '电影《死神来了2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21870/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死神来了2》在线观看和高清下载-21870

剧情介绍：　　少女金伯莉（A.J. Cook 饰）与好友驱车去郊外游玩，途中她预见一场严重的连环交通事故，而自己和朋友也将命丧其中。猛然惊醒的金伯莉将车横在路中央，阻挡了后面的车辆。然而车祸仍然发生，金伯莉侥幸逃过一劫，另有六人从灾难中逃生。这奇异的经历让众人想起180号航班幸存者的故事。  　　正如他们预料的那样，死神不会放过任何一个逃跑者。这些幸存者按照他们本该在车祸中死去的顺序一个接一个在各种巧合和意外中死去，金伯莉成为最后的生者。她得知180航班幸存者克莉尔（Ali Larter 饰）仍然健在，她希望从克莉尔那里得到逃脱死神魔爪的办法……


死神来了2 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy879.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了2》在线观看和高清下载-29937

导演: 大卫·R·艾里斯 编剧: Eric Bress J. Mackye Gruber Jeffrey Reddick 主演: 艾丽·拉特 A·J·库克 迈克尔·兰德斯 大卫·佩特考 贾斯蒂娜·马查多 莎拉·卡特 类型: 悬疑 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2003-01-31(美国) 片长: 90 分钟 又名: 绝命终结站2(台) 死神又来了(港)

《死神来了2》（Final Destination 2）是一部2003年公映的美国恐怖电影。是2000年同类型电影《死神来了》的续集。少女金伯莉（A.J. Cook 饰）与好友驱车去郊外游玩，途中她预见一场严重的连环交通事故，而自己和朋友也将命丧其中。猛然惊醒的金伯莉将车横在路中央，阻挡了后面的车辆。然而车祸仍然发生，金伯莉侥幸逃过一劫，另有六人从灾难中逃生。这奇异的经历让众人想起180号航班幸存者的故事。 正如他们预料的那样，死神不会放过任何一个逃跑者。这些幸存者按照他们本该在车祸中死去的顺序一个接一个在各种巧合和意外中死去，金伯莉成为最后的生者。她得知180航班幸存者克莉尔（Ali Larter 饰）仍然健在，她希望从克莉尔那里得到逃脱死神魔爪的办法……


[死神来了2][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.6GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了2》](https://www.btdx8.com/torrent/final_destination_2_2003.html) 


## 《死神来了3》在线观看和高清下载-756

剧情介绍：　　高中生Wendy（Mary Elizabeth Winstead饰）与友人一起去游乐场庆祝毕业，大家玩得十分痛快。游乐场内灯火璀璨，却诡异处处。在坐上过山车的座椅时，Wendy忽然看到了怪异现象，心生恐怖，男友Jason安慰她不过是幻觉。过山车开动起来，可是在半空中突然出轨，大家倒挂空中。Wendy眼看着朋友一个一个坠落死亡，自己也不能幸免于难。  　　被同学的吆喝喊醒的Wendy惊觉刚才不过是幻觉，但是她忧心忡忡，力阻大家离开过山车。虽然遭到大家的嘲笑，但是事后证明这是正确的选择。过山车就如同Wendy看到的一样出事了。  　　然而，逃过一劫的少男少女们并没有脱离死神的魔掌。他们接二连三地死去。Wendy发现这一切都与在游乐场的一张照片有关。为了生存，她开始了与死神的搏斗。


死神来了3 (2006)

**详情查看**： [《死神来了3》详情介绍](/movie/756/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

