---
layout: default
title: '电影《超人2/超人续集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /29559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超人2/超人续集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人2/超人续集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人2/超人续集》在线观看和高清下载-29559

一群恐怖分子占领了埃菲尔铁塔，要挟法国政府如果不接受他们的要求就引爆氢弹，超人立即奔赴巴黎，将装有氢弹的起重机带到外太空，孰料爆炸的氢弹毁坏了乔&middot;艾尔囚禁3名Krypton星匪徒的“幻影地带”，这3名匪徒立即在疯狂的佐德将军的带领下气势汹汹的前往地球，他们要奴役超人保护下的人类。</div>　　此时，我们的超人正和女友洛伊斯&middot;莱恩情意绵绵，不但对恶人的降临浑然不知，而且超能力也丧失殆尽。当他发现佐德和其手下的存在之后，立即返回&ldquo;孤独要塞”恢复能力以对抗穷凶极恶的匪徒，一场恶战在所难免……


超人2/超人续集迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超人2/超人续集》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19121.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人2/超人续集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人3》在线观看和高清下载-30869

导演: 理查德·莱斯特 编剧: 大卫·纽曼 莱斯利·纽曼 主演: 克里斯托弗·里夫 理查德·普赖尔 杰基·库珀 马克·麦克卢尔 安妮特·奥图 安妮·罗斯 帕梅拉·斯蒂芬森 罗伯特·沃恩 玛戈·基德 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 意大利语 西班牙语 上映日期: 1983-06-17(美国) 片长: 125 分钟 又名: Superman Vs. Superman 大破电脑魔王 超人第三集

超人又回来了！这次，超人克拉克（克里斯托弗•里夫 Christopher Reeve 饰）回家乡去参加高中同学聚会。聚会上，克拉克重遇了以前就一直心仪的女孩拉娜（安妮特•奥图勒 Annette O’Toole 饰）。爱火重燃的克拉克对拉娜展开了爱情攻势，两人很快就堕入了情网。正当两人浓情蜜意时，发生了一场灾难。本应马上出动的克拉克因为沉浸在和拉娜共处的时光而延误了救灾，导致了更多无辜的人们的伤亡，为此克拉克感到异常的自责。 同时，野心勃勃的巨富利用气象卫星技术控制着世界各地的气候以此牟利，造成了很多地方天灾连连。他心知超人一定会来找自己的麻烦，于是不惜重金又制造出了一个超级电脑机器人用来对付超人。克拉克这次能否最终战胜邪恶？


[超人3][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.5GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超人3》详情介绍](/movie/30869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

