---
layout: default
title: '电影《少林小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /8780/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少林小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少林小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少林小子》在线观看和高清下载-8780

剧情介绍：　　在风景如画的桂林，两户人家隔河相望，一家是武当嫡传的鲍笙凤（于承惠 饰），鲍家一连八个，皆为女儿，致武当剑法有失传之虞，鲍笙凤整日愁眉不展，更对对岸的少林一家怒目相视。十年前，少林弟子天龙（于海 饰）、二龙从强盗秃鹰（计春华 饰）一伙手中救下八名孤儿，师兄弟将八个干儿子辛苦养大，自己的终身大事却一拖再拖，两人属意鲍家大凤、二凤（丁岚 饰）多时，无奈鲍笙凤视少林为敌，定下十头牛换一门亲的苛刻条件。三龙（李连杰 饰）与七个兄弟为成全干爹和二叔，不舍不弃使出连番妙计，同时与三凤（黄秋燕 饰）在长期的对峙中互生了情意……另一方面，不甘十年前受创的秃鹰一伙派出奸细，试图进一步挑拨龙、凤两家关系，三龙为父为己的求婚之路，顿时荆棘密布……


少林小子 (1984)

**下载地址**： [在线观看下载 《少林小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少林小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少林小子》在线观看和高清下载-26349

导演: 张鑫炎 编剧: 梁治强 何树华 主演: 李连杰 黄秋燕 潘清福 于承惠 于海 胡坚强 类型: 剧情 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1984-01-26(香港) 片长: 103分钟 99分钟(香港) 99分钟(美国) 又名: 龙凤村 少林寺2 Kids from Shaolin

在风景如画的桂林，两户人家隔河相望，一家是武当嫡传的鲍笙凤（于承惠 饰），鲍家一连八个，皆为女儿，致武当剑法有失传之虞，鲍笙凤整日愁眉不展，更对对岸的少林一家怒目相视。十年前，少林弟子天龙（于海 饰）、二龙从强盗秃鹰（计春华 饰）一伙手中救下八名孤儿，师兄弟将八个干儿子辛苦养大，自己的终身大事却一拖再拖，两人属意鲍家大凤、二凤（丁岚 饰）多时，无奈鲍笙凤视少林为敌，定下十头牛换一门亲的苛刻条件。三龙（李连杰 饰）与七个兄弟为成全干爹和二叔，不舍不弃使出连番妙计，同时与三凤（黄秋燕 饰）在长期的对峙中互生了情意……另一方面，不甘十年前受创的秃鹰一伙派出奸细，试图进一步挑拨龙、凤两家关系，三龙为父为己的求婚之路，顿时荆棘密布……


[少林小子][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少林小子》](https://www.btdx8.com/torrent/kids_from_shaolin_1984.html) 


## 《少林小子/少林寺2》在线观看和高清下载-24002

继轰动两岸三地的功夫片《少林寺》后，导演张鑫炎率原班人马再拍摄此片，背景改在风景如画的漓江之畔，并邀请黄秋燕等一批武林新秀加入。影片以十分轻松活泼的叙事风格，描述精通少林武功有八个儿子的龙家和以武当剑闻名有八个女儿的鲍家之间的恩怨情仇。两家经过多方误会，终于使大凤、二凤两姊妹与天龙、地龙两兄弟有情人结成眷属，并合力战胜了前来寻仇的宿敌秃鹰。<br />　　片名原为《龙凤村》，由《少林寺》原班人马主演，并加入了黄秋燕等一批武林新秀。这部影片风格轻松活泼，剧中故事情节与环境的风光搭配很好，武打场面的设计与作品的格调十分和谐。几条小龙和几条小凤的&ldquo;不是冤家不聚头&rdquo;的打闹给影片增添了热闹和滑稽的气氛。演员的表演十分生动，各具特色，各有各的功打风格，因而使影片的动作感十分活泼丰富，对白设计很是风趣，为影片增添了轻松搞笑的效果。相比较同时期一些内容单薄、格调平庸的功夫片，《少林小子》更显得饱满丰富；本片武打设计与影片风格搭配巧妙，情节与环境搭配也十分协调，大小演员表演均较为生动，使得影片动作风趣活泼，不失为一部雅俗共赏的佳片。<br />　　《少林寺》中，李连杰充分展示了精湛的武功，拳术、刀枪棍棒软器械，尽数施展，令人大开眼界，其他的运动员、教练员也都有不俗表演。影片一扫以往功夫片的呆板和小气，故事、动作、战斗场面、演员演技、爱情与友谊，都表现的十分到位，一举打破李小龙、成龙的票房记录，更在大陆掀起了少林武术与功夫片的狂潮。十八岁的李连杰一举成名，从此踏上成为银幕巨星的光明之路。 　　香港影坛向以“跟风”为时尚，一部影片成绩好，类似的影片在一段时间内，便会接踵而致。二年后，李连杰和他在《少林寺》中的搭档，便推出了一部叫《少林小子》的喜剧功夫片，李连杰与前妻黄秋燕领衔主演，加上在广西漓江边取景，景色如画，同时影片的叙事风格十分轻松活泼，老幼咸宜，对青少年更是布满吸引力。 　　《少林小子》携《少林寺》的未尽雄风，一举横扫港九东南亚，再创票房新佳绩。李连杰以及众多“少林小子”的形象更加深入人心。</p>


少林小子/少林寺2迅雷下载

**详情查看**： [《少林小子/少林寺2》详情介绍](/movie/24002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

