---
layout: default
title: '动作《重见天日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /25449/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '重见天日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重见天日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重见天日》在线观看和高清下载-25449

导演: 沃纳·赫尔佐格 编剧: 沃纳·赫尔佐格 主演: 克里斯蒂安·贝尔 史蒂夫·茨恩 杰瑞米·戴维斯 扎克·格雷尼尔 马绍尔·贝尔 类型: 剧情 动作 传记 战争 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-09-09 片长: 126 分钟 又名: 营救道恩 抢救黎明 / Rescue Dawn IMDb链接: tt0462504

出生在德国的迪特•丹格勒（克里斯蒂安•贝尔饰）自幼就梦想着驾驶飞机翱翔天际。长大后，他随家人移民至美国，加入军队成为了一名真正的飞行员。随后迪特便随海军投身越南战场。赶往执行任务的途中，迪特飞机不幸被越南军队的地面炮火击落。侥幸逃脱一死的他，却最终被敌人俘获，饱受严刑折磨。迪特被押至设在老挝的战俘集中营，那里还有几个美国军队的同伴。看守敌人给予他们非人待遇，迪特还未坐定就暗下决心要逃跑，但周围的同伴吉恩（杰瑞米•戴维斯饰）、杜恩（史蒂夫•茨恩）等并不那么认为，他们没多少信心。在一番劝说下，迪特精心策划，要在雨季来临时越狱。他们要面对是无边丛林、饥饿、野兽，还有不知道在何处的越南人……


[重见天日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重见天日》](https://www.btdx8.com/torrent/rescue_dawn_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重见天日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重见天日/营救道恩》在线观看和高清下载-23685

对生命的追求与热爱，是带你回家的惟一光明……迪特·丹格兰出生在战火纷飞的德国，在他的童年记忆中，一直被一个梦想撑得满满的，那就是有朝一日能够自由翱翔在蔚蓝的天空，他希望可以亲手去触摸美不胜收的蓝天和白云。为此，迪特不惜放弃自己德国人的身份，转投美国国籍，最终如愿以偿地加入了空军，成为一位名副其实的王牌飞行员。然而，在一次执行机密任务的过程中，迪特却被折断了双翼--他所驾驶的飞机在经过老挝的上空，被地面上的火力点击中，迫降在一片远离了美国的控制、密不透风的丛林深处。


重见天日/营救道恩迅雷下载

**详情查看**： [《重见天日/营救道恩》详情介绍](/movie/23685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

