---
layout: default
title: '电影《月之阴面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13016/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月之阴面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月之阴面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月之阴面》在线观看和高清下载-13016

剧情介绍：2015德国汉堡电影节最佳影片提名作品。导演是斯蒂芬·里克，曾凭借《双重罪》入围第十四届上海国际电影节金爵奖参赛。这部新作和平克·弗洛伊德的专辑《The Dark Side of The Moon》并没关系，而是改编了“瑞士当代最成功的作家”马丁·苏特的2006年同名畅销小说，而主角莫里兹·布雷多，他之前作品如《罗拉快跑》、《死亡实验》想必大家都很熟悉。故事讲述了他饰演的一位律政精英，因为一场毒蘑菇的冒险之旅，生活渐渐失序，往不可控轨道发展的故事……导演特别擅长气氛营造，摇晃的镜头、迷幻的视角，让观众与主人公一起陷入不可知的恐惧中。


月之阴面 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《月之阴面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6196.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月之阴面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月之阴面》在线观看和高清下载-50697

导演: 斯蒂芬·里克 编剧: 凯萨琳娜·占科 大卫·马可尼 斯蒂芬·里克 马丁·苏特 主演: 尤尔根·普洛斯诺 莫里兹·布雷多 诺拉·冯·瓦兹塔滕 安德列·汉尼克 吕克·费特 伊恩·T·迪金森 马可·罗伦兹尼 尼诺·波其奥 多丽丝·施瑞特梅尔 吉尔曼·瓦格纳 类型: 惊悚 官方网站: www.dsdm-film.de 制片国家/地区: 德国 卢森堡 语言: 德语 上映日期: 2016-01-14(德国) 片长: 98分钟 又名: 月之暗面 The Dark Side of the Moon / Die dunkle Seite des Mondes IMDb链接: tt1726252

2015德国汉堡电影节最佳影片提名作品。故事讲述了他饰演的一位律政精英，因为一场毒蘑菇的冒险之旅，生活渐渐失序，往不可控轨道发展的故事……导演特别擅长气氛营造，摇晃的镜头、迷幻的视角，让观众与主人公一起陷入不可知的恐惧中。


[月之阴面][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.2分][852MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《月之阴面》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dark_side_of_the_moon_2016.html) 


## 《月事解放》在线观看和高清下载-14200

◎译　　名　Period. End of Sentence.◎片　　名　月事革命/句尾/月事解放/ 句号。句中。/The Pad Project◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　纪录片/短片◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎片　　长　26分钟◎上映日期　2018-04-05(克利夫兰电影节)◎IMDb评分 7.4/10 from 958 users◎豆瓣评分 7.8/10 437人评价◎导　　演 瑞卡·泽哈布奇◎主　　演　Ajeya Anita Gouri Choudari Shabana Khan Arunachalam Muruganatham Preeti Rekha Roksana Shashi Shushma◎简　　介　　第91届奥斯卡金像奖(2019)最佳纪录短片。这是一部关于月经和卫生巾的纪录片。讲述的是印度德里的一群妇女，为自己以及所有女性获得卫生巾的权利而抗争，而加利福尼亚州的一群高中女生们，给予了她们支持。


月事解放迅雷下载

**详情查看**： [《月事解放》详情介绍](/movie/14200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

