---
layout: default
title: '电影《暮光之城4：破晓(下)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8092/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮光之城4：破晓(下),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮光之城4：破晓(下)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暮光之城4：破晓(下)》在线观看和高清下载-8092

剧情介绍：　　在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特Kristen Stewart 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 Margaret Grace 饰）窥见。 　　传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……


暮光之城4：破晓(下) (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城4：破晓(下)》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11621.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮光之城4：破晓(下)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮光之城4：破晓(下)》在线观看和高清下载-40452

导演: 比尔·康顿 编剧: 斯蒂芬妮·梅耶 主演: 罗伯特·帕丁森 克里斯汀·斯图尔特 泰勒·洛特纳 杰克逊·拉斯波恩 阿什丽·格林尼 安娜·肯德里克 妮基·瑞德 彼得·费辛利 伊莉莎白·里瑟 凯南·鲁兹 达科塔·范宁 麦克·辛 杰米·坎贝尔·鲍尔 李·佩斯 麦肯吉·弗依 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-11-16(美国) 片长: 115分钟 又名: 暮色4：破晓(下) 吸血新世纪4：破晓传奇下集(港) 暮光之城：破晓II(台) Twilight 4 – II

在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特Kristen Stewart 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 Margaret Grace 饰）窥见。 传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……


[暮光之城4：破晓(下)][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城4：破晓(下)》](https://www.btdx8.com/torrent/the_twilight_saga_2012.html) 


## 《暮光之城4：破晓/暮色4：破晓/吸血新世纪4：破晓传奇》在线观看和高清下载-29438

从两人第一次牵手的那一刻起，贝拉和爱德华就明白对方是自己要找的另一半，爱情就像雨后的阳光一样温润着他们的灵魂。幸福让人觉得温暖，却又让人如履薄冰。来自于不同世界的两个人的禁忌之爱，像狂躁的风暴蹂躏折磨着两颗脆弱的心。既然贝拉勇敢地作出决定，一连串空前的惊人事件便随之展开，在这动荡的一年，诱惑与冲突将带领她走向最后的关键时刻。贝拉飘舞的心绪终将情归何处？她与爱德华、雅各布三人的最后命运又将会如何？


暮光之城4：破晓/暮色4：破晓/吸血新世纪4：破晓传奇迅雷下载

**详情查看**： [《暮光之城4：破晓/暮色4：破晓/吸血新世纪4：破晓传奇》详情介绍](/movie/29438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

