---
layout: default
title: '电视剧《地狱之轮 第五季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /35707/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地狱之轮 第五季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱之轮 第五季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地狱之轮 第五季》在线观看和高清下载-35707

地狱之轮 第五季 Hell On Wheels Season 5 (2015)又名: Hell On Wheels Season 5


地狱之轮 第五季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱之轮 第五季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10177.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱之轮 第五季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱之轮 第四季》在线观看和高清下载-35715

加长为13集的当今美国最高收视西部题材影集之一、艾美奖获奖作品《地狱之轮》第四季将于北京时间8月3日回归，今年将采取特别编排模式：由8月3日至10月5日播出第一部分，随后让位于AMC电影栏目《AMC尖叫之夜》（AMC FearFest），至11月9日回归播出剩余三集的第 二部分。 　　更换了制作人、调整了主线、移至竞争不甚激烈的周六档后，《地狱之轮》第三季收视和媒体评价明显好转：第三季的单集直播+三日回放平均收视为330万人，较第二季（240万）上涨37.5%，较第一季（300万）上涨10%，同时帮助AMC周六黄金档收视提升97%，全天收视提升152%。第三季《地狱之轮》是该剧收视最高的一季，亦是Metacritic和AVclub上媒体与编辑评价最高的一季，成为AMC继四届艾美奖最佳影集《广告狂人》、艾美奖最佳影集《绝命毒师》、艾美奖获奖作品《行尸走肉》和艾美奖提名影集《谋杀》后第五部媒体评分高于70分的作品，亦是继《谋杀》后AMC首部13集预定的作品。 　　《地狱之轮》第三季的结尾，Cullen Bohannon（Anson Mount饰）迎娶了怀上自己骨肉的Naomi，并定居在了妻子的摩门教家庭中。在Bohannon居住的这块摩门教要塞地，奇迹般生还下来的瑞典佬（Christopher Heyerdahl饰）继续假扮教会领袖；Thomas “Doc” Durant (Colm Meaney饰) 回归继续担任联合太平洋铁路公司负责人，并已经将他们的铁路终点向西推进到夏延山； Elam (Common饰演)在寻找失散的Cullen途中遭到灰熊的伏击身负重伤。第四季中，现代文明跟随着铁路修筑的脚步继续向西进发，随之而去的心怀不轨的人不仅仅是过去舞刀弄剑的杀手，还有执笔的报社记者。剧集的焦点仍会汇集在政府、铁路公司、牧场主与农场主之间围绕着“大平原风水宝地&rdquo;夏延山与全美最重要的铁路运输中心的利益争夺。第四季同时亦会有多名新角色加入，包括John Campbell (Jake Weber饰，曾出演《灵媒缉凶》、《杀手信徒》)。


地狱之轮 第四季迅雷下载

**详情查看**： [《地狱之轮 第四季》详情介绍](/movie/35715/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

