---
layout: default
title: '恐怖《彼岸岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /30934/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '彼岸岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彼岸岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彼岸岛》在线观看和高清下载-30934

导演: 渡边武 编剧: 佐藤佐吉 伊藤秀裕 主演: 白石隼也 铃木亮平 樱井美南 石桥莲司 远藤雄弥 阿部翔平 森冈龙 栗原类 佐藤めぐみ 水崎绫女 藤重政孝 上間凜子 高野人母美 柳ゆり菜 类型: 惊悚 官方网站: higanjimadx.jp/pc/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-15(日本) 片长: 117′ 又名: Higanjima: Deluxe IMDb链接: tt5238370

电影《彼岸岛Deluxe》改编自日本漫画家松本光司创作的求生恐怖向漫画《彼岸岛》。原作以被吸血鬼所支配的孤岛•彼岸岛为舞台，描绘了为了寻找失踪的哥哥而来到这座小岛的主人公•明，与被称为吸血鬼、邪鬼的怪物战斗求生的故事。


[彼岸岛][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣4.8分][2.84GB/4.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《彼岸岛》](https://www.btdx8.com/torrent/higanjima_deluxe_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彼岸岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彼岸岛 Deluxe》在线观看和高清下载-9073

剧情介绍：　　少年宫本明在一次偶然的情形下，遇上了一位从名为彼岸岛小岛而来的少女青山冷。奇怪的是，这名自称为冷的少女手上竟然持有已失踪两年多宫本明的大哥宫本笃的驾照，并扬言她这张驾照是自己在所住的村子附近捡到的。为了能找回哥哥，宫本明和一群从小便认识的朋友前往彼岸岛。但哪知彼岸岛实际上已被变成了吸血鬼的岛民们所控制了。于是，为了生存和从吸血鬼的手中抢回该岛，人和吸血鬼之间便展开了可怕的血战…


彼岸岛 Deluxe (2016)

**详情查看**： [《彼岸岛 Deluxe》详情介绍](/movie/9073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

