---
layout: default
title: '电视剧《识汝不识丁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4210/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '识汝不识丁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《识汝不识丁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《识汝不识丁》在线观看和高清下载-4210

剧情介绍：　　《识汝不识丁》是一部古装断案题材的超级网络剧，讲述丹阳县为天下最有名的两位讼师林正庸和一锤先生的归隐之所，一直吸引来自五湖四海的优秀讼师们聚集在这儿。纨绔公子陶墨（蒋梓乐 饰）看上了丹阳县县官一职，故花费五千两银子捐于大旱之地，换来县令奖赏。陶墨，人非其名，“ 目不识丁、胸无点墨”。即便如此，但为了告慰其父的在天之灵，陶墨仍然想要做个好官。新官上任三把火，陶墨本该潜心于职务上，却没料到在刚上任之初，自己便遇到一锤先生关门弟子顾射（晏紫东 饰），从此二人平定一方的故事。


识汝不识丁 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《识汝不识丁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7153.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《识汝不识丁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《识汝不识丁》在线观看和高清下载-38971

该剧改编自酥油饼的同名耽美小说，讲述了目不识丁的陶默在一代才子顾射的帮助下，逐步实现成为一个“好官”的理想，坎坷中伴有感动与温暖，也将“反腐倡廉”的国家法规在无形中传递出来的故事。


识汝不识丁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《识汝不识丁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13439.html) 


## 《识色，幸也》在线观看和高清下载-18709

导演: 刘欣翰 主演: 范逸臣 黄奕 沈梦辰 韩承羽 刘之冰 唐熙 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-03(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: 识色幸也

痴情凤凰男许诺与花心公子哥胡晓高是大学同学，因一次捐肾二人情同手足。境遇变迁，两段真爱来袭，他们的爱情态度却发生猛然逆转。最终，晓高用生命给了许诺坚守真爱的启示，许诺懂得了真爱是那样弥足珍贵。


[识色，幸也][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.2分][1.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《识色，幸也》详情介绍](/movie/18709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

