---
layout: default
title: '电影《爱无国界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /16017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱无国界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱无国界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱无国界》在线观看和高清下载-16017

剧情介绍：维尔（沙鲁克·罕 Shahrukh Khan 饰）是一名印度空军救援飞行员，在工作上勤勤恳恳的维尔在内心里也充满了正义感。一次事故中，维尔救下了一个名叫扎拉（普丽缇·泽塔 Preity Zinta 饰）的女子，扎拉的美丽和柔弱让维尔几乎在瞬间就决定将她看做自己此生独一无二的爱人，扎拉亦然。不幸的是，扎拉是巴基斯坦人，政治和宗教在她和维尔之间铸造了深不见底的鸿沟，世界如此之大，却容不下两人纯洁的爱情，很快，维尔被冠上间谍的罪名锒铛入狱。  　　22年过去了，精明强干的律师萨米亚（拉妮·玛克赫吉 Rani Mukherjee 饰）在无意间得知了维尔和扎拉之间凄美的爱情，感动之中，她决定为两人牵线搭桥，成全这一段旷世姻缘。 ----- 他们的爱情沉默无语，却胜过千言万语，在无言的时间长河里，守护着彼此，这荡气回肠的爱情。


爱无国界 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《爱无国界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱无国界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱无止境》在线观看和高清下载-28346

导演: 雅什·乔普拉 编剧: Devika Bhagat 阿迪提亚·乔普拉 主演: 沙鲁克·汗 卡特莉娜·卡芙 安努舒卡·莎玛 Santi Scinelli 阿努潘·凯尔 Ignacio Guirado Tina Tancakova Pamela Betsy Cooper Lee Nicholas Harris Chris Cowlin James Michael Rankin John Duggan Richard Herdman Chonradee Kulthap Benjayx Murphy Jaspal Badwell Rishi Kapoor Anupam Kher Susan Fordham Kris Sommerville Steve Box Silvia Crastan 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2012-11-13(印度) 片长: 176分钟 又名: As long as I live As Long as I’m Alive As Long as There is Life IMDb链接: tt2176013

萨马尔•阿南德少校（沙鲁克•汗 Shahrukh Khan 饰）是个排雷防爆的专家，在军队中保持着自己的拆弹记录。他每天的工作穿梭于生死边缘，坦然面对生死的他却从不穿防护设备。意外救下了少女阿琪拉•拉耶（安努舒卡•莎玛 Anushka Sharma 饰），遗留的日记本里记忆的爱情故事让这个女孩对萨马尔深深着迷。利用探索频道实习生的身份，阿琪拉对萨马尔进行为期两周的故事记录，渐渐的，她深入到了萨马尔的故事中。原来十几年前的穷小子萨马尔在伦敦做流浪歌手偶遇了富家女米拉•塔帕尔（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰），用其美妙的歌声打动了她的心。已经订婚的米拉无可救药的与他相爱了。然而虔诚的基督徒米拉却在萨马尔遭遇一次车祸后向神祈祷如果他能活下来，就永不再见面。存活下来的萨马尔因此失去了心爱的米拉，为此他向神挑战，要么让他死去，要么让米拉回到她的身边。就这样，萨马尔回到了印度，开始了枪林弹雨的危险军旅生活。然而2012年他为了阿琪拉的纪录片再次回到伦敦再次遭遇车祸，失忆将心爱的米拉再次推回到了他的生活中… 该片是被誉为“宝莱坞浪漫爱情片之父”的导演雅什•乔普拉的遗作。


[爱无止境][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.7分][2.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱无止境》详情介绍](/movie/28346/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

