---
layout: default
title: '动漫《信长之枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /48360/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '信长之枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信长之枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《信长之枪》在线观看和高清下载-48360

时间是1582年,地点是本能寺。那日明智光秀谋反火烧本能寺,在烈火中危在旦夕的织田信长,在最后一刻与迷之生命相遇了&hellip;… 　　时过境迁,转眼到了现代。2013年,因为修学旅行而来到台湾的女子高生小椋汐,遭到了突然出现的怪兽“进化侵略体&rdquo;的袭击。在军队完全没用的时候,谜之男子们出现在面前，他们是超国家机 关&ldquo;DOGOO”的代理人,继承了&ldquo;伟人之魂”,并将这股力量用之战斗的&ldquo;E遗传子持有者&rdquo;。 　　汐的命运将如何？！与“进化侵略体&rdquo;的战斗即可开始！


信长之枪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《信长之枪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信长之枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信长协奏曲》在线观看和高清下载-48241

由日本漫画家石井步原作的「信长协奏曲」今日宣告将被先后改编成电视动画、电视连续剧和电影版。据悉，在动画方面，曾出演了动画「进击的巨人」中的艾伦&middot;耶格尔、「未来都市No.6」中的紫苑等人气角色的男声优梶裕贵，将担当该作主人公织田信长；而开篇出场的高中生三郎，则将由献声过动画「命运石之门」中的冈部伦太郎、「樱兰高校男公关部」中的须王环等角色的宫野真守担当。而水树奈奈、中村悠一、悠木碧、兴津和幸、小山力也等数十位实力派声优均将加盟该作。「信长协奏曲」的电视动画计划于今年7月开播。「信长协奏曲」于2009年起在小学馆发行的漫画杂志「月刊少年Sunday」上开始连载，截止去年单行本已经发行9卷。该作讲述了讨厌念书、对日本史毫无兴趣的高中生三郎，某一天突然通过时光穿越来到了战国时代。他在那里见到了体弱多病的织田信长本人，而信长的相貌竟然与三郎一模一样。于是，信长便拜托三郎代替体弱多病的自己，以"织田信长"的身份活下去……对历史发展毫无头绪的三郎，开启了自己在乱世中的豪放奋斗之旅。<!---剧情end--->


信长协奏曲迅雷下载

**详情查看**： [《信长协奏曲》详情介绍](/movie/48241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

