---
layout: default
title: '爱情《魔法灰姑娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /35999/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '魔法灰姑娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法灰姑娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法灰姑娘》在线观看和高清下载-35999

导演: 汤米·奥·哈沃 编剧: Karen McCullah Lutz Jennifer Heath 主演: 安妮·海瑟薇 休·丹西 加利·艾尔维斯 Aidan McArdle 乔安娜·林莉 类型: 喜剧 爱情 家庭 奇幻 制片国家/地区: 美国 爱尔兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-09 片长: 96 分钟 又名: 麻辣公主

艾拉（安妮•海瑟薇 饰）出生与一个色彩斑斓的奇幻世界中，每个在这里出生的孩子都会得到仙女的“礼物”。而可爱的艾拉得到的“礼物”是服从。自此，无论是多苛刻的要求，只要一声命令，艾拉便会一一照办。艾拉母亲去世前便叮嘱她以后要用自己内心的真实信念去抗行咒语，而且必须找到下咒语的魔女才能完全解除咒语。此时的艾拉已经饱受继母及继母女儿的折磨，而她告诉自己必须要找到当年的魔女。 但一切进行得并不顺利，而在一个偶然的机会中，她认识了英俊的王子查尔。自小父母便离世的查尔十分听从叔叔的话。艾拉跟王子很快便坠入了爱河，当回到城堡的时候，艾拉发现了查尔叔叔的秘密，而且她身上的咒语更受到了查尔叔叔的利用……


[魔法灰姑娘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.4GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法灰姑娘》](https://www.btdx8.com/torrent/ella_enchanted_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法灰姑娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法灰姑娘》在线观看和高清下载-14327

剧情介绍：艾拉（安妮•海瑟薇 饰）出生与一个色彩斑斓的奇幻世界中，每个在这里出生的孩子都会得到仙女的“礼物”。而可爱的艾拉得到的“礼物”是服从。自此，无论是多苛刻的要求，只要一声命令，艾拉便会一一照办。艾拉母亲去世前便叮嘱她以后要用自己内心的真实信念去抗行咒语，而且必须找到下咒语的魔女才能完全解除咒语。此时的艾拉已经饱受继母及继母女儿的折磨，而她告诉自己必须要找到当年的魔女。  　　但一切进行得并不顺利，而在一个偶然的机会中，她认识了英俊的王子查尔。自小父母便离世的查尔十分听从叔叔的话。艾拉跟王子很快便坠入了爱河，当回到城堡的时候，艾拉发现了查尔叔叔的秘密，而且她身上的咒语更受到了查尔叔叔的利用……


魔法灰姑娘 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法灰姑娘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5293.html) 


## 《魔法灰姑娘/麻辣公主》在线观看和高清下载-29627

小女孩儿埃拉（安妮&middot;海瑟薇饰）出生在一个色彩斑斓的奇幻世界中，这里的孩子在出生时都能得到漂亮仙女的非凡“礼物”。埃拉得到的则是露欣达仙女那伴随终身的咒语&mdash;—顺从，这种所谓的顺从是指要必须无条件地服从任何人的任何要求。埃拉的母亲为了防止他人伤害自己女儿，要求埃拉保守个中秘密。随着母亲的不幸病故，埃拉决心寻找露欣达仙女，恳请她收回咒语。一个偶然的机会，埃拉结识了一位英俊的王子，并很快坠入爱河，埃拉可以与其分享一切，唯独不能说出心中的秘密。心地善良的埃拉十分担心由于咒语的影响，她会对王子及其国家带来灾祸，为了自己心爱的人，她选择了逃避……


魔法灰姑娘/麻辣公主迅雷下载

**详情查看**： [《魔法灰姑娘/麻辣公主》详情介绍](/movie/29627/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

