---
layout: default
title: '动作《五毒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /14923/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '五毒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五毒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五毒》在线观看和高清下载-14923

导演: 张彻 编剧: 张彻 倪匡 主演: 郭追 孙建 江生 罗莽 鹿峰 韦白 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1978-08-12 片长: Hong Kong: 97 分钟 又名: Five Venoms The Five Deadly Venoms IMDb链接: tt0077559

五毒门乃江湖上一恶名远扬的门派，老掌门靠药浴维系残年，身边只有一个弟子杨得（江生 饰）。有感本门恶事作尽，老掌门命杨得清理本门门户，并寻找其师叔的宝藏。杨得的五位师兄分别习练五种由毒虫而来的武功，分别是：蜈蚣（鹿峰 饰）、蛇（韦白 饰）、蝎子（孙建 饰）、壁虎（郭追 饰）、蛤蟆（罗莽 饰）。 杨得乔装成乞儿，迤逦打探到一座县城，巧遇隐姓埋名的师叔老夫子一家遭人灭门，凶手正是大师兄与二师兄，虽然本县何捕头凭习练蛤蟆功的五师兄助拳将大师兄拿获，但县令与二师兄勾结反将五师兄下狱害死。三师兄时常蒙面夜会二师兄，掌控全局于幕后。 杨得发现何捕头即四师兄后向对方亮明身份，两人决定合力清除大师兄二师兄。暗处的三师兄决定出手了……


[五毒][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.74GB/5.18GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《五毒》](https://www.btdx8.com/torrent/five_deadly_venoms_1978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五毒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五水奇缘明珠传》在线观看和高清下载-48976

五水奇缘明珠传动画片讲述朱沛为替姐姐金凤寻回明珠，夜探困龙阁，却失去踪迹。雷神追踪朱沛失踪前留下的蛛丝马迹，明察暗访，发现明珠的下落。金凤为营救朱沛，夺回明珠，和玉龙、水精灵二人冲上天庭，勇闯困龙阁。王母一怒之下把明珠丢下人间，明珠化为西湖。金凤和玉龙为了永远守护它，也变成两座大山，默默伫立在西湖边。


五水奇缘明珠传迅雷下载

**详情查看**： [《五水奇缘明珠传》详情介绍](/movie/48976/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

