---
layout: default
title: '恐怖《黑仙女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17082/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '黑仙女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑仙女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑仙女》在线观看和高清下载-17082

导演: Prosit Roy 编剧: Prosit Roy Abhishek Banerjee 主演: 安努舒卡·莎玛 帕拉姆巴拉塔·查特吉 拉贾特·卡普尔 Ritabhari Chakraborty Dibyendu Bhattacharya 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-03-02(印度) 片长: 137分钟 IMDb链接: tt7329858

在完全印度文化的背景下，女主安努舒卡·莎玛试过了杀人的公路惊悚片和与鬼魂相关的喜剧片后，在她制片的第三部作品中讲了一个西方恶魔的故事。 从宗教势力的追捕中侥幸逃生的恶魔之女，在母亲的保护下，在山林中活到二十几岁。母亲去世后，女孩走进城市，被善良内向的男人收留。 这是一个异类不惜付出一切渴望融入人类生活，渴望爱情的故事。联想到所有宗教都奉行的五花八门的女性禁忌，联想到女孩的母亲是因为被强迫才怀上了她，不禁感叹:也许所有女人都是主流社会眼中的恶魔。因为爱，女人能拥有摧毁一切的力量;因为爱，女人能放下一切仇恨;因为爱，女人能牺牲一切，包括自己。世界就是被这样的恶魔支撑着的。想尽办法把她们赶尽杀绝的人，和她们自己，谁是真正的恶魔?作为低成本独立制片的恐怖电影，声效化妆场景什么的，都没什么毛病，都在及格线以上。不过如果不像我一样对故事这么煽情，观众应该会觉得故事太单薄，不够刺激。一些观众群体可能会觉得不太舒服。毕竟在这部电影中，心中有爱的恶魔之女不是真的恶魔，那些站在正义一方的驱魔人才是。


[黑仙女][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][1.65GB/3.28GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑仙女》](https://www.btdx8.com/torrent/hxn_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑仙女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑侠》在线观看和高清下载-8782

剧情介绍：　　徐夕（李连杰）本是神秘杀手组织701部队里的一名冷血杀手，因为不想再做杀人工具，他逃离了该组织来到香港化身为一名普通的图书馆理员，因此结识警察石SIR并与之成为好友，不想701部队为追杀黑帮头目突然现身香港，一时石SIR及警方均束手无策，见好友处于危难中，徐夕挺身而出化为黑侠。 　　黑侠让701部队的首脑熊菊（龙刚）大为震怒，遂派徐夕旧情人若兰规劝黑侠归顺，被徐夕断然拒绝，结果令图书馆除Tracy（莫文蔚）之外的诸同事皆丧命。为保护Tracy，徐夕再做黑侠采用强硬态度要带她走，遭不知黑侠就是其意中人徐夕的Tracy的拒绝。后在与熊菊一杆人对抗的过程中，徐夕渐从Tracy身上寻到自己想要的情感。


黑侠 (1996)

**详情查看**： [《黑侠》详情介绍](/movie/8782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

