---
layout: default
title: '电视剧《纸牌屋 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /42119/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '纸牌屋 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纸牌屋 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纸牌屋 第四季》在线观看和高清下载-42119

尽管《纸牌屋》（House of Cards）第三季才刚刚开播，但一些剧组成员已经开始展望第四季了。 　　本周二当主演罗宾·怀特（Robin Wright ）被问道是否有兴趣继续出演为其赢得金球奖的角色克莱尔·安德伍德（Claire Underwood）&mdash;—被任命为新一任总统的弗兰克·安德伍德（Frank Underwood）的妻子时，她回答说：&ldquo;当然，放马过来吧。&rdquo; 　　怀特继续说道：“我们很快就会开始拍摄第四季。&rdquo;尽管她称尚未看过第三季之后的剧本。 　　之后Netflix电视台的代表确认了该剧已续订第四季的消息。<!---剧情end--->


纸牌屋 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纸牌屋 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纸牌屋 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纸牌屋 第四季》在线观看和高清下载-4416

剧情介绍：在2016美国总统大选进入白热化阶段之际，第一夫人克莱尔（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）与丈夫弗兰西斯·安德伍德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）走向决裂，谋求政治上的新发展，弗兰西斯接连败阵，焦头烂额。雪上加霜的是，先驱报记者卢卡斯·古德温（塞 巴斯蒂安·阿塞勒斯 Sebastian Arcelus 饰）假释出狱，铤而走险刺杀安德伍德，使美国陷入空前危机。但是这次枪击案意外弥合了安德伍德夫妇之间的裂缝，也导致强敌邓巴退出大选。一波未平，一波又起。极具明星光环的共和党候选人威尔·康威（乔尔·金纳曼 Joel Kinnaman 饰）强势登场，克莱尔寻求副总统席位，恐怖分子制造绑架事件，更有媒体对安德伍德历年涉及的脏事展开深挖掘。  　　为了保住现有的一切，站在民主和自由荣光下的总统不惜制造恐怖与战争…… ----- 1欲盖弥彰 2弄巧成拙 3危机重重 4舍生救主 5垂帘听政 6起死回生 7针锋相对 8绝密搜查 9瞒天过海 10扭转乾坤 11两人三足 12诱敌深入 13恐怖直播 政界比艺能界更需要演技，很多时候演技直接和职位挂钩，明星政客的表演水平强过大多数演艺明星。 血淋淋的结尾，又要再等一年了


纸牌屋 第四季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《纸牌屋 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6064.html) 


## 《纸牌屋第一季》在线观看和高清下载-42995

新版26集电视剧《纸牌屋》由明星Kevin Spacey出演，导演David Fincher指导，将于在线电影网站Netflix推出


纸牌屋第一季迅雷下载

**详情查看**： [《纸牌屋第一季》详情介绍](/movie/42995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

