---
layout: default
title: '电视剧《少帅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /4604/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '少帅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少帅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少帅》在线观看和高清下载-4604

剧情介绍：　　大雪纷飞的严冬，一辆马车载着张学良及姐弟首芳、学铭从老家来到奉天。他们一身縗絰，而父亲张作霖（李雪健 饰）则踌躇满志，正准备做一番大事业。少年时代的小六子耿直鲁莽，他敢于顶撞父亲宠爱的姨太太，也不服管教，而那位婀娜的表嫂则在他心中种下一粒情种。长大后，张学良（文章 饰）有着一般纨绔子弟的豪夸，同时也具备将门虎子的特性。在风起云涌的年代，张作霖作为一方霸主周旋在冯德麟、汤玉麟、中央军阀乃至日本人之间，他从草莽登坛拜相，荣耀至极时灰飞烟灭。而被冠以少帅名头的张学良，他的一生有于凤至（宋佳 饰）、赵四（张歆怡 饰）等红颜美人装点，亦有家国仇恨的重任跟随毕生。  　　一代传奇人物的人生，伴随着时代的怒涛起伏不定……


少帅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少帅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2332.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少帅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少帅》在线观看和高清下载-39095

传奇人物张学良的人生自传，娓娓道出这位沧桑老人辉煌而又坎坷的一生。张学良出生于军阀混战的年代，幼年丧母，是大军阀张作霖最钟爱的长子。这位顶着父亲光环的风流公子，自进入父亲创办的陆军军校起，便踏上了一条戎马之路：从最初带兵打仗到几经战争的洗礼，遭受过挚友郭松龄举兵反奉的打击，忍受着父亲被日本人谋杀的家仇国耻；最终担负起身上的家国重任，成长为东北三省的领导者。张学良一生风流倜傥，却情归两位奇女子，与原配于凤至、挚爱赵四相伴一生。他吸毒成瘾，最终靠外国医生打戒毒。他有颗赤子之心，为了中国的统一，实行&ldquo;东北易帜”，对蒋介石绝对服从；但也因此，在九一八事变中，让日本人占领了沈阳。终于，他在三十六岁那年与杨虎城将军策划了西安事变，结束了内战，促成国共合作、一致抗日，而他自己却因此被软禁长达半个世纪之久。<!---剧情end--->


少帅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少帅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13279.html) 


## 《少年》在线观看和高清下载-31975

导演: 杨树鹏 编剧: 卢文莹 主演: 欧豪 张译 余男 郭晓东 刘天佐 郭姝彤 周一围 王烈 陈梓童 刘陆 辛芷蕾 曹可凡 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-16(中国大陆) 片长: 111分钟 又名: Blood of Youth

电影讲述的是一个经历残酷青春的少年为爱复仇不惜付出生命的故事。 成长于福利学校的少年苏昂（欧豪 饰）与女孩林巧（郭姝彤 饰）相依为命，彼此取暖，然而受尽欺凌与屈辱。当少年一路野蛮成长，蜕变成为电脑天才，坏人也并未变老，于是苏昂开始编织自己的复仇计划。 一具被发现的白骨引 起小镇的轰动，刑侦队长张建宇（张译 饰）接手此案，展开调查。在案件的艰难推进中，一个个身份各异的人也被卷入此案：稀里糊涂的酒鬼，一心想发横财的屠夫申哥（周一围 饰），风流倜傥的音乐家李志民（郭晓东 饰），性感的脑科医生韩云（余男 饰）……当迷局浮出水面，谁是真正的罪人？


[少年][HD-720P/1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣5.9分][1.34GB/4.71GB/4.62GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《少年》详情介绍](/movie/31975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

