---
layout: default
title: '电影《神探巴克希》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /22767/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神探巴克希,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神探巴克希》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神探巴克希》在线观看和高清下载-22767

剧情介绍：In a contemporary interpretation of war torn Calcutta during the 1940’s, the film follows the first adventure of Byomkesh (Sushant Singh Rajput), fresh out of college, as he pits himself against an evil genius who is out to destroy the world. It’s his wits against the most villainous arch criminal the world has seen, in a world of murder, international political intrigue and seduction.


神探巴克希 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《神探巴克希》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神探巴克希》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神探斯特莱克第一季》在线观看和高清下载-37939

【转自天涯小筑】【可以点开全文】《神探斯特莱克：布谷鸟的呼唤》（Strike: The Cuckoo’s Calling）将于北京时间8月28日播出。《哈利波特》系列小说作者J.K. Rowling曾以Robert Galbraith的笔名撰写了一套罪案推理小说《科莫兰-斯特莱克推理系列》（The Strike Series），BBC决定将其全部内容（三本书）都改编成电视迷你剧：《布谷鸟的呼唤》（The Cuckoo’s Calling）为3集迷你剧，《蚕》（The Silkworm）为2集迷你剧，《罪恶生涯》（Career Of Evil）为2集迷你剧。Tom Burke在这些迷你剧中扮演主人公Cormoran Strike，他是一个老兵，退伍后当上了私人侦探，在伦敦丹麦街有一间很小的办公室。尽管他身心都受到伤害，但他拥有独特的洞察力，而且他在担任证券与投资管理局调查员期间积累了重要的经验，为他破获三起警方感到无能为力的复杂案件起到关键作用。Holliday Grainger扮演Cormoran Strike的助理兼秘书Robin Venetia Ellacott。在《布谷鸟的呼唤》中，麻烦缠身的超级模特Lula Landry（Elarica Gallacher）从伦敦上流社区的一处阳台坠落。她被认为是自杀，但她的哥哥John Bristow（Leo Bill）怀疑另有隐情，于是请私人侦探科莫兰-斯特莱克调查。斯特莱克是个身心曾遭重创的退伍军人，生活一团混乱。这个案子化解了他的财务危机，但他也付出了巨大代价：他深入女模复杂的世界，黑暗的真相一一浮出水面，而他离致命危险也越来越近……


神探斯特莱克第一季迅雷下载

**详情查看**： [《神探斯特莱克第一季》详情介绍](/movie/37939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

