---
layout: default
title: '电视剧《代号狼牙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /40659/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '代号狼牙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号狼牙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《代号狼牙》在线观看和高清下载-40659

1927年，武汉。第一次国共合作破裂，反动军警布下天罗地网搜索一个身藏秘密线索的六岁男孩——金宝。餐厅女招待宁广冬经过艰难抉择，冒险收养了这个共产党人的遗孤。为保护金宝，她屡次陷入绝境，依靠不屈的意志，在恋人共产党人肖勃及小白龙的帮助下化险为夷，并协助肖勃摸清了金宝身上隐藏的线索，揭开了日本人侵华的惊天阴谋。宁广冬含辛茹苦抚养金宝。抗战胜利后，金宝加入国民党，宁广冬因一桩凶杀案成为国民党实施政治阴谋的替罪羊。负责审判她的正是金宝。经肖勃缜密的调查取证，金宝认清国民党假和谈真内战的嘴脸，与母亲团圆，走向了光明。宁广冬和肖勃为阻止反动派更卑鄙的阴谋而最终献出了生命。


代号狼牙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《代号狼牙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号狼牙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号猛虎行动》在线观看和高清下载-13109

剧情介绍：　　猛虎（萨尔曼•汗 Salman Khan 饰）是印度情报局的一名优秀的特工，出色的工作能力让他一次次从危险的任务中死里逃生。因为印度当局怀疑一名英国教授向巴基斯坦提供军事导弹的信息，猛虎前往伦敦执行任务，并且认识了任务目标的家庭保姆佐雅（卡特莉娜•卡芙 Katrina Kaif 饰），一个性感魅力的舞蹈学院学生。依靠理智生存的猛虎对她一见钟情，动情的猛虎开始变得柔情起来，在执行任务之余想办法接近佐雅。然而在追捕敌方特工时，猛虎意外的发现，原来佐雅是巴基斯坦的特工成员。虽然在关键时刻他选择了放走佐雅，但是命运却又让他们在伊斯坦布尔相遇。这一次猛虎终于决定从心所欲的生活，带着佐雅逃离这种冷漠的特工世界。   　　该片被称为印度版的007。


代号猛虎行动 (2012)

**详情查看**： [《代号猛虎行动》详情介绍](/movie/13109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

