---
layout: default
title: '恐怖《僵尸肖恩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /30614/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '僵尸肖恩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸肖恩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸肖恩》在线观看和高清下载-30614

导演: 埃德加·赖特 编剧: 埃德加·赖特 西蒙·佩吉 主演: 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特 比尔·奈伊 凯特·阿什菲尔德 彼得·塞拉菲诺威茨 迪兰·莫兰 露茜·戴维斯 尼古拉·坎宁安 基尔·米尔斯 马特·杰恩斯 加文·弗格森 霍顿·朱庇特 蒂姆·巴格雷 阿尔温德·多希 拉菲·斯波 索奈尔·达卓 类型: 喜剧 惊悚 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-04-09(英国) 片长: 99 分钟 又名: 杠上活死人 笑死人凶间 活死人情缘 活人生吃 / Shaun of the Dead IMDb链接: tt0365748

肖恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）事业不如意，爱情也不怎么顺心。认识了一帮同样游手好闲的朋友，整天和他们厮混，包括皮特，和只会打机和讨人厌的艾德。难得肖恩为了女朋友振作一次，却遭到同事嘲笑，女友也不能会意，肖恩只有继续和朋友醉酒纵乐。 但这天整个城市却有了翻天覆地的变化。僵尸入侵了，只要是被他们咬到的人，都会随之变成僵尸。而肖恩正和艾德在酒吧里豪饮，却发现陷入僵尸的重重包围中。现在肖恩必须拿出英雄气概，去捍卫家人朋友。


[僵尸肖恩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸肖恩》](https://www.btdx8.com/torrent/shaun_of_the_dead_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸肖恩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸胡安》在线观看和高清下载-16225

剧情介绍：社会主义国家古巴，生活在社会最底层的中年男子胡安（Alexis Díaz de Villegas 饰）一事无成，他和老婆离婚，女儿卡米拉（Andrea Duro 饰）也全然不将其放在眼里。胡安终日和两位损友拉扎洛（Jorge Molina 饰）、加利福尼亚（Andros Perugorría 饰）胡混，未来全无希望。某天，平静的城市突然布满恐慌，一种莫名的僵尸病毒肆意蔓延，所有被感染的人类全部化身嗜血如命的丧尸。在人们心生惶恐、急欲逃离这座城市的时候，胡安却想出一条生财之道。他召集好友和其他市民组成一个小公司，专门负责帮那些不忍对亲人化作丧尸的正常人动手。他的事业蒸蒸日上，而与女儿的关系也渐渐弥合……  　　本片荣获2012年布鲁塞尔国际奇幻电影节银鸦奖、2012年葡萄牙奇幻电影节最佳男主角奖（Alexis Díaz de Villegas）、2012年迈阿密电影节观众奖。 ----- 才气四溢，不比老彭的头两部差多少， 各种嬉皮解构囧囧有愣；俩哥们有点堂吉诃德和桑丘的感觉。东京和哈瓦那都扫荡过了，盼望着、盼望着，丧尸的脚步近了，北京也迎来了新病毒的洗礼，卫士们、红小将们张牙舞爪的满广场晃悠，哟，城楼上还有个大胖子，大脑门挺亮的，斜插着一颗红五星 ~


僵尸胡安 (2011)

**详情查看**： [《僵尸胡安》详情介绍](/movie/16225/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

