---
layout: default
title: '电影《十三/百万杀人游戏13》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34048/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '十三/百万杀人游戏13,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十三/百万杀人游戏13》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《十三/百万杀人游戏13》在线观看和高清下载-34048

本片是导演杰拉&middot;巴布鲁阿尼重拍自己2005年执导的法语黑白片《百万杀人游戏》，主人公塞巴斯蒂安整日的工作就是替别人家修补房顶。有一天房主收到一封信，却因吸毒过量而死。风把信吹到了塞巴斯蒂安劳作的工具上，他还在房顶上意外偷听到这封信能够带来巨大财富的秘密。于是，按照信封中的火车票和路线，塞巴斯蒂安拿到了13号标签，赌命游戏也随之拉开了序幕&hellip;…


十三/百万杀人游戏13迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《十三/百万杀人游戏13》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14858.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十三/百万杀人游戏13》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十三/美版百万杀人游戏》在线观看和高清下载-29372

导演: 格拉·巴布鲁阿尼 编剧: 格拉·巴布鲁阿尼 格雷格·普鲁斯 主演: 米基·洛克 杰森·斯坦森 埃曼纽尔·施莱琪 亚历山大·斯卡斯加德 盖比·霍夫曼 迈克尔·珊农 50分 大卫·札亚斯 雷·温斯顿 黛西·塔汉 萨姆·赖利 本·戈扎那 韦恩·杜瓦尔 小迈克尔·贝瑞 阿什莉·阿特金森 查克·齐托 约翰·贝德福德·劳埃德 约翰·菲奥里 唐·弗莱 斯蒂芬·格维顿 罗纳德·格特曼 爱丽丝·巴雷特 史蒂夫·安托努奇 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010 片长: 93分钟 又名: 美国版《百万杀人游戏》

为给身患重病的父亲交付医药费，电工文斯（萨姆·赖利 Sam Riley饰）不得已卖掉了房子。一次偶然的机会，文斯在他修理的房间里得到房主的一封神秘信件和一张不知道终点的火车票。一面是房主的离奇意外死亡和完全未知的危险旅程，一面是一笔足够改写人生的巨额财富，文斯最终还是决 定踏上这次神秘旅程。然而当他抵达隐蔽的目的地之后，等待他的却是一场无法全身而退的疯狂杀人游戏。 本片翻拍自2005年法国犯罪惊悚影片《百万杀人游戏》（13 Tzameti），依旧由原作导演兼编剧的格拉·巴布鲁阿尼执导与编剧。萨姆·赖利、米基·洛克、杰森·斯坦森、雷·温斯顿等多位硬汉同台演绎这场生死博弈。


[十三/美版百万杀人游戏][加长版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《十三/美版百万杀人游戏》详情介绍](/movie/29372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

