---
layout: default
title: '恐怖《安息2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /30747/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '安息2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安息2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《安息2》在线观看和高清下载-30747

导演: Robert Hall 编剧: Kevin Bocarde Robert Hall 主演: Nick Principe Brian Austin Green Thomas Dekker 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 31 October 2011 (USA) 片长: 93分钟 又名: ChromeSkull: Laid to Rest 2 IMDb链接: tt1792799

经过上一集的惨烈屠杀，汤米（汤姆斯·德科 Thomas Dekker 饰）侥幸和一名女子逃生，然而厄运如影随形，一名衣着考究的神秘男子追踪到了二人暂时栖身的小旅馆，以类似的手法残忍杀害了那名女子，汤米则在此之后下落不明。与此同时，神秘男子投入大笔金钱抢救了徘徊在死亡边缘的面具人（Nick Principe 饰）。苏醒后的面具人更加残暴，在神秘男子的指示下，他将目标锁定在时尚女孩杰丝（蜜米·麦克斯 Mimi Michaels 饰）的身上，一连串新的屠杀再次展开。 另一方面，重案组持续关注近段时间发生的连环杀人案，汤米则成为案件突破的关键。新的屠杀，新的噩梦，在漫漫长夜顾自展开……


[安息2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.0分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安息2》](https://www.btdx8.com/torrent/chromeskull_laid_to_rest2_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安息2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安息2》在线观看和高清下载-13253

剧情介绍：经过上一集的惨烈屠杀，汤米（汤姆斯·德科 Thomas Dekker 饰）侥幸和一名女子逃生，然而厄运如影随形，一名衣着考究的神秘男子追踪到了二人暂时栖身的小旅馆，以类似的手法残忍杀害了那名女子，汤米则在此之后下落不明。与此同时，神秘男子投入大笔金钱抢救了徘徊在死亡边缘的面具人（Nick Principe 饰）。苏醒后的面具人更加残暴，在神秘男子的指示下，他将目标锁定在时尚女孩杰丝（蜜米·麦克斯 Mimi Michaels 饰）的身上，一连串新的屠杀再次展开。  　　另一方面，重案组持续关注近段时间发生的连环杀人案，汤米则成为案件突破的关键。新的屠杀，新的噩梦，在漫漫长夜顾自展开……


安息2 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《安息2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5876.html) 


## 《安托万夫人》在线观看和高清下载-44053

该剧是一部以心理医疗为题材的爱情喜剧，讲诉能读懂别人心里所想的假&ldquo;算命先生”高慧琳（韩艺瑟饰），和对爱情无感的心理学者崔秀贤（盛骏饰）的浪漫爱情故事。<!---剧情end--->


安托万夫人迅雷下载

**详情查看**： [《安托万夫人》详情介绍](/movie/44053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

