---
layout: default
title: '动作《黄飞鸿之二：男儿当自强》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11390/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黄飞鸿之二：男儿当自强,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿之二：男儿当自强》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿之二：男儿当自强》在线观看和高清下载-11390

导演: 徐克 编剧: 徐克 张炭 陈天璇 主演: 李连杰 关之琳 甄子丹 莫少聪 姜大卫 熊欣欣 张铁林 任世官 梁日豪 何家驹 方保罗 类型: 动作 爱情 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-04-16 片长: 113 分钟 又名: 黄飞鸿2 黄飞鸿之男儿当自强 Once Upon a Time in China II

白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。 在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。


[黄飞鸿之二：男儿当自强][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.7分][1.5GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之二：男儿当自强》](https://www.btdx8.com/torrent/once_upon_a_time_in_china2_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿之二：男儿当自强》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之二：男儿当自强》在线观看和高清下载-13703

剧情介绍：白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。  　　在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。 ----- 这部电影只能说是香港的片子，大陆不配拥有这样优秀的电影。从前在看的时候没有看到香港片内在的内涵，看了如果的中国才发现，97之前的香港电影是多么的伟大。义和团，白莲教，五四烧公馆的学生，和现在的爱国贼，都如此的雷同。


黄飞鸿之二：男儿当自强 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿之二：男儿当自强》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5642.html) 


## 《黄飞鸿之五：龙城歼霸》在线观看和高清下载-26340

导演: 徐克 编剧: 刘大木 林纪陶 徐克 主演: 赵文卓 关之琳 莫少聪 郑则仕 郭晋安 熊欣欣 王静莹 谭炳文 刘洵 易天雄 吕少玲 张铁林 黄沾 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-11-17 片长: 101 分钟 又名: 黄飞鸿5 黄飞鸿之龙城歼霸 Once Upon a Time in China V

八国联军入京，朝廷出奔，举国局势一度混乱。黄飞鸿（赵文卓 饰）与父亲黄麒英（刘询 饰）、十四姨（王静莹 饰）、徒弟梁宽（莫少聪 饰）、鬼脚七（熊欣欣 饰）一行人南下番禹，欲与十三姨（关之琳 饰）、猪肉荣（郑则仕 饰）、牙擦苏（郭晋安 饰）汇合。师徒于路同担心海盗夺粮的南粤米仓发生误会，两帮人不打不相识，黄飞鸿助其将盗米贼扭送衙门，惊觉盗米竟是差役领班谢四（张铁林 饰）指使。原来南海海盗趁局势混乱，活动频繁，使番禹一地早无官员统制，差役不得已靠偷盗维持口粮。黄飞鸿有感谢四等人忠义，遂放弃赴港计划，与当地海盗单眼英、张云麟、张保仔等人展开连场搏杀…… 本片是徐克执导黄飞鸿系列的第五部。


[黄飞鸿之五：龙城歼霸][DVDRip-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.7分][743MB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿之五：龙城歼霸》详情介绍](/movie/26340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

