---
layout: default
title: '战争《安妮少女日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33504/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '安妮少女日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《安妮少女日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《安妮少女日记》在线观看和高清下载-33504

导演: 乔治·史蒂文斯 编剧: 艾伯特·哈克特 安妮·弗兰克 弗朗西丝·古德里奇 主演: 米莉·佩金斯 约瑟夫·斯柴德克劳特 谢利·温特斯 理查德·贝梅尔 古斯蒂·胡伯 娄·雅可比 黛安·贝克 道格拉斯·斯宾塞 多迪·希斯 埃德·温 亚瑟·伯克利 罗伯特·布恩 德尔玛·埃里克森 埃德蒙·珀道姆 Frank Tweddell 查尔斯·瓦根海姆 布鲁斯·沃尔克普 类型: 剧情 传记 历史 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 德语 上映日期: 1959-03-18 片长: 180 分钟 Argentina: 158 分钟 USA: 171 分钟(FMC Library Print) West Germany: 152 分钟 又名: 安妮日记 安妮．弗朗克的日记 / The Diary of Anne Frank IMDb链接: tt0052738

影片取材于Melissa Muller出版的《Anne Frank》，这本日记已经被翻译成五十五种文字，销售二千四百万册，成为仅次于圣经的一本最畅销的读物。 日记记录时间从1942年6月12日到1944年8月1日。在被纳粹占领的荷兰阿姆斯特丹，因犹太人受到的迫害日渐严重 ，Otto Frank携一家隐藏在一个调味品生产工厂的阁楼上。后又商人Kraler和Miep，以及另外一家人Van Daan和牙医Dussel也来此处隐藏。几家人住在一起等待盟军解放荷兰。从1942年到1944两年间，Anne Frank （米莉·佩金斯 Millie Perkins 饰）开始记日记。在这2年多的时间里，里面记载了她的感受，她的恐惧和隐藏人员间的关系。后因有人告发，纳粹士兵把隐藏在此的人统统送入了集中营，Frank一家除了Otto Frank没有逃离厄运。


[安妮少女日记][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][2.2GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《安妮少女日记》](https://www.btdx8.com/torrent/the_diary_of_anne_frank_1959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《安妮少女日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《安妮日记》在线观看和高清下载-34788

1942年6月12日，安妮·弗兰克开始在她的生日礼物——日记本上写下第一篇日记。同年7月她和家人为躲避纳粹藏到了父亲公司的香料仓库中。两年的隐匿生活中，写日记成为了安妮最大的乐趣，她认真的记录着这段岁月的辛酸、苦痛，但也没有忘记欢笑、乐趣。两年后他们被发现，送去集中营，这个天真的女孩于和家人朋友不幸遇难，只有她的父亲幸运逃生。战后，安妮的日记经其父修改出版，成为仅次于圣经的一本最畅销的读物。


安妮日记迅雷下载

**详情查看**： [《安妮日记》详情介绍](/movie/34788/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

