---
layout: default
title: '爱情《谈谈心恋恋爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /33981/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '谈谈心恋恋爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谈谈心恋恋爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谈谈心恋恋爱》在线观看和高清下载-33981

导演: 周永才 曹荣 编剧: 何仲海 吴宗强 蔡中林 主演: 张博 宋佳 方晓鸽 马赫遥 刘紫懿 刘策 夏天 刘欣 何玲 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2006-01-16 片长: 93分钟 又名: 谈谈心，恋恋爱

和任何一个21岁的男孩子一样，刘华也对美好的恋情充满了期待和向往。幸运的是，他还拥有一张令女生们尖叫不已的俊朗面孔。一日，刘华在校园里偶遇传说中令海风大学所有男生都垂涎欲滴的女生林巧儿，并对她一见钟情，还情不自禁地跟了她一整天。令刘华万万没有想到的是，林巧儿竟然主动邀请他去家里做客。 刘华喜出望外，如获至宝，但他不知道，等待他的并没有想象中的那么美好。林巧儿可谓是个十足的野蛮型女孩，说话总是咄咄逼人，动辄甚至拳脚相向，怎奈刘华对她痴心不改，甘愿受气。在随后的相处中，林巧儿对待刘华就像是一个十足的“恶魔”，可是在孤儿院，在那些患有 艾滋病的孩童面前，她却是一个充满无私爱心的美丽天使。刘华对她的感情日益加深。 一天夜里，他英雄救美，挺身帮助了路遇劫匪的一个女生，而她正是海风大学鼎鼎有名的校花凤宝钗。凤宝钗的哥哥是个年轻才俊，身家不菲。面对这个勇敢帅气的救命恩人，凤宝钗一见倾心，从此便开始了对刘华大胆的追求。一个是死缠着不放又有着万贯家财的凤宝钗，一个美若天仙，一个风情万种，刘华不由得陷入了尴尬的境地。此时的凤宝钗经过调查发现，刘华似乎更倾心于林巧儿，于是心生一计。 学校礼堂里，刘华被众人声讨，一旁的女生肖芳一边痛哭流涕，一边控诉刘华是如何玩弄她的好友凤宝钗的感情。刘华有口莫辨，人群中的林巧儿用利剑般的眼神怒视着刘华。两人从此陷入僵持。几日后，林巧儿在游乐园偶然看到扮成狗熊的刘华正汗流浃背地被游客捉弄，才得知刘华是在为被男友骗光了钱的肖芳筹钱，顿时对他刮目相看、感动不已。 正当刘华沉浸在爱情的甜蜜中时，林巧儿却告诉他，自己要和爸爸一起去美国了。林巧儿走后，刘华痛苦不堪，为了寻找回忆，他走遍了两人曾去过的所有地方。一日，校长交给刘华一本巧儿留下的日记本，并告诉他巧儿已经不在人世了。当初之所以骗他自己是去美国，只是不想让刘华看见自己死前的样子。而日记本上面记述着她和刘华之间的点点滴滴。看着日记，刘华泪流满面，后悔自己不该放走了林巧儿，放走了生命中的至爱。突然，眼前出现了一个熟悉的身影，那不是他日夜思念的巧儿，原来巧儿并没有死，这只不过是巧儿用来考验刘华的一个骗局。


[谈谈心恋恋爱][DVD-MP4][国语中字][豆瓣6.0分][1.44GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谈谈心恋恋爱》](https://www.btdx8.com/torrent/ttxlla_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谈谈心恋恋爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谈谈情，跳跳舞》在线观看和高清下载-12755

剧情介绍：　　约翰·克拉克(李察·基尔 饰)，是芝加哥一位事业有成的大律师，虽然在外人眼里，他已经功成名就，拥有令人羡慕的事业，和谐幸福的婚姻和温柔贤淑的妻子(比弗莉，苏珊·莎兰登 饰)，但在他自己内心，他却承受着巨大的生活压力，婚后烦闷的家庭生活和整日庞杂的工作使得这位律师对生活已经失去了往日的激情与兴奋。 　　直到有一天回家的路上，在他偶然抬头向街边张望的时候，他看到一家舞蹈学校的招牌和它窗口处站着的老师，出于久违的好奇心，约翰·克拉克走入了校门并报了名，希望借此能找寻平凡生活中的些许快乐感觉。 　　在舞蹈学校里，约翰顺其自然地结识了舞蹈老师身份的宝莲娜(珍妮佛·洛佩兹 饰)，在他跟随宝莲娜学习舞蹈的过程中，异端烂漫的感情也在两个人之间慢慢发芽。约翰不再是每天工作—回家、两点一线的单调生活，在舞蹈学校里，他不但可以学习令人心情放松的优美舞蹈，还可以结识不少的新朋友，尤其是令他一见钟情的美丽舞蹈老师。在两个人一段时间的接触和交往过后，约翰不但有了更多的可以让自己的生活丰富多彩的新朋友，更重要的是，这也同样使得他对自己一直有些感到厌烦的工作有了更大的兴趣，甚至在工作的过程中都能以愉快的心情将舞步融于其中。当约翰对舞蹈有所掌握之后，他与众同学及老师们还一同参加了令人难忘的舞蹈大赛。 　　虽说欢快的舞蹈以及与恩师宝莲娜之间若隐若现的恋情使他如沐春风，但所有这段意外的感情必须要有一个终结，尽管他爱着这位美丽的舞蹈老师，但同时，他也再次感受到家庭带给他的温暖和责任，面对这两份感情，约翰不知道自己该如何取舍…… 　　一名面临中年危机的生意人(李察吉尔)藉由选修舞蹈课程来接近年轻美丽的舞蹈教师(珍妮弗罗培兹)，替自己一成不变的生活打开一扇窗。 约翰（里察·吉尔）是芝加哥一位工作繁忙的财产律师，尽管有着另人羡慕的工作，以及漂亮的妻子（苏姗·莎兰登）和可爱的孩子，但是每天重复的枯燥工作仍旧另他感到无比的厌倦。一天，在回家的路上，透过路边的玻璃窗他看到了一位美丽的舞蹈老师（詹尼弗·洛佩兹）并被她的魅力深深吸引。于是他决定开始参加这位老师的舞蹈课程，以便能够更好的了解她，而他的生活也随着他的这个决定而改变了。当他逐渐体会到舞蹈所带给他的生活乐趣以后，他忽然意识到，这也许就是拯救他垂死的婚姻的一剂良方。在接受一段时间的舞蹈培训后，他的舞蹈水平有了很大的提高，约翰报名参加了芝加哥水晶球舞蹈比赛，他能否在比赛中胜出吗？他能挽救他的婚姻吗？ 　　本片是根据轰动一时的日本电影"大家来跳舞"改编拍摄的美国版。故事描述约翰科拉克是个一向以事业为重的大律师，他拥有令人欣羡的工作，美丽的妻子，以及温暖的家庭。然而在庸碌的工作与生活中，他总还是觉得缺少了些什么；而每天下班经过的舞蹈教室里，那个年轻美丽的舞蹈老师的眼神，总是让他觉得好奇又迷恋。 　　有一晚，约翰临时起意，决定加入舞蹈课程，并希望能藉此接近这位神秘的女老师宝琳娜。可惜天不从人愿，约翰的指导老师并不是宝琳娜，笨拙的身手也让自己在学习的过程中闹出不少笑话，甚至终于有幸认识宝琳娜后，对方竟也只是冷冷地提醒他学习舞蹈应该保持严肃的精神，而拒绝与他课后约会。有趣的是，随着课程的进度，约翰渐渐地发现自己对宝琳娜的好奇，已转变为对舞蹈浓厚的热情，更决心要参加芝加哥竞争最激烈的舞蹈大赛。 　　同时，他和宝琳娜之间的友谊也逐渐萌芽，甚至重新燃起宝琳娜对舞蹈失去已久的热忱。但花费了大量时间和精力准备比赛的约翰，却引起了妻子的怀疑，甚至寻求征信社调查他是否发生外遇，约翰要如何继续追逐他的梦想呢？ 　　约翰是芝加哥一位工作繁忙的财产律师，尽管有着另人羡慕的工作，以及漂亮的妻子和可爱的孩子，但是每天重复的枯燥工作仍旧另他感到无比的厌倦。一天，在回家的路上，透过路边的玻璃窗他看到了一位美丽的舞蹈老师，并被她的魅力深深吸引。于是他决定开始参加这位老师的舞蹈课程，以便能够更好的了解她，而他的生活也随着他的这个决定而改变了。 　　当他逐渐体会到舞蹈所带给他的生活乐趣以后，他忽然意识到，这也许就是拯救他垂死的婚姻的一剂良方。在接受一段时间的舞蹈培训后，他的舞蹈水平有了很大的提高，约翰报名参加了芝加哥水晶球舞蹈比赛，他能否在比赛中胜出吗？他能挽救他的婚姻吗？ 　　高薪厚职、夫妻恩爱、仔女听话，律师约翰（李察基尔）的人生十全九美，但人到中年总觉得若有所失。一日，约翰偶然遇上一位美丽舞蹈教师（珍妮花露庇丝），莫名的吸引力驱使他每晚下班后，暪着老婆，偷偷学习社交舞。从笨手拙脚到手舞足蹈，约翰意想不到地找到人生至爱，更日练夜练准备参加大型舞蹈比赛。老婆（苏珊莎拉顿）却以为他另结新欢，终日疑神疑鬼……


谈谈情，跳跳舞 (2004)

**详情查看**： [《谈谈情，跳跳舞》详情介绍](/movie/12755/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

