---
layout: default
title: '电影《连锁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /32589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '连锁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《连锁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《连锁》在线观看和高清下载-32589

连府时常有女鬼出没的事，由来已久。相传二十年前，有一个叫于远道的部将跟连府的小姐连锁结成百年之好。于远道战死疆场后，连家小姐连锁闻讯自尽，被人葬于连府后院。<br />　　从那以后，连府就成了传说中的凶宅。时常出没连府的女鬼害人无数的传闻被侠客王燕客、薛安得知后，两人携手而来，誓要铲除女鬼，为民除害。此时，一个名叫杨于畏的英俊书生，用低价购买了连府久无人住的宅子，成了传说中凶宅的主人。一次，杨于畏在花园读书时，无意捡到一块丝巾。<br />　　等到夜深人静时分，一个瘦削美丽的姑娘走进了杨于畏的书房。杨于畏并不知道站在面前的美貌女子就是传说中的女鬼连琐，寒暄中还甚感蹊跷。但听说连琐是拿回自己的东西后，杨于畏并没有害怕。因为在美丽面前，杨于畏已经不太在意连锁是人是鬼。在与连琐的不断接触中，杨于畏和连锁互生情愫。然而，王燕客和薛安的到来，对刚刚萌芽的爱情横加阻止。<br />　　王燕客、薛安告诉杨于畏，连琐已经害死十几个人，凡是和连锁接触的人都会害相思之疾，最终精血枯竭而死。为了杨于畏，连琐决定离开。当连锁含恨离开的那一刻，杨于畏殉情自尽。幸亏及时被连锁搭救，杨于畏死后重生。 连琐诉说了自己在阴司的苦难后，杨于畏说服王燕客和薛安，来到阴间，与阴司决战。谁知道，在阴间见到连锁的那一刻，王燕客与薛安同时爱上了美貌的连琐。为了得到连琐，薛安说出了自己贵为皇太子的身份。<br />　　在一场因爱而起的决斗中，王燕客与薛安顿时醒悟，帮助杨于畏和连琐从此过上平凡而幸福的生活，不想薛安见连琐后惊为天人，告之杨于畏自己的真实身份是皇太子，威逼利诱杨于畏放弃连琐不成，欲致杨于畏于死地，杨于畏在连琐的帮助下解了薛安的心魔，两人终于在排除万难后过上平凡幸福的生活。</p>


连锁迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《连锁》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《连锁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《连锁信》在线观看和高清下载-9580

剧情介绍：　　现代科技飞速发展，各种通讯手段越来越先进，极大拉近了人与人之间的距离，也让人们的隐私无处遁形，甚至生命也受到极大的威胁。 　　某高中，近段时间流行死亡连锁信，该信件通过邮件发到他人的电脑和手机上，一经收到应立即转发，否则将有生命之虞。电脑游戏迷内尔·克纳斯（Cody Kasch 饰）偶然收到一封连锁信，他和姐姐瑞秋（凯瑞琳·威尔森 Cherilyn Wilson 饰）玩笑般地发给了约翰尼·琼斯（麦特·柯汉 Matt Cohen 饰）、杰茜·坎贝尔（妮姬·里德 Nikki Reed 饰）、丹特等好友，朋友们也将其视作笑话，或删除或转发，全然不放在心上。然而恐怖居然降临，是夜，约翰尼被人残忍杀害。邪恶变态的锁链杀人魔越走越近……


连锁信 (2009)

**详情查看**： [《连锁信》详情介绍](/movie/9580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

