---
layout: default
title: '电影《天堂五分钟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /12547/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天堂五分钟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天堂五分钟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天堂五分钟》在线观看和高清下载-12547

剧情介绍：　　1975年，北爱尔兰在北爱尔兰自愿军针对罗马天主教平民的暴力骚乱中饱受着苦难和创伤。当时年仅17岁的小阿里斯泰尔（连姆•尼森 Liam Neeson 饰）在暴力气氛的感染下也不由得加入了北爱尔兰自愿军，并且在一次针对罗马天主教平民的暴力活动中当着年幼的乔•格里芬（詹姆斯•内斯比特 James Nesbitt 饰）的面残忍地杀掉了乔的哥哥。随着骚乱的平息，阿里斯泰尔被判处十二年有期徒刑，而亲眼目睹哥哥被杀害的乔却始终生活在母亲的责难和愧疚之下。三十多年之后，一家电视台同时邀请长大成人的阿里斯泰尔和乔出席一次节目录制，试图通过访谈的形式不仅还原事件真相，同时也希望两人和解。但是面对弑兄凶手，一直备受心灵折磨的乔将如何面对？而阿里斯泰尔将如何向乔讲述当时的事件原貌？两人是否会由此和解，而他们的生活由此又会产生怎样的改变呢？


天堂五分钟 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂五分钟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6811.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天堂五分钟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天堂五分钟》在线观看和高清下载-33928

这是关于两个爱尔兰人的故事。一位是杀人犯，一位是受害者的兄弟。自从1975年开始两个人就不断设想着碰到对方。杀人的Alistair感到他没法请求原谅，而另一位 Joe也认为电影下载自己无论如何都不会原谅。然而最终当他们相遇的时候，意想不到的事情发生了……


天堂五分钟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天堂五分钟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14968.html) 


## 《天堂口》在线观看和高清下载-25112

在上海市郊的小村落，阿峰（吴彦祖 饰）、小虎（杨祐宁 饰）与大刚（刘烨 饰）三人都是生长在朱家角的贫穷渔家子弟，小虎是大刚的亲弟弟，三人的情感有如手足般深厚，他们毅然决然赴上海发展，探索着这大城市中仿佛取之不尽的发达机会。 　　来到魂牵梦萦的上海后，他们终于见识到纸醉金迷的繁华美景，上海有一间名闻遐迩的天堂夜总会，他们很快便迷失在这个五光十色的声色漩涡中。天堂夜总会的舞台光芒特别闪耀，因为这里有位绝美动人、男人都为之倾倒的驻店女歌手露露（舒淇 饰）。只是，天堂夜总会歌舞不息的表象之后，却是暗潮汹涌、腥风血雨。它的拥有者洪哥（孙红雷 饰），掌控上海的黑帮世界，而马克（张震 饰）则是洪哥最信任的得意助手。 　　寻梦的过程最终免不了有得有失，但生命的救赎永远都有一线生机，随着他们三人逐渐晋升洪哥的权力核心，他们万万想不到，他们踏入了不归路，而这里和他们最初所期待的截然不同。阿峰自问，上海真的是所谓的天堂吗？真正的天堂又在那里？也许天堂存在于他们曾经拥有，但如今永远失去的纯真之中。


天堂口迅雷下载

**详情查看**： [《天堂口》详情介绍](/movie/25112/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

