---
layout: default
title: '喜剧《护垫侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /15020/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '护垫侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《护垫侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《护垫侠》在线观看和高清下载-15020

导演: R·巴尔基 编剧: R·巴尔基 Swanand Kirkire 主演: 阿克谢·库玛尔 拉迪卡·艾普特 索娜姆·卡普尔 阿米达普·巴强 Sudhir Pandey Biju Menon Swini Khara 雷.雷富 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-09(中国大陆) 2018-01-26(印度) 片长: 127分钟 又名: 大姨夫 IMDb链接: tt7218518

“美国有超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠，但印度有——护垫侠！”阿克谢·库马尔主演，根据Twinkle Khanna所著传记《The Legend Of Lakshmi Prasad》改编，原型是印度企业家Arunachalam Muruganantham，他发明了低成本的卫生巾生产机，为印度农村的经期卫生观念带来变革。“权势之人、强壮之人不会让国家变强，女性强大、母亲强大、姐妹们强大后，国家才会强”。


[护垫侠][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.6GB/4.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《护垫侠》](https://www.btdx8.com/torrent/hdx_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《护垫侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《护垫侠》在线观看和高清下载-7437

剧情介绍：美国有超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠，但印度有——护垫侠！”阿克谢·库马尔主演，根据Twinkle Khanna所著传记《The Legend Of Lakshmi Prasad》改编，原型是印度企业家Arunachalam Muruganantham，他发明了低成本的卫生巾生产机，为印度农村的经期卫生观念带来变革。“权势之人、强壮之人不会让国家变强，女性强大、母亲强大、姐妹们强大后，国家才会强”。


护垫侠 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《护垫侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12837.html) 


## 《护士3D》在线观看和高清下载-695

剧情介绍：艾比·罗素是一个专门的护士，是一个你丝毫不会去质疑她生活的人。但是到了夜间，她真正的工作开始……她专门用她性感的身体来引诱虚伪的男人，她让男人的真面目曝光，然后让他们受尽折磨而死。   但是此时有一个更加年轻的护士开始怀疑艾比的行为。之后艾比要如何在不经意间将那些骗子绳之以法…………   《护士3D》是由曾拍摄过《生化危机3》《劫匪》《墨西哥往事》的知名导演道格拉斯·阿诺科斯基（Douglas Aarniokoski）执导。《护士3D》片方曝光了本片的第三张海报，窈窕护士骑在巨大针管上，美腿上尽是鲜血淋漓，彻底体现了本片独具匠心的性感血腥。性感、血腥、狂野的Cult片《护士3D》选在2013年万圣节正式确定档期，这部狮门出品的影片将于2014年2月7日上映。同时，《护士3D》迄今为止曝光的海报均尺度惊人，充满惊艳与色诱之感。


护士3D (2013)

**详情查看**： [《护士3D》详情介绍](/movie/695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

