---
layout: default
title: '剧情《阿波罗13号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /32897/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阿波罗13号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿波罗13号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿波罗13号》在线观看和高清下载-32897

导演: 朗·霍华德 编剧: 威廉·保尔斯·杰宁 Al Reinert Jim Lovell Jeffrey Kluger 主演: 汤姆·汉克斯 比尔·帕克斯顿 凯文·贝肯 艾德·哈里斯 加里·西尼斯 凯瑟琳·奎南 马里·凯特·舒切尔哈德特 Emily Ann Lloyd 米克·休斯 Max Elliott Slade Jean Speegle Howard Tracy Reiner 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-06-30 片长: 140 分钟 又名: 太阳神13号 阿波罗十三号

1969年7月20日，乘坐着阿波罗11号的美国人尼尔·阿姆斯特朗成功登陆月球，迈出对人类来说具有重要意义的一大步。与此同时，资深宇航员吉姆·洛维尔（汤姆·汉克斯 Tom Hanks 饰）和亲人好友们通过电视密切关注着这历史性的一刻。吉姆曾乘坐阿波罗8号飞到月球附近，他同样希望在有生之年实现登陆月球的梦想。这个时刻很快来临，就在3个月后，吉姆被任命为阿波罗13号的指挥官，他将连同伙伴佛瑞·德汉斯（比尔·帕克斯顿 Bill Paxton 饰）、杰克·史威吉特（凯文·贝肯 Kevin Bacon 饰）再次升空前往月球。他们满怀着希望，却没想到有无限的磨难等在前方…… 本片根据真实事件改编，并荣获包括1996年奥斯卡金像奖最佳剪辑和最佳音效奖在内的20多个奖项。


[阿波罗13号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.7GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿波罗13号》](https://www.btdx8.com/torrent/apollo13_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿波罗13号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》在线观看和高清下载-29660

1969年7月20日，“阿波罗&rdquo;登月舱降落到月面，开始了人类有史以来的第一次登月。随后&ldquo;阿波罗&rdquo;飞船执行过多次登月任务，但到了70年代，当“阿波罗18号&rdquo;按照既定计划准备起飞前往月球时，却意外的接到了尼克松总统的命令：取消登月，并且禁止随后的一系列登月计划。于是，“阿波罗18 号&rdquo;的登月计划胎死腹中，人类也从此再未上过月球。 　　数十年后，两名NASA的宇航员意外的发现了几十前的一卷录像带，在当中从未公布的绝密视频里，两人惊奇的发现了为何美国再未登月的真正原因。原来&ldquo;阿波罗18号&rdquo;其实曾按照既定计划顺利登陆月球，而当时的宇航员，在月球上发现了外星生命&hellip;…


阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号迅雷下载

**详情查看**： [《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》详情介绍](/movie/29660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

