---
layout: default
title: '电视剧《青云志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /4128/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青云志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青云志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青云志》在线观看和高清下载-4128

剧情介绍：　　张小凡（李易峰 饰）本是一介平凡的少年，在草庙村过着平静的生活。然而，一场屠村惨案让张小凡失去了父母和朋友，并在机缘巧合之下得到了珍贵的嗜血珠。和幸存的好友林惊羽（诚毅 饰）一起，张小凡来到青云门拜师学艺，他满心仇恨想要替双亲报仇，殊不知这盲目的戾气会领他步入歧途。  　　一眨眼入师门已经数年，可张小凡却一事无成，某日，他意外得到了法宝魂摄，哪知魂摄和嗜血珠融为一体，成为了张小凡最得力的武器。张小凡和陆雪琪（杨紫 饰）等一行人结伴调查魔教下落，期间，张小凡三番五次救陆雪琪于危机之中，陆雪琪芳心暗许。之后，张小凡又结识了名为碧瑶（赵丽颖 饰）的女子，两人情愫渐生，可是碧瑶的父亲是十恶不赦的鬼王，为了铲除青云门，鬼王设下了一个又一个圈套。 剧评：欢瑞的制作和演员都不大行。小凡淳朴但非憨傻，碧瑶是单纯娇俏不是智珠在握，季冠霖仙女配音拯救的了杨紫的颜值拯救不了她无时无刻不瞪大试图拗高冷的眼睛。在仙女一途，即使比起演技不怎样的刘亦菲，她还差的远。


青云志 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《青云志》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5902.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青云志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青云志2》在线观看和高清下载-38902

中文名：青云志2导演：朱锐斌、刘国辉、周远舟、朱少杰其它译名：诛仙2、决战青云2首播时间：2016年10月出品时间：2016集数：16出品公司：欢瑞世纪影视传媒股份有限公司每集长度：45分钟制片地区：中国内地类型：古装仙侠玄幻拍摄地点：浙江湖南江西云南广西河南福建上映时间：2016年10月发行公司：欢瑞世纪影视传媒股份有限公司在线播放平台：腾讯视频、芒果TV主演：李易峰，杨紫，成毅，赵丽颖，秦俊杰，TFBOYS，唐艺昕，白雪，刘学义，焦俊艳，赵立新，舒畅演员表演员角色简介李易峰鬼厉草庙村少年，后来全村遭到屠杀而拜入青云门大竹峰赵丽颖碧瑶鬼王之女，一身绿衣活泼灵动，痴情无限，为爱永坠阎罗。杨紫陆雪琪手持天琊神剑，一身素衣，拥有绝世容颜和惊人的修真天赋。秦俊杰曾书书诛仙中青云门风回峰首座曾叔常的儿子。成毅林惊羽诛仙中青云门龙首峰首座苍松道人的弟子，他的法宝是斩龙剑。这个做下职员表出品人：王长田制作人：邓细斌原著：《诛仙》导演：朱锐斌编剧：萧鼎发行欢瑞世纪影视传媒股份有限公司剧情介绍古装武侠剧《诛仙青云志》剧情将会设定成林惊羽的戏份较多，第二季是紧跟随第一季的步伐，延续第一季的故事内容。《诛仙青云志》改编自萧鼎小说《诛仙》，是《诛仙青云志》的第二部。张小凡在遇到陆雪琪、碧瑶、小环等人之后发生了一系列意想不到的故事，每个人的命运也发生了翻天覆地的大逆转……《诛仙青云志》第一季仍在紧张拍摄中，而李易峰也已经于近日正式进入剧组，该剧目前正在如火如焚的拍摄，预计将于2016年暑期正式开播!在《诛仙青云志》第一季中，曾书书的戏份比较多，被设定为男二号，而在《诛仙青云志》第二季的设定中，剧情将会设定成林惊羽的戏份较多，第二季是紧跟随第一季的步伐，延续第一季的故事内容。腾讯视频“奇幻季”主打的仙侠剧《青云志》开播三周以来，全网播放总量高达30多亿，李易峰饰演的张小凡以单纯、呆萌的形象深入人心。《青云志》第二季将会在2016年10月播出，大家敬请期待。


青云志2迅雷下载

**详情查看**： [《青云志2》详情介绍](/movie/38902/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

