---
layout: default
title: '纪录片《马龙，听我说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /35000/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '马龙，听我说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马龙，听我说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马龙，听我说》在线观看和高清下载-35000

导演: Stevan Riley 编剧: Stevan Riley Peter Ettedgui 主演: 马龙·白兰度 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-24(圣丹斯电影节) 片长: 95分钟 又名: Lying for a Living / Listen to Me Marlon IMDb链接: tt4145178

这部纪录片由马龙·白兰度自己录制的视频和音频构成，通过他的音容笑貌去了解他伟大的演艺生涯，以及远离尘嚣的私人生活。


[马龙，听我说][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.4分][1.6GB/3.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马龙，听我说》](https://www.btdx8.com/torrent/listen_to_me_marlon_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马龙，听我说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马龙，听我说》在线观看和高清下载-23090

剧情介绍：这部纪录片由马龙·白兰度自己录制的视频和音频构成，通过他的音容笑貌去了解他伟大的演艺生涯，以及远离尘嚣的私人生活。已于2015年01月24日在圣丹斯电影节上映。


马龙，听我说 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《马龙，听我说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy71.html) 


## 《驭风男孩》在线观看和高清下载-6577

剧情介绍：改编自William Kamkwamba所著自传《驭风男孩》（The Boy Who Harnessed The Wind），讲述一个改变人生的故事：Kamkwamba本人在13岁那年，以小块金属废料、旧自行车零件和木材修建了风轮机，拯救了自己的村庄。 　　13岁的Kamkwamba因家里没钱交80美元一年的学费而被学校开除，热爱学习的他溜到学校的图书馆，找到了一种拯救饥荒村庄的方法：用父亲的自行车的主架打造了一个简陋但可行的风车，为西部地区提供了急需的电力，不受政府断电的干扰。这个发明也让Kamkwamba得到马拉维一名教授的资助，获得学校的奖学金，并于非洲大陆其他的发明者进行深入交流。


驭风男孩 (2019)

**详情查看**： [《驭风男孩》详情介绍](/movie/6577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

