---
layout: default
title: '电视剧《灵界战争/灵战第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /37455/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵界战争/灵战第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵界战争/灵战第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵界战争/灵战第一季》在线观看和高清下载-37455

◎译　　名　灵战 第一季/灵界战争/幽灵战争◎片　　名　Ghost Wars Season 1◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　悬疑/惊悚/恐怖◎语　　言　英语◎上映日期　2017-10-05(美国)◎IMDb评分 5.4/10 from 5 users◎集　　数　13集◎主　　演　文森特·多诺费奥 Vincent D"Onofrio金·寇兹 Kim Coates阿万·乔贾 Avan Jogia克里斯汀·莱曼 Kristin LehmanMeatloaf◎简　　介Syfy超自然动作剧《Ghost Wars》联合Nomadic Pictures共同制作。Vincent D"Onofrio、Kim Coates、Avan Jogia、Kristin Lehman和Meatloaf将出演13集的首季。本剧背景设置在一个超自然力量泛滥 的偏远的阿拉斯加哦小镇，讲述了当地的流浪者Roman Mercer（Jogia饰）需要忍受小镇上的歧视和自己内心的魔鬼，学会驾驭潜藏在他身体里的超自然力量，将小镇从阴魂不散而且对当地人生活造成极大威胁的超自然能量中拯救出来。


灵界战争/灵战第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵界战争/灵战第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28743.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵界战争/灵战第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵瞳》在线观看和高清下载-30099

摄影师周游，一个无聊的在等着维多利亚过来拍照，翻看自己的微博，朋友一些微博在转发女子殉情自杀的新闻。这时一个维多利亚围着浴巾跑了过来。周游：美女，赶紧啊，换个泳装这么久，拍完我们就收工了！维多利亚扭扭咧咧不好意思的把浴巾拿掉。沙滩边，穿着比基尼的维多利亚泳装正闭着眼睛静静躺在海边，周游用手把沙子洒落在她身体上，周游：你怕鬼吗？维多利亚：肯定怕啦，大晚上可别给我讲鬼故事，要不然我就告诉我老板，说你欺负我！周游：听说今晚又有一个女孩殉情跳海了，一个渔夫去救，也不见人了！维多利亚有点害怕的说：不会吧，最近怎么出现这种事！说完刻意看了看旁边的大海！周游：别怕，这里有我在呢，看在我兄弟的份上，我会保护你的！沙子渐渐将维多利亚的身体掩埋。从她胸部急剧的起伏，可以看出她急促的呼吸。周游拿起身边的相机，对着维多利亚拍摄。<!---剧情end--->


灵瞳迅雷下载

**详情查看**： [《灵瞳》详情介绍](/movie/30099/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

