---
layout: default
title: '动漫《白牙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /47022/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '白牙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白牙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白牙》在线观看和高清下载-47022

导演: 亚历山大·埃斯皮加雷斯 编剧: 菲利普·里奥雷 Serge Frydman 主演: 尼克·奥弗曼 拉什达·琼斯 保罗·吉亚玛提 弗卢拉·博格 维尔日妮·埃菲拉 多米尼克·皮侬 史蒂芬·克雷默·格利克曼 艾迪·斯皮尔斯 拉斐尔·佩尔索纳 汤姆·莫顿 Daniel Hagen Ginnie Watson Raquel Antonia Jason Grasl 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 法国 卢森堡 美国 语言: 法语 英语 上映日期: 2018-03-28(法国) 片长: 85分钟 又名: White Fang IMDb链接: tt5222768

根据杰克·伦敦的著名小说《白牙》改编，为其作品《野性的呼唤》姐妹篇。这部小说首次出版至今，已成为翻译超过89种语言的畅销书。这部影片由奥斯卡最佳动画短片导演亚历山大·埃斯皮加雷斯执导，讲述了一只叫白牙的狼诞生于荒野世界中，幼年所见的是弱肉强食的世界。后来，母狼带着它一起 从荒野回到印第安主人身边，成为了一只雪橇犬，然而短暂的平静生活之后，印第安主人因经济压力被迫将白牙卖给了诡计多端的史密斯。在史密斯的虐待和监控下，他成为了一只凶狠的斗狼。经历了一段几近亡命的斗狼生涯后，新主人斯考特救了它。斯考特仁慈的爱使得白牙逐渐 从凶残的野兽转变成为忠实的宠物，并从坏人手中成功救下了斯考特一家。


[白牙][BD-720P/1080P-MP4][瑞典语中字][豆瓣7.6分][1.03GB/1.85GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白牙》](https://www.btdx8.com/torrent/by_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白牙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白牦牛》在线观看和高清下载-10483

电影《白牦牛》是共和县建立影视外景拍摄基地的首部儿童题材母语电影，《白牦牛》是一部以目前这个物欲横流时代，高原人为了生计，在眼前经济利益和传统善性之间徘徊，失去人与动物、人与大自然之间的关爱的时代为背景，探讨生命意义的电影。通过这部影片10岁的主人公桑杰卓玛寻找白牦牛的心路历程，让更多孩子懂得互相尊重、助人为乐、接近动物及大自然母亲，进一步探讨大自然、动物、人之间的生命起源到回归，以及自然万物和谐相处的哲学思想。80s电影天堂编辑整理


白牦牛迅雷下载

**详情查看**： [《白牦牛》详情介绍](/movie/10483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

