---
layout: default
title: '犯罪《出埃及记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /28974/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '出埃及记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出埃及记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《出埃及记》在线观看和高清下载-28974

导演: 彭浩翔 编剧: 卓韵芝 彭浩翔 尹志文 主演: 任达华 刘心悠 张家辉 邵美琪 温碧霞 余安安 单立文 林家栋 詹瑞文 类型: 剧情 喜剧 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 2007-09-13(香港) 片长: 94分钟(多伦多电影节) 又名: The Exodus

警察詹建业（任达华 饰）给一个在女厕偷窥的疑犯关炳文（张家辉 饰）录口供。关炳文不认罪，却说在厕所听到了有几个女人在商量用奇特药物杀死所有坏男人。建业虽然觉得无稽，但还是把口供记录下来。当天晚上，同僚告诉建业关炳文的口供不见了。当建业再次为关炳文录口供的时候，奇怪是他竟然承认自己在厕所偷窥，建业怀疑案件警察方子晴（邵美琪 饰）有关，决定追查下去。而方子晴则在女厕与建业的妻子（刘心悠 饰）见面，希望建业的妻子能阻止丈夫追查案件。 正当建业继续调查之际，接到了关炳文失踪的的消息，而关的前妻潘小源（温碧霞 饰）也在这个时候出现了。本来与妻子（刘心悠 饰）关系越来越僵持的建业，在安慰失去丈夫的潘小源时与之发生了关系。 当发现自己丈夫真的有外遇时，建业的妻子才显露了她的秘密……


[出埃及记][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣7.0分][407MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《出埃及记》](https://www.btdx8.com/torrent/exodus_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出埃及记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出彩中国人第三季》在线观看和高清下载-45912

《出彩中国人》是由央视和《中国好声音》出品方灿星制作携手打造的大型励志真人秀节目。节目将在全国范围内寻找各行各业的劳动能手和行业标兵担任出彩候选人，在节目中，他们将逐一展示才艺和故事，评选出当周“出彩明星”。节目第三季可能将继续以平凡中国人的励志奋斗故事为主线，弘扬梦想的力量，传递沸腾的正能量。


出彩中国人第三季迅雷下载

**详情查看**： [《出彩中国人第三季》详情介绍](/movie/45912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

