---
layout: default
title: '动作《神偷谍影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /24997/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '神偷谍影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神偷谍影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神偷谍影》在线观看和高清下载-24997

导演: 陈德森 编剧: 潘源良 主演: 金城武 陈小春 杨采妮 李绮虹 王合喜 方中信 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1997-08-09 片长: 90 分钟 又名: Downtown Torpedoes

香港高科技商业间谍组织ATM的Jackal（金城武）、Cash（陈小春）、Titan（王合喜）以及他们从未谋过面的秘密首脑Sam（杨采妮）同时受到香港警局情报室主任Stanley（方中信）的邀请，原来Stanley以四人过往犯案的证据及冻结四人账户作要挟，要他们为警方偷取英镑伪钞电模版。 四人找来聋哑怪人也是电子高手Phoenix（李绮虹），五人合力取得电模版后，按约定地点和Stanley交易，却不料只等来炸弹一枚， Phoenix被当场炸死，原来要挟他们的Stanley早已辞职，此时他们已被香港警局情报室及政府通缉。为了洗脱罪名，四人决意找回Stanley。


[神偷谍影][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.8分][369MB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷谍影》](https://www.btdx8.com/torrent/downtown_torpedoes_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神偷谍影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神兽金刚2天神地兽》在线观看和高清下载-48801

《神兽金刚2之天神地兽》神兽金刚第二部天神地兽，由南海达力创意动漫有限公司制作，是一部中国特色的原创国产动画。它运用中国传统神话与经典着作《山海经》中的奇山异兽，展现了中国文化和历史。该剧在中央电视台少儿频道每周一至周五19:00~19:30播出。据悉，该动画片还启动了国内衍生品市场销售。</p>


神兽金刚2天神地兽迅雷下载

**详情查看**： [《神兽金刚2天神地兽》详情介绍](/movie/48801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

