---
layout: default
title: '电影《恶魔之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /24117/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恶魔之战》在线观看和高清下载-24117

波兰，1944年。组装一个绝密的救援任务，一个大胆的团队很快发现自己被困深入敌后的特种部队士兵。</p>


恶魔之战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23983.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔之战》在线观看和高清下载-17420

剧情介绍：波兰，1944年。组装一个绝密的救援任务，一个大胆的团队很快发现自己被困深入敌后的特种部队士兵。


恶魔之战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3596.html) 


## 《恶魔之手》在线观看和高清下载-40139

导演: 克里斯蒂安·E·克里斯蒂安森 编剧: Karl Mueller 主演: Rufus Sewell Alycia Debnam Carey 阿黛莱德·凯恩 丽亚·派普斯 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-10(美国) 又名: 隐藏的恶魔 恶魔的狂欢 神秘学 The Devil’s Rapture Occult The Devil’s Hand

在一个与世隔绝的密林所在，坐落着全然封闭的小镇新伯利恒。18年前，在第六个月的第六天，有六个女孩降临人间，恰恰应了新伯利恒流传多年的预言，据说当这个“666”的数字出现时，魔鬼便将从黑暗中爬出，用它污秽邪恶的手侵蚀着这片光明的土地，荼毒纯洁无瑕的女孩。转眼到了当下，当时出生的女孩除了小罗丝被妈妈扼杀外，萨拉（丽亚·派普斯 Leah Pipes 饰）、阿比盖尔（Katie Garfield 饰）、玛丽（阿莉希亚·德布纳姆 Alycia Debnam Carey 饰）、汉娜（Nicole Elliott 饰）等人均在长老的看护下长大。 青春萌动的女孩向往外部的花花世界，与此同时，他们中间有人则相继失踪，恐怖的预言似乎正一点点兑现……


[恶魔之手][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][923MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恶魔之手》详情介绍](/movie/40139/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

