---
layout: default
title: '爱情《霜花店》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /34967/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '霜花店,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霜花店》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《霜花店》在线观看和高清下载-34967

导演: 柳河 编剧: 柳河 主演: 赵寅成 朱镇模 宋智孝 林周焕 沈智浩 鲁敏宇 类型: 剧情 爱情 同性 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2008-12-30(韩国) 片长: 133分钟 又名: 霜花店:朕的男人(台) 双花店 A Frozen Flower IMDb链接: tt1155053

高丽末年，亲卫军“健龙卫”对高丽王（朱镇模 饰）忠心耿耿，誓死保卫王的安全，其首领洪麟（赵仁成 饰）是王的宠臣，两个相伴多年，关系甚为亲密。远嫁而来的蒙古宝丽公主（宋智孝 饰）倍受冷落，多年来无一子嗣。元朝以高丽国后继无人为由，企图另立新王，把现在的高丽王赶下王位。无奈之下，王只能让自己宠爱的臣子和自己名存实亡的王妃行房，期望王妃怀孕生子，以求让元朝再无易帝的借口。洪麟与王妃初识男欢女爱之欢娱，竟暗生情愫，背着王多次偷偷幽会。王感觉到了洪麟的变化，但还是试图使两人的关系回到过去，可是当他亲眼目睹了王妃和洪麟的偷情之后，盛怒之下对洪麟施行宫刑，自此，三人关系陷入了不可挽回的境地。


[霜花店][导演剪辑加长版][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][2.5GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霜花店》](https://www.btdx8.com/torrent/a_frozen_flower_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霜花店》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霜花店》在线观看和高清下载-9745

剧情介绍：　　高丽末年，亲卫军“健龙卫”对高丽王（朱镇模 饰）忠心耿耿，誓死保卫王的安全，其首领洪麟（赵仁成 饰）是王的宠臣，两个相伴多年，关系甚为亲密。远嫁而来的蒙古宝丽公主（宋智孝 饰）倍受冷落，多年来无一子嗣。元朝以高丽国后继无人为由，企图另立新王，把现在的高丽王赶下王位。无奈之下，王只能让自己宠爱的臣子和自己名存实亡的王妃行房，期望王妃怀孕生子，以求让元朝再无易帝的借口。洪麟与王妃初识男欢女爱之欢娱，竟暗生情愫，背着王多次偷偷幽会。王感觉到了洪麟的变化，但还是试图使两人的关系回到过去，可是当他亲眼目睹了王妃和洪麟的偷情之后，盛怒之下对洪麟施行宫刑，自此，三人关系陷入了不可挽回的境地。


霜花店 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《霜花店》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9071.html) 


## 《露水红颜》在线观看和高清下载-27991

导演: 高希希 编剧: 王九九 郭梦昕 主演: 刘亦菲 郑智薰 王学兵 陈冲 邵峰 唐嫣 安志杰 孙海英 林依轮 董勇 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 上映日期: 2014-11-07(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 红颜露水 For Love or Money Difficult Love

漂亮女生邢露（刘亦菲 饰），一个没落贵族的后代，只能像一个普通女孩一样飘泊。情动、邂逅、初恋、失恋，邢露有着任何女生成长的苦恼、辛酸、快乐与伤感，但在那间温馨而普通的咖啡店里，结识穷困潦倒的年轻画家徐承勋（Rain 饰），改变了她的一切，也让她生命的激情重燃熊熊火焰，一段甜美而浪漫的爱情之旅在脚下徐徐延伸…… 然而这段如痴如醉的爱情却隐藏着惊天的秘密：天才画家徐承勋究竟来自哪里？他为何乐观而执着地拥抱贫穷？邢露与他的相识究竟，是无意邂逅还是精心安排？他们那刻骨铭心的爱情是否能白头偕老？她最后为何会令人心碎地客死他乡？


[露水红颜][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《露水红颜》详情介绍](/movie/27991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

