---
layout: default
title: '电影《007系列之04:霹雳弹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /24301/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之04:霹雳弹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之04:霹雳弹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之04:霹雳弹》在线观看和高清下载-24301

1965年，这部电影如片名所示，以强大的火力和雷霆万钧之势横扫全球电影院，这时确实已把握 固定的观众。《金手指》的成功为下一部007电影的票房铺下平坦的道路，这正是《霹雳弹》的情形。 　　Broccoli和Saltzman一起制作这部电影，凯文·麦克格罗瑞(Kevin McClory)则参与《霹雳弹》原着的编写工作(与弗莱明和编剧杰克&middot;维明翰Jack Whittingham合作）。第四部007电影场景主要设在巴哈马群岛，由第1、2部的导演泰伦斯&middot;杨掌舵，此片带有相当的自信和大胆的精神，S.P.E.C.T.R.E.（就是诺博士领导的邪恶组织，听起来很耳熟对吧？《王牌大贱谍》就是从这里抄来的灵感）以两颗抢夺来的原子弹对全世界进行勒索，007必须对抗他们。《霹雳弹》于1965年赢得奥斯卡最佳视觉特效奖，片中并有007系列电影中最迷人的邦德女郎&mdash;—克劳迪娜·奥格尔、卢仙娜·帕鲁兹、Martine Beswick和Molly Peterson。 [主要情节] 意大利海报 　　魔鬼党是一个世界性的恐怖组织，专门从事毒品、抢劫、勒索等国际性案件。某日，魔鬼党拦截了美国运往英国的两枚原子弹，并向英国首相勒索1亿英镑，否则将于七天内炸毁英国各大城市。英方情急之下，派遣007前往魔鬼党总部，并同杜明娜内应终于拆除核弹引线，，阻止了大灾难的发生。反派角色：Emilio Largo魔鬼党代表人 出色场面：邦德在私人喷气机上脱离险境 噱头：本片在日后引发了抄袭官司，因为原着作者伊恩&middot;弗莱明在写此书时曾&ldquo;参考&rdquo;了别人的点子，也替同名小说的电影版权引发了争霸战。1983年官司尘埃落定，电影版权落到其他人手上，重拍成《巡弋飞弹》。据说现在还想再重拍？！


007系列之04:霹雳弹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之04:霹雳弹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23846.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之04:霹雳弹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之04:霹雳弹/雷霆万钧》在线观看和高清下载-23961

1965年，这部电影如片名所示，以强大的火力和雷霆万钧之势横扫全球电影院，这时确实已把握 固定的观众。《金手指》的成功为下一部007电影的票房铺下平坦的道路，这正是《霹雳弹》的情形。 　　Broccoli和Saltzman一起制作这部电影，凯文·麦克格罗瑞(Kevin McClory)则参与《霹雳弹》原着的编写工作(与弗莱明和编剧杰克&middot;维明翰Jack Whittingham合作）。第四部007电影场景主要设在巴哈马群岛，由第1、2部的导演泰伦斯&middot;杨掌舵，此片带有相当的自信和大胆的精神，S.P.E.C.T.R.E.（就是诺博士领导的邪恶组织，听起来很耳熟对吧？《王牌大贱谍》就是从这里抄来的灵感）以两颗抢夺来的原子弹对全世界进行勒索，007必须对抗他们。《霹雳弹》于1965年赢得奥斯卡最佳视觉特效奖，片中并有007系列电影中最迷人的邦德女郎&mdash;—克劳迪娜·奥格尔、卢仙娜·帕鲁兹、Martine Beswick和Molly Peterson。 [主要情节] 意大利海报 　　魔鬼党是一个世界性的恐怖组织，专门从事毒品、抢劫、勒索等国际性案件。某日，魔鬼党拦截了美国运往英国的两枚原子弹，并向英国首相勒索1亿英镑，否则将于七天内炸毁英国各大城市。英方情急之下，派遣007前往魔鬼党总部，并同杜明娜内应终于拆除核弹引线，，阻止了大灾难的发生。反派角色：Emilio Largo魔鬼党代表人 出色场面：邦德在私人喷气机上脱离险境 噱头：本片在日后引发了抄袭官司，因为原着作者伊恩&middot;弗莱明在写此书时曾&ldquo;参考&rdquo;了别人的点子，也替同名小说的电影版权引发了争霸战。1983年官司尘埃落定，电影版权落到其他人手上，重拍成《巡弋飞弹》。据说现在还想再重拍？！


007系列之04:霹雳弹/雷霆万钧迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之04:霹雳弹/雷霆万钧》详情介绍](/movie/23961/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

