---
layout: default
title: '电视剧《还看今朝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /41064/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '还看今朝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《还看今朝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《还看今朝》在线观看和高清下载-41064

作为"江山四部曲"的收尾之作《还看今朝》。《还看今朝》将继续延续和发展《江山》中的故事情节和精神。以1981年的中国为故事背景。剧中将采用颜丹晨饰演的卖鱼女"陶叶"为故事的主线，在"片警"文伟的协助下将行的一场反特斗争。<br />剧中塑造了"陶叶"、"文伟"等一批优秀的饱含激情的年轻人的形象，同时歌颂了那个年代两代共产党人坚定的信仰、执著的追求、忘我的献身精神。全剧着重演绎的是那个特殊年代人与人之间无私的关系和无瑕的情感，生动地表现了"江山如此多娇，数风流人物还看今朝"的主题。颜丹晨在这部戏中不再以文弱、淑女的形象示人，而是塑造一位极具智谋，颇为勇敢，并且是非常坚强的"女英雄"的形象。


还看今朝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《还看今朝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11257.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《还看今朝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《还记得那片天空》在线观看和高清下载-11844

剧情介绍： 　　在某个宁静的小城，生活着幸福的四口之家。父亲深泽雅经营照相馆，母亲庆子在健身操教室工作，大儿子英治正读小学四年级，是个心地善良、有点害羞的男孩，才上幼儿园的女儿绘里奈是家里最活泼的一份子。另外，深泽家还有一名成员——喜欢恶作剧的大狗金之助。一家人住在雅自己搭建的木屋里，周围是绿意葱葱的花园。 　　庆子又怀上了新的生命。一家人热切地期盼着婴儿的降生。然而不幸突然袭击了充满欢笑的深泽家。兄妹俩出了车祸，英治重伤，绘里奈离开了人世。庆子不断流泪，责怪丈夫不该让孩子单独外出买东西。英治出院回到家里，发现一切都变了，家里的陈设一如既往，但气氛却令人窒息。 　　英治努力让爸爸妈妈开心。庆子渐渐恢复了生气。她打算将绘里奈的房间作为婴儿房，不料，看到妻子和儿子一起收拾绘里奈的东西，雅大发雷霆。一场争吵之后，庆子跑出了家门。 　　第二天，学校的老师告诉雅，英治没去上学。雅四处寻找，眼看夜幕降临，却还是没有英治的踪迹……


还记得那片天空 (2008)

**详情查看**： [《还记得那片天空》详情介绍](/movie/11844/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

