---
layout: default
title: '电视剧《闯荡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41226/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '闯荡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《闯荡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《闯荡》在线观看和高清下载-41226

一部反映80后出生的打工者的奋斗、创业的电视剧。<br />　　讲述了新世纪之初，一帮来自黄土高原的80后&mdash;—乡村下岗民办教师唐秋燕、复员军人杨树林、怀揣明星梦的毛眼眼、机灵鬼金龙鱼前往东海打工。<br />　　秋燕看到进城打工者子女上学难的问题便兴办了民工子弟学校，一步步发展成为东海市的模范学校；为了解决农民工的就业技能，其后又开办了“米脂婆姨”家政公司，培训和输出家政服务人员，并成功的将自己的&ldquo;米脂婆姨”品牌推广到了香港和东南亚，虽然经历不少风雨，最后也享受到了成功的喜悦。而树林也发挥了做建筑的特长，将一个装修队发展成&ldquo;绥德汉&rdquo;建筑公司。<br />　　秋燕在事业的进程中，与娃娃亲未婚夫惠云腾、打工仔杨树林、电视台主持人周天一遭遇了情感的碰撞。<br />


闯荡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《闯荡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11083.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《闯荡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《闰年》在线观看和高清下载-28133

导演: Anand Tucker 编剧: Simon Beaufoy 哈里·艾尔方特 Deborah Kaplan 主演: 艾米·亚当斯 马修·古迪 亚当·斯科特 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2010-01-06(纽约首映) 2010-01-08(美国) 片长: 100 分钟 又名: 求爱吉日 败犬求婚日(台)

城市女孩安娜（艾米·亚当斯 Amy Adams 饰）与男友杰里米（亚当·斯科特 Adam Scott 饰）相恋四年，共同申请购买波士顿顶级豪华社区的高尚住宅。安娜本以为杰里米要向自己求婚，失望后听从父亲建议，飞往爱尔兰首都都柏林，打算依照爱尔兰传统，在闰年的2月29日这天向在都柏林参加医学会议的杰里米求婚。没想到飞机遭遇气流，迫降威尔士加的夫。安娜从加的夫雇船航行至爱尔兰丁格尔半岛，狼狈不堪中投宿当地青年德克兰（马修·古迪 Matthew Goode 饰）的海滨旅店。德克兰同意次日开车带安娜前往都柏林，一路上二人相互看不顺眼，争吵不休。争执中又遭遇车坏、暴雨、误点、假扮夫妻投宿农家等爆笑事件，可这一对冤家却也在不断的摩擦中彼此了解，情愫渐生。2月29日终于到来，安娜的一颗芳心究竟要托与何人呢？


[闰年][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《闰年》详情介绍](/movie/28133/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

