---
layout: default
title: '电视剧《特警4587 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /43040/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '特警4587 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特警4587 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特警4587 第一季》在线观看和高清下载-43040

《特警4587》，由Rod Holcomb导演执导，讲述联邦调查局特工维尼代号4587，受上司指派，打入黑帮内部。他英勇机智，很快就得到黑帮头目桑尼的赏识，联邦调察员弗兰克与维尼紧密配合，将他们一网打尽的故事。


特警4587 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《特警4587 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特警4587 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特警判官》在线观看和高清下载-14154

导演: 彼得·特拉维斯 编剧: 亚历克斯·加兰 约翰·瓦格纳 卡洛斯·埃斯克拉 主演: 卡尔·厄本 奥莉薇·瑟尔比 琳娜·海蒂 道比·欧帕瑞 兰利·柯克伍德 乔·瓦兹 伍德·哈里斯 类型: 动作 科幻 惊悚 犯罪 官方网站: www.dreddthemovie.com 制片国家/地区: 英国 美国 印度 南非 语言: 英语 上映日期: 2013-03-01(中国大陆) 2012-09-21(美国) 片长: 90分钟(中国大陆) 95分钟(美国) 又名: 超时空战警: 重装上阵(台) 新特警判官3D

未来世界，地球爆发了惨绝人寰的核战争。曾经显赫一时的超级大国美利坚合众国，也在连番的自戕战争中灰飞烟灭。现如今，以当初华盛顿等地为中心，高高的围墙将被核污染的大地隔绝在外，仅存的8亿人类生活在这名为超级城市一号的封闭空间内。只是人类从来不曾吸取教训，各种恶性犯罪层出不穷 ，鲜血染红大地。在此期间，名为“特警判官”的一群暴力机器得到确立，冷酷干练的Dredd（Karl Urban 饰）即是其中一员。他接手新人卡珊卓·安德森（Olivia Thirlby 饰）的培训评审工作，与之一同调查城市中似乎永无止境的恶性案件。 围绕着各种罪案，超级罪恶女头目“马-马”（Lena Headey 饰）浮出水面，成为这对特警搭档面前最大的对手……


[特警判官][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][968MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特警判官》详情介绍](/movie/14154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

