---
layout: default
title: '电影《终极挑战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /25227/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极挑战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极挑战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极挑战》在线观看和高清下载-25227

在一连串的自然灾难和经济崩溃之后，世界变得混乱和无序，军阀们用暴力行使他们的权力。城市的废墟中挤满了被抢劫一空的孤儿。博斯克是一个军阀，冷血无情，沉迷于用武术来完美他的力量。博斯克和他的好色同伴克雷奥杀死了大师撒齐，抢走了一本关于武术的圣书。琼恩是撒齐的弟子，得到师傅的关爱和所有真传，在他躲过了博斯克的黑手后，决定回到城市，找博斯克了结。在他的朋友们的帮助下，他们决心要结束博斯克的统治。然而不幸的是，琼恩的朋友马尔他因为妒忌，而出卖了他们。经过种种磨难后，他们终于战胜了博斯克，为黑暗的时代带来了一丝曙光。


终极挑战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极挑战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极挑战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极救援》在线观看和高清下载-23435

导演: 史蒂芬·C·米勒 编剧: Max Showalter Umair Aleem 主演: 吉娜·卡拉诺 布鲁斯·威利斯 凯南·鲁兹 Nick Loeb 类型: 惊悚 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015 又名: 终极救援 （台） / Extraction IMDb链接: tt4382872

即将退休的中情局精英特工(布鲁斯·威利斯 饰)在执行最后一次外勤任务时，被暴徒绑架，远在布拉格任职中情局内勤的儿子哈里得知后，发现父亲的绑架可能跟中情局神秘的终极骇客工具”秃鹰”有关，在申请参与行动被拒绝后，在有限的线索面前，哈里该如何解救自己的父亲并且拯救世界….


[终极救援][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.8分][1.5GB/2.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《终极救援》详情介绍](/movie/23435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

