---
layout: default
title: '电影《抓狂电台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /9185/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '抓狂电台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抓狂电台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《抓狂电台》在线观看和高清下载-9185

剧情介绍：　　奥利弗·斯通拍完两部越战片之后作新尝试，针对电台广播节目的社会效应作深入探讨。男主角巴瑞查伯宁，是一位能言善道而愤世嫉俗的电台抓狂夜谈节目主持人。他善引导打电话进来表达意见的听众侃侃而谈，并且对讲座的热门话题常有一针见血的评论，因此使节目获得很高的收听率，并且使他赢得全国性联播的机会。然而，就在成功与声望唾手可得之际，工作伙伴以及被他激怒的广播听众，一齐进入了不可知的危险状态之中，并且埋下了震撼性的杀机。男主角埃里克．博高桑，同时也是本片的编剧之一。影片的原始构想取自真人真事，描述丹佛市广播节目主持人阿伦伯格由于敢作敢言，于1984年被新纳粹分子所暗杀。编导对一些电台叩应节目哗众取宠，将个人隐私当作娱乐商品来贩卖的歪风提出有力批判，处理扎实有力


抓狂电台 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《抓狂电台》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抓狂电台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抓痒神探》在线观看和高清下载-18063

◎译　　名　Zhua Yang Shen Tan ◎片　　名　抓痒神探 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　喜剧/悬疑 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-05-29(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 1080 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　95分钟 ◎导　　演　杨吉 / 陆凯 / 罗至中 ◎主　　演　刘倩妏 　　　　　　吴沚默◎简　　介　　为了找出“西城学院”因校园小树林诅咒而失踪的校花，众人发挥所长，想尽各种办法破解树林诅咒的传说，为了寻找出校花失踪的原因，由刘倩妏饰演的精明女孩，透过灵敏的思维，发现隐藏在诅咒背后的巨大秘密，究竟她的精明是福是祸，会不会为她带来意想不到的危机呢？


抓痒神探迅雷下载

**详情查看**： [《抓痒神探》详情介绍](/movie/18063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

