---
layout: default
title: '动漫《超能龙骑侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /50016/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '超能龙骑侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能龙骑侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超能龙骑侠》在线观看和高清下载-50016

导演: 刘可欣 主演: 山新 乔诗语 李珊珊 胡越 叮当 方宇 冯盛 刘琮 高枫 张圣 张艾 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: Bicycle Boy 2

新一任龙骑侠，送花少年果果曾经在好朋友的帮助下封印了邪恶的黑都督。过久了平淡无奇的生活，果果的内心又开始躁动起来，然而追求速度和力量的他只能将一腔英雄热血用在与舅舅斗智斗勇上。伴随着一场离奇的大火，一个叫嘀嗒的水精灵彻底颠覆了他的生活，新的冒险也因此展开。 果果再次召集老搭档妙妙和小头四，一起勇闯神秘的水精灵工厂，却发现精灵工厂看似地上天宫般繁华兴荣的背后，其实隐藏着可怕的秘密！面对热情好客的火魔和行踪成谜的精灵印哥，究竟谁才是工厂真正的主人？而等待果果的是误会一场还是生死未卜的宿命对决？曾经可爱胆小的小火苗又是如何变成狂妄自傲的大火魔？难道真相的背后还隐匿着更多不为人知的神秘力量？这一切纷争和谜底都等待着龙骑侠果果用心灵的智慧一一揭晓。 野心勃勃的幕后黑手步步为营，请君入瓮，果果陷入生死危机！他和伙伴们能否解开心结，让清冽可口的泉水再次流淌在水之洲美丽的山川之中？虽然成长伴随着无限的烦恼，但是少年英雄龙骑侠必定会在艰险的旅途上，再次证明自己可以用爱和勇气改变整个世界！


[超能龙骑侠][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.38GB/3.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能龙骑侠》](https://www.btdx8.com/torrent/bicycle_boy_2_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能龙骑侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超脑48小时》在线观看和高清下载-15189

剧情介绍：一位知悉国家机密的CIA探员比利·波普（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 饰）意外身亡，在弗兰克斯博士（汤米·李·琼斯 Tommy Lee Jones 饰）的协助下将其记忆与技能植入了一位极度危险且无法预测的罪犯杰里科·斯图尔特（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）身上，而探员贵格·威尔斯（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）必须靠这位不定时炸弹来摧毁企图攫取国家机密的犯罪组织。杰里科·斯图尔特为了救回换脑后渐渐爱上的比利·波普被胁迫的妻子和孩子，重新找回自己的生活，不得不在48小时的时间里，与犯罪组织展开殊死搏斗。 ----- 尽管有不少缺陷，也是最近很难得好故事了，如果凯文第一次见到瑞恩的老婆时再粗暴邪恶点，最后的情感转变会更精彩，不管怎么说老戏骨就是老戏骨。


超脑48小时 (2016)

**详情查看**： [《超脑48小时》详情介绍](/movie/15189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

