---
layout: default
title: '电视剧《永恒/不朽法医/永恒之身 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /42326/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '永恒/不朽法医/永恒之身 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永恒/不朽法医/永恒之身 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永恒/不朽法医/永恒之身 第一季》在线观看和高清下载-42326

故事描述纽约城最优秀的法医、病理学专家Henry Morgan（Ioan Gruffudd）的传奇经历——人们都称赞他是个了不起的人才，但是没有人知道他的身世秘密。他经历过世间的一切&mdash;—战争、爱情，甚至天花和疟疾&mdash;—但惟独没有经历过真正的死亡。已经活了200岁的他在公立太平间工作，试图通过研究死人来找出自己永生的秘密。务实而顽强的纽约警署女侦探Jo Martinez（Alana de la Garza）既是他的工作搭档，又是唯一能给他的生活带来一抹亮色的人。在Jo的帮助下，观众将通过一个个案件了解Henry漫长的、充满传奇色彩的人生故事。 来见见Henry Morgan医生（Ioan Gruffudd）&mdash;—他是纽约市最有名的法医，他风流倜傥，人见人爱，但他有一个秘密&hellip;…他已经活了200岁。在35岁那年，Henry第一次死去，然后又活了。不管他死了多少次，他总是在35岁这年重生，音容笑貌一点都未曾改变。为了查清这种无法解释的永生之谜，他做了大量的病理学实验。但是没等他弄明白，他又重生了&hellip;…他还是以前那个Henry，永远都是。 永生有不少好处&mdash;—Henry去过这世界上的每一个角落，学会了许多语言，攀爬过珠穆朗玛峰，还爱过无数女人。永生当然也有坏处&hellip;…例如，他只能眼睁睁看着一生挚爱Abigail逐渐变老、死去。对Henry来说，永生并非祝福，而是一种诅咒。 Henry过去几十年一直和Abe（Judd Hirsch）是朋友，当年和他一样年纪的帅小伙如今已是76岁高龄的老人。他或许是这世上唯一知道Henry秘密的人，甚至可能是Henry在这世上唯一的真朋友。他一直鼓励他走出太平间多和「现代社会」进行接触。Abe开了一家古董店，Henry研究永生秘密的实验室就隐藏在他的古董店内。 Henry对于死亡的丰富经验帮助他成为纽约市的法医明星，而且他拥有非凡的观察力&mdash;—他能十分精确地「读懂」一个人……无论其是死是活。他最近遇到了正在调查一起严重的地铁撞车事故的女侦探Jo Martinez，不用她自己开口，他就已经看出这位32岁的女侦探最近刚刚丧偶，正在用酒精来掩盖自己内心的痛苦。每当Henry和Jo在一起查清一起案件，他们的友谊就增进一分，而Henry漫长的、多彩的人生也因此逐渐呈现在观众眼前。


永恒/不朽法医/永恒之身 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《永恒/不朽法医/永恒之身 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永恒/不朽法医/永恒之身 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永恒之法第一季》在线观看和高清下载-43329

《永恒法律》（Eternal Law）由《火星生活》与《灰飞烟灭》制片人Ashley Pharoah和马修&middot;麦克费登（Matthew Graham）操刀制作，是一部充满智慧，温暖、勇气、神奇的现代剧集。 该剧剧情背景设定在约克郡，《永恒法律》（Eternal Law）主要聚焦在Zak和Tom两个主要角色身上，他们是一个角色是普通律师，另一个角色是天使——降临地球专做善事。 萨缪尔&middot;韦斯特（Samuel West）扮演从天堂来地球执行「公务」的天使Zak Gist，Ukweli Roach扮演他的搭档、新天使Tom Greening。他们以律师的身份帮助人们认识自己的缺点、战胜自我，但Tom总是惹麻烦。哈蒂&middot;莫拉汉 （Hattie Morahan）扮演Zak的爱情对象，而托比亚斯&middot;莫雷蒂（Tobias Menzie）扮演反派角色、黑暗天使Richard Pembroke。来自《危机边缘》的欧拉·布拉迪（Orla Brady）将扮演Zak和Tom的上司Sheringham夫人。


永恒之法第一季迅雷下载

**详情查看**： [《永恒之法第一季》详情介绍](/movie/43329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

