---
layout: default
title: '爱情《九/华丽年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35211/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '九/华丽年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《九/华丽年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《九/华丽年代》在线观看和高清下载-35211

导演: 罗伯·马歇尔 编剧: 迈克尔·托尔金 安东尼·明格拉 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 玛丽昂·歌迪亚 佩内洛普·克鲁兹 朱迪·丹奇 妮可·基德曼 凯特·哈德森 索菲娅·罗兰 斯泰西·弗格森 类型: 剧情 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 意大利 语言: 英语 上映日期: 2009-12-25(美国) 片长: 118 分钟 又名: 华丽年代 华丽后台 大导演和他的七个女人 九岁 / Nine IMDb链接: tt0875034

著名导演吉多•孔蒂尼（丹尼尔•戴-刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）欲筹拍第九部影片，由于之前票房惨败，让他遭媒体围攻，仅女记者斯蒂芬妮（凯特•哈德森 Kate Hudson 饰）没有发难。制片人也不断施压，幸好有助理莉莉（朱迪•丹奇 Judi Dench 饰）帮他解难。他感觉不适，躲在罗马一家旅馆，在电话中倾听妻子路易莎（玛丽昂•歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的安慰，与情人卡拉（佩内洛普•克鲁兹 Penélope Cruz 饰）交欢，仍摆脱不掉被母亲（索菲娅•罗兰 Sophia Loren 饰）带来的童年阴影。在给大明星克劳迪娅（妮可•基德曼 Nicole Kidman饰）试镜时，他开始反思电影的意义…… 本片取材自意大利电影大师费里尼的《八部半》，并根据1982年百老汇的同名歌舞剧改编。本片获得第82届奥斯卡最佳女配角，最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳歌曲4项提名。


[九/华丽年代][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《九/华丽年代》](https://www.btdx8.com/torrent/nine_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《九/华丽年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《九三年夏天》在线观看和高清下载-19381

导演: 卡拉·西蒙·皮坡 编剧: 卡拉·西蒙·皮坡 瓦伦蒂娜·维索 主演: 布鲁娜·库希 莱娅·阿蒂加斯 保拉·罗伯斯 大卫·贝尔达格尔 费米·雷克萨奇 蒙特赛·桑斯 伊莎贝尔·罗卡蒂 贝尔塔·皮珀 埃特纳·坎皮罗 宝拉·布兰科 詹迪·菲格拉斯 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 西班牙 语言: 加泰罗尼亚语 上映日期: 2017-02-11(柏林电影节) 2017-06-30(西班牙) 片长: 97分钟 又名: 夏日1993 九三年之夏 Verano 1993 Summer 1993 IMDb链接: tt5897636

导演的自传性叙事。用细致温柔的镜头跟随一个小孩子在夏天失去母亲，来到新家庭，如何进入别人家庭的故事，虽是悲剧，但处理得很轻。影调略平淡闲散，但由于聚焦在孩子身上，导演细心地抓到了不少童真童趣瞬间，孩童时代西班牙夏天的缓慢时光也颇有韵味，整部影片温情柔软，成人世界的苦恼只是短暂的出现，但儿童的世界也不是只有无忧无虑，在观影过程中我们也深深感受到主人公小女孩失去母亲的迷茫和悲痛，并伴随着她逐渐治愈，并且接受新家庭，学习被新家庭接受的过程。影片入围2017年柏林电影节“新生代”单元，并获得最佳处女作奖。


[九三年夏天][DVD-MP4][加泰罗尼亚语中字][豆瓣7.9分][671MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《九三年夏天》详情介绍](/movie/19381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

