---
layout: default
title: '电视剧《纸牌屋第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /42995/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '纸牌屋第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纸牌屋第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纸牌屋第一季》在线观看和高清下载-42995

新版26集电视剧《纸牌屋》由明星Kevin Spacey出演，导演David Fincher指导，将于在线电影网站Netflix推出


纸牌屋第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纸牌屋第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9021.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纸牌屋第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纸牌屋第一季》在线观看和高清下载-4762

剧情介绍：经过数轮激烈角逐，新一届美国总统加勒特·沃克（迈克·吉尔 Michael Gill 饰）诞生，自称水管工的众议院多数党党鞭弗兰西斯·安德伍德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）在其背后功不可没。然而高傲自大的政客弗兰西斯并未如愿当上国务卿，他为此恼怒不已，发誓要将背叛了自己的沃克拉下宝座。利用新总统拟推的综合教育改革法，弗兰西斯操纵《华盛顿先驱报》女记者佐伊·巴恩斯（凯特·玛拉 Kate Mara 饰）大做文章。初战告捷，他旋即指派手下对新政府展开新的围剿，同时巧妙化解躲避来自政敌的明枪暗箭。他犹如来自伊甸园的毒蛇，巧舌如簧，翻云覆雨，紧紧咬住所有人的弱点，以实现自己的目的。“没有永远的敌人，只有永远的利益”，这句话在弗兰西斯身上得到最佳体现……本片根据Michael Dobbs的同名政治小说改编。


纸牌屋第一季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《纸牌屋第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1125.html) 


## 《纸牌屋第三季+合集》在线观看和高清下载-4761

剧情介绍：经过煞费苦心的钻营设计，弗兰西斯·安德伍德（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）如愿坐上总统宝座。但在他执政的半年时间里，民调支持率一路走低，而其强硬专横的执政风格也在党内外备受争议。为了成功赢得2016年大选，弗兰西斯力推精心打造的《美国就业法案》笼络人心。此外，和俄罗斯接二连三的较量中，他步步为营，小心周旋，却也不免壮士断腕。克莱尔（罗宾·怀特 Robin Wright 饰）雄心勃勃，试图在联合国一建功勋，夫妇俩携手出征的过程中渐行渐远。受了重伤的道格（迈克尔·凯利 Michael Kelly 饰）被迫闲赋在家，他始终关注弗兰西斯的动向，时刻渴望回到幕僚团队。 在更大的政治利益或者政治理想面前，每个人都不得不做出惨烈的牺牲，以迎接即将到来的蜕变……


纸牌屋第三季+合集 (2015)

**详情查看**： [《纸牌屋第三季+合集》详情介绍](/movie/4761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

