---
layout: default
title: '纪录片《狂野阿拉伯第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /42982/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '狂野阿拉伯第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂野阿拉伯第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂野阿拉伯第一季》在线观看和高清下载-42982

主演: Alexander Siddig 类型: 纪录片 冒险 官方网站: www.bbc.co.uk/programmes/p013mrl5 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 首播: 2013-02-22(英国) 集数: 3 单集片长: 60 又名: BBC纪录片：狂野阿拉伯 第一季 IMDb链接: tt2777876

几十年来，它的神秘魅力和迷人景象一直不为世人所知。《狂野阿拉伯半岛》首次向世界展示它激动人心的多样地质和非凡的野生生物。动物星球以空前的近距离角度，带观众来到位于三座大陆交叉点的神秘国度，这里有富饶的文化和令人窒息的美景。作为曾经的旧世界贸易中心，阿拉伯半岛的光辉隐去，在这里，现代世界遇到了一片广阔的永恒之地。让我们的眼睛享受沙特阿拉伯和阿曼的雕塑沙丘。


[狂野阿拉伯第一季][3集全][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][2.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂野阿拉伯第一季》](https://www.btdx8.com/torrent/wild_arabia_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂野阿拉伯第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂野非洲》在线观看和高清下载-19874

剧情介绍：导演本·斯塔森和摄影师肖恩·麦克劳德·菲利普斯回到非洲南部，开始了一次全新的冒险之旅。被称作“狮语者”的动物行为学家凯文·理查德森与从小与大象一起长大的玛拉·道格拉斯·汉密尔顿带领观众以旅行的方式穿过了地球上景色最壮丽的地方：从纳米比亚风景如画的海岸沙丘的沙漠，路过堪称自然奇观的火山口，到达叹为观止的维多利亚瀑布和乞力马扎罗之巅。  　　在这次旅程中，你能与狮子、猎豹、美洲豹、黑犀牛和大象们近距离的亲密接触。这是一辈子一次的旅行，所以让我们做好准备，一起进入真正的没有围墙保护的非洲原野。


狂野非洲 (2013)

**详情查看**： [《狂野非洲》详情介绍](/movie/19874/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

