---
layout: default
title: '综艺《坑王驾到[2016]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /45812/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '坑王驾到[2016],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坑王驾到[2016]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坑王驾到[2016]》在线观看和高清下载-45812

《坑王驾到》作为郭德纲多部经典单口相声的集锦，不仅囊括了《济公传》、《丑娘娘》等九段经典单口相声中尚未完结的故事，还将有《黄巧儿挖参》、《三剑侠之蒋伯芳棍扫金台》、《西厢后传》三段全新故事，吸睛指数颇高，其同名微博话题#坑王驾到#阅读量高达2318万，4.4万人次参与话题讨论，掀起众多钢丝追捧。此次自带流量的《坑王驾到》对外号称郭德纲老师的填“坑”之作，引起众多网友与纲丝的热情围观，更有网友调侃道，“太天真，填坑是为了挖更多的坑”、“多少坑了，丑娘娘第二季、九头案以及济公传里无数个坑快填吧”。不同于其他曲艺形式，单口相声没有“花拳绣腿”，也没有绚丽的舞台支撑，有的只是表演者的一张嘴。老郭在《坑王驾到》中也说：“老话说得好，八个字造就命也该然，你郭德纲就是这么一种生存的状态。你就是一个说相声的郭德纲，在这个行业里面已经得到很多，所以我很知足!”看来，“贫嘴”对于他来说，算是“饭碗子”的事，不贫不行。


坑王驾到[2016]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坑王驾到[2016]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3921.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坑王驾到[2016]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坚不可摧》在线观看和高清下载-6368

剧情介绍：　　故事主人公Zamperini是美国加州意大利移民的第一代后裔。从小他就精力旺盛，加入学校田径队让他远离了街头的打打杀杀，体育天赋让他破了一些纪录，但更惊人的是，他入选了美国奥林匹克代表团，去参加了1936年在纳粹德国举办的柏林奥运会，并受到了第三帝国元首希特勒的接见并与之握手——尽管他的五千米成绩仅为第八。   　　后来美国加入二战，Zamperini应征入伍成为了空军的投弹手。执行过几次成功的任务后，他的战机不幸在一次搜救任务中坠毁在了大海中央。他和幸存者们带着伤痕爬上救生筏，在鲨鱼们和烈日的伴随下，在饥渴和绝望的折磨下，在海上漂浮了47天，终于有人把他们救起——结果是日本海军。Zamperini又在战俘营里被不断虐待，直到战争结束，他仍然要面临“创伤后压力症侯群”对他的精神折磨，好在他还有关心他的妻子和福音传道者Billy Graham的帮助。


坚不可摧 (2014)

**详情查看**： [《坚不可摧》详情介绍](/movie/6368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

