---
layout: default
title: '电视剧《冰之辙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /3962/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '冰之辙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰之辙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《冰之辙》在线观看和高清下载-3962

剧情介绍： 　　大门真由（柴崎幸饰演）是北海道警钏路中央本部的新人刑警。为人较真不随和，被人称作"戴着剑道防具的女人"。  　　真由没有母亲，唯一的亲人父亲史郎（塩见三省饰演）卧病在床将不久于人世。现在只能卧病在床的史郎，以前也是个能干的刑警。片桐周平（泽村一树饰演）是真由的教育员，他新人时期曾接受史郎的熏陶。周平也知道真由成长的秘密。  　　钏路雪原发现了身份不明的冷冻男尸体，两人负责调查此案。从指纹发现该男子是曾在札幌有犯罪前科的加藤千吉（金子达饰演）。解剖发现体内有酒精跟安眠药。加藤30年前曾管理卖淫，当时的调查资料上竟然有史郎的署名。史郎说在札幌奥林匹克之前加藤当过人身买卖中介。真由和片桐认为此案可疑开始调查。  　　此时，又发生了另一起案件。当过计程车司机的泷川信夫（品川彻饰演）被杀害了。加藤一案被管辖署接手，真由和片桐加入了泷川案件的调查。  　　泷川跟加藤一样来自札幌，他在钏路租了车。那辆车被发现停在了钏路港的工厂街。眼前出现了钏路著名的实力女社长米泽小百合（余贵美子饰演）经营的"米泽水产"。对小百合进行了问话后一无所获，但真由在那发现了清洁员工兵藤千惠子（宫本信子饰演）。真由和千惠子是只在冬日的溜冰场碰面的朋友。她们互相称呼彼此为"冬日的朋友"。  　　真由从租赁车内发现了史郎也在吃的强力止痛药。根据泷川的主治医生所言，泷川也被告知时日无多，但他拒绝治疗，只吃止痛药。另外，泷川札幌的家里留有大量的书籍。  　　除了书，泷川家里还有大量的录像。真由决定将它们当做调查资料带回钏路。真由利用这次来札幌的机会，前往加藤妻子朱美（根岸季衣饰演）工作的小酒馆。却在那里，遇到了一个自称是犯人的女性自首了……


冰之辙 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《冰之辙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9746.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰之辙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰人》在线观看和高清下载-29145

导演: 阿里尔·弗罗门 编剧: Morgan Lander 阿里尔·弗罗门 主演: 迈克尔·珊农 克里斯·埃文斯 薇诺娜·瑞德 雷·利奥塔 詹姆斯·弗兰科 大卫·休默 约翰·文堤米利亚 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-30(威尼斯电影节) 2013-05-03(美国) 片长: 106分钟 又名: 送冰的人

职业杀手Richard Kuklinski，一生杀了100多人，他经常将受害人的尸体冻成冰以掩盖死亡时间，江湖人称“冰人”，他有职业操守，不杀女人和小孩。另一方面，他是个顾家的好男人，他的家庭从不知道他的阴暗身份。生活中这个温柔绅士的好男人，深爱着他美丽的妻子和两个可爱的女儿。可秘密从来都不是个轻松的事情，直到真相大白的一天，保守秘密者注定要背着秘密艰难前行：凶残的杀手身份和对家人深沉浓烈的爱让这个“冰人”整日处在灵魂的挣扎中。


[冰人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《冰人》详情介绍](/movie/29145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

