---
layout: default
title: '电影《哈拉上路2：啤酒桌球赛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /12654/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈拉上路2：啤酒桌球赛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈拉上路2：啤酒桌球赛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈拉上路2：啤酒桌球赛》在线观看和高清下载-12654

剧情介绍：　　三个大学室友，他们放弃所有的事情，不顾一切的去参加一次公车旅行。这是一次充满了性的终极啤酒桌球赛的全国巡回赛事。一路上，他们遇到很多奇怪的事情，令人捧腹大笑。可以让你体验到任何啤酒桌球赛所不存在的喜剧效果。


哈拉上路2：啤酒桌球赛 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈拉上路2：啤酒桌球赛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈拉上路2：啤酒桌球赛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈拉上路2：啤酒桌球赛》在线观看和高清下载-26754

三个大学室友，他们放弃所有的事情，不顾一切的去参加一次公车旅行。这是一次布满了性的终极啤酒桌球赛的全国巡回赛事。一路上，他们碰到很多希罕的事情，令人捧腹大笑。可以让你体验到任何啤酒桌球赛所不存在的喜剧效果。


哈拉上路2：啤酒桌球赛迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哈拉上路2：啤酒桌球赛》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21503.html) 


## 《哈拉十诫》在线观看和高清下载-12726

剧情介绍：　　影片彻底颠覆了经典《十诫》的“人神契约”，由10个相互独立又彼此相关的幽默小故事串联而成。贯穿始末的叙述者，用戏谑的口吻向观众娓娓道来这十个令人瞠目结舌的短篇：一个忘背伞包却奇迹生还的跳伞男子，居然瞬间成为电视明星；一个把自己处子之身献给耶稣的老处女；一个不告诉儿子生父是谁的母亲；一个拿病人生命开玩笑的医生，在下一章节被抓入狱，遭受性虐待却被视为稀松平常之事……叙述者一直置身事外的讲述这段段荒诞不经的故事，直到他“通奸”的故事上演。  ----- 这种片子总是让人很难说话。一方面，它很jackass，但是，又具备了足以让你犹豫的迷惑性，那种让你评论的时候总是在犹豫会不会因为你出于本能的果断结论会被拥有高超智力看到了精妙讽刺喻世明言的影评文青BS的气质。就好像，一头猪跑在路上，可是出于不知名的理由，你觉得它也许不是猪。


哈拉十诫 (2007)

**详情查看**： [《哈拉十诫》详情介绍](/movie/12726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

