---
layout: default
title: '爱情《世界中心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13166/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '世界中心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《世界中心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《世界中心》在线观看和高清下载-13166

导演: 王颖 编剧: Ellen Benjamin Wong 米兰达·裘丽 保罗·奥斯特 主演: Shane Edelman 彼得·萨斯加德 莫莉·帕克 Karry Brown 艾丽莎·克拉斯 Mel Gorham Lisa Newlan Jason McCabe Travis Miljan Jerry Sherman 卡拉·古奇诺 森田则之 巴萨扎·盖提 Robert Lefkowitz John Lombardo 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.center-of-the-World.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-12-06 片长: 88 分钟 又名: 私人红灯区 IMDb链接: tt0240402

理查（彼得·萨斯加德 Peter Sarsgaard 饰）是一位富有的电脑工程师，整日和电脑与网络打交道的生活让逐渐减弱了他和人相处的能力，在一次又一次的郁闷和空虚中，他决定改变自己的生活。在一间名为“潘多拉之匣”的俱乐部里，理查邂逅了美艳又性感的脱衣舞娘弗洛伦斯（莫莉·帕克 Molly Parker 饰），财大气粗的理查随即出价一万美元，要求弗洛伦斯与他共度三个夜晚。 弗洛伦斯本是一家乐团的鼓手，无奈囊中羞涩，只得干起了跳脱衣舞的副业。心高气傲的她对于理查的无理十分不满，却又无法抗拒丰厚的报酬，她随即提出了诸多苛刻的条件。在讨价还价之间，本来只是单纯的买卖关系的两人之间，产生了更深层次的感情。


[世界中心][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][2.53GB/5.9GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《世界中心》](https://www.btdx8.com/torrent/sjzx_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《世界中心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《世界之外》在线观看和高清下载-22434

导演: 彼德·切尔瑟姆 编剧: 阿兰·里布 斯图尔特·席尔 理查德·巴顿·刘易斯 主演: 阿萨·巴特菲尔德 加里·奥德曼 布丽特·罗伯森 卡拉·古奇诺 黄荣亮 詹妮特·蒙哥马利 贝丝·贝利 弗兰克·鲍沃斯 卢斯·雷恩斯 斯科特·武田 彼德·切尔瑟姆 杰西·罗梅罗 克里斯汀·瑞克斯 约翰-保罗·霍华德 罗根·保罗 米娅·斯塔拉德 斯塔福德·道格拉斯 埃利·古德曼 埃布·罗提么 科林·伊格斯菲德 类型: 剧情 爱情 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-01(菲律宾) 2017-02-03(美国) 2017-04-07(台湾) 片长: 120分钟 又名: 爱上火星男孩(台) 来自火星的爱(港) 回到火星 Out of This World IMDb链接: tt3922818

阿沙·巴特菲尔德饰演一名在火星上活到16岁的少年。他在地球上有一个一直保持着联系的网友女孩（布丽特·罗伯森饰演）。在他回到地球后，他逃出监护，找到这名女网友，一起去寻找自己的父亲。


[世界之外][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][4.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《世界之外》详情介绍](/movie/22434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

