---
layout: default
title: '电影《女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /30714/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作》在线观看和高清下载-30714

《布莱尔女巫》无疑是1999年夏天好莱坞最大的黑马，这部投资仅仅100万美金的低成本影片，已经给工匠公司带来了上千万的回报。确切这部影片应该算是一部恐怖记录片，片中的主人公做梦也没有想到他们会在5年后会成为卖座&ldquo;明星”，不过他们的代价实在太大了&hellip;… 　　1994年10月三个学电影的学生哈兹，迈克威廉姆斯 李昂哈德，带上了电影拍摄器材，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说，他们为了找寻布尔女巫来到了黑山林，但不久他们就消失了，5天后人们开始寻找他们，美国ZF为了找寻他们调用了100多人，同时使用了直升机甚至卫星，但10天过后一点结果也没有，于是只好放弃搜寻工作，但1年以后几个马里兰洲立大学的学生在山林的一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，里面装有哈兹的日记和一个已经剪接好的电影拷贝盘，里面记载了三个人1年前失踪时所发生的所有恐怖事件，本部影片便是根据95年发现的拷贝盘，改编加工而成的。


女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女巫布莱尔/厄夜丛林/死亡习作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女巫斗恶龙》在线观看和高清下载-17176

《女巫斗恶龙》由丹麦大热的青少年畅销书籍《The Shamer‘s Daughter》改编，导演肯尼斯·凯恩斯执导，奥斯卡得主安诺斯·托马斯·延森编剧的丹麦奇幻巨制《女巫斗恶龙》正式宣布定档。夏莫的女儿迪娜不情愿地继承了她母亲的超能力，能看穿别人的灵魂，让人们感到羞愧。当王位的唯一继承人杜拉克被误判为是杀害他家人的凶手，迪娜的母亲没有禁住诱惑偷偷去找他想逼他招供。然而由于滥用自己的超能力，导致她被捕。于是迪娜去揭开凶杀的真相……


女巫斗恶龙迅雷下载

**详情查看**： [《女巫斗恶龙》详情介绍](/movie/17176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

