---
layout: default
title: '电影《尸忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /18344/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尸忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸忆》在线观看和高清下载-18344

剧情介绍：　　英俊帅气的承皓（吴慷仁 饰）是某电视台的制作人，他事业顺风顺水，生活中又有美丽如花的未婚妻（谢欣颖 饰）相伴，可谓幸福无忧。最近一段时间，承皓正在拍摄一部关于冥婚民俗的纪录片，不知是压力过大还是碰到什么可怕的东西，他在梦中经历了诡异恐怖的梦境，而玄道众人也对其发出了警告。在此之后，诡异的梦境愈演愈烈，甚至让他分不清梦境和现实。万般无奈之下，他只得向高人求助。与此同时，平凡女高中生茵茵（严正岚 饰）突然发现自己身边的灵异事件陡增，她为此惶惶不可终日。  　　一切都指向了沉睡在深山老林中的古宅……


尸忆 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《尸忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸忆》在线观看和高清下载-38382

导演: 谢庭菡 编剧: 谢庭菡 蔡俊彬 一濑隆重 主演: 吴慷仁 谢欣颖 田中千绘 严正岚 陈楚翔 江青霞 池端玲名 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 台湾 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-20(台湾) 片长: 89分钟 又名: 屍憶 冥婚 The Bride

英俊帅气的承皓（吴慷仁 饰）是某电视台的制作人，他事业顺风顺水，生活中又有美丽如花的未婚妻（谢欣颖 饰）相伴，可谓幸福无忧。最近一段时间，承皓正在拍摄一部关于冥婚民俗的纪录片，不知是压力过大还是碰到什么可怕的东西，他在梦中经历了诡异恐怖的梦境，而玄道众人也对其发出了警告。在此之后，诡异的梦境愈演愈烈，甚至让他分不清梦境和现实。万般无奈之下，他只得向高人求助。与此同时，平凡女高中生茵茵（严正岚 饰）突然发现自己身边的灵异事件陡增，她为此惶惶不可终日。 一切都指向了沉睡在深山老林中的古宅……


[尸忆][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸忆》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bride_2015.html) 


## 《尸忆/冥婚》在线观看和高清下载-29926

英俊帅气的承皓（吴慷仁 饰）是某电视台的制作人，他事业顺风顺水，生活中又有美丽如花的未婚妻（谢欣颖 饰）相伴，可谓幸福无忧。最近一段时间，承皓正在拍摄一部关于冥婚民俗的纪录片，不知是压力过大还是碰到什么可怕的东西，他在梦中经历了诡异恐怖的梦境，而玄道众人也对其发出了警告。在此之后，诡异的梦境愈演愈烈，甚至让他分不清梦境和现实。万般无奈之下，他只得向高人求助。与此同时，平凡女高中生茵茵（严正岚 饰）突然发现自己身边的灵异事件陡增，她为此惶惶不可终日。 一切都指向了沉睡在深山老林中的古宅……


尸忆/冥婚迅雷下载

**详情查看**： [《尸忆/冥婚》详情介绍](/movie/29926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

