---
layout: default
title: '电影《浮士德》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10524/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浮士德,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浮士德》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浮士德》在线观看和高清下载-10524

剧情介绍：　　影片改编自歌德名著，启用德国演员、用德语拍摄，在德国和冰岛取景拍摄，是索科洛夫“权利”系列电影的最后一部。之前三部分别是关于希特勒的《莫洛赫 Molokh》，关于列宁的《遗忘列宁 Taurus》和关于日本裕仁天皇的《太阳》。《浮士德》讲述才华盖世的学者浮士德，因为科学知识对宗教带来的限制，对生活丧失了耐心和渴望。于是在魔鬼莫菲斯特陪伴引诱下，为了能够拥有貌美年轻的女孩玛格丽特，签下出卖灵魂的契约，并踏上一条地狱之路。 影评：改编自歌德名著，影片开头就是大尺度重口味镜头，之后是让人昏昏欲睡的一个多小时，画面很像油画，个别镜头美得惊人。没读过原著，不过即便读过也很难看懂这部晦涩的哲学电影，也不打算重看，因为坚持看完一遍已经十分不易。


浮士德 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《浮士德》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浮士德》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浮士德》在线观看和高清下载-30466

影片在冰岛取景拍摄，是索科洛夫&ldquo;人的力量”系列电影的最后一部，之前三部分别是关于希特勒的《莫洛赫 Molokh》，关于列宁的《遗忘列宁 Taurus》和关于日本裕仁天皇的《太阳》。


浮士德迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《浮士德》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18247.html) 


## 《浮士德的微笑》在线观看和高清下载-38343

导演: 陈戎晖编剧: 杜欣怡 / 王玉琪主演: 张立昂 / 刘奕儿类型: 剧情 / 爱情 / 悬疑制片国家/地区: 台湾语言: 汉语普通话首播: 2016-11-13集数: 19单集片长: 90分钟又名: Behind Your Smile / Faust SmileIMDb链接: tt6352762浮士德的微笑的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　雷芯语（刘奕儿 饰）是含着金汤匙出生的千金大小姐，幼年时被父母送出国外深造，如今学成归来，准备在商场上施展一番拳脚。然而，就在她抵达国内的这一天，雷芯语的世界发生了翻天覆地的变化，不仅失去了遮风挡雨的家，她还沦为了“诈骗犯”的女儿，受到千夫所指。 　　就在雷芯语最绝望和最走投无路的时候，一个名叫赵以霆（张立昂 饰）的男人出现在了她的身旁，对她伸出了援手。之后每当雷芯语落难，最终解救她的总是这个男人。一来二去之间，雷芯语发下自己渐渐喜欢上了赵以霆，然而她怎么也想不通的是，赵以霆对待她的态度为何总是冷若冰霜。


浮士德的微笑迅雷下载

**详情查看**： [《浮士德的微笑》详情介绍](/movie/38343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

