---
layout: default
title: '电影《蒙特卡洛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /9409/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蒙特卡洛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙特卡洛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蒙特卡洛》在线观看和高清下载-9409

剧情介绍：　　影片改编自朱尔斯·贝斯的小说《猎头族》。  　　三个年轻女孩Grace (赛琳娜·戈麦斯 Selena Gomez 饰), Emma 凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy 饰) 和 Meg (莉顿·梅斯特 Leighton Meester 饰) 决定用她们攒下的钱踏上梦想中的巴黎之旅，却发现旅行完全变成了灾难。当她们决定从他们糟糕的游览中休息一下，进入了一家5星级酒店大堂时，Grace却被误认为是一位叫Cordelia的富有英国继承人。Grace便将计就计，假扮成Cordelia好让大家体验到她们应得的梦想中的假期，但事情并没有按计划进行，Grace喜欢上了一个叫Theo（皮埃尔·布朗格 Pierre Boulanger 饰）的法国男孩。Theo爱上了作为Cordelia的Grace，完全不知道Grace是个骗子。当真正的Cordelia到达酒店时，女孩子们该如何搞定这场意外呢？


蒙特卡洛 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙特卡洛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙特卡洛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙羞之旅》在线观看和高清下载-45127

导演: 史蒂文·布里尔 编剧: 史蒂文·布里尔 主演: 伊丽莎白·班克斯 詹姆斯·麦斯登 吉莉安·雅各布斯 萨拉·赖特 伊桑·苏普利 比尔·伯尔 肯·戴维蒂安 小拉瑞·吉拉德 阿方索·麦考利 达旺·麦克唐纳 埃里克·艾特巴里 奥利弗·赫斯顿 雅各布·蒂莫西·马欧 卡罗尔·曼塞尔 布莱恩·考伦 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-02(美国) 片长: 95分钟 又名: 腥光大道 姐姐我醉大(台) 醉街情人玩大咗(港) Blackout total IMDb链接: tt2463288

当你搞砸了好不容易得来的宝贵机会，面对排山倒海而来的挫败和失落感，你会做出怎样的应对呢？一心想成为著名主持人的梅根（伊丽莎白·班克斯 Elizabeth Banks 饰）觉得是时候来一场喧闹而又疯狂的派对了。 在派对上，梅根遇见了名为戈登（詹姆斯·麦斯登 James Marsden 饰），两人之间眉来眼去，温度火速上升，一个充满了浪漫和激情的夜晚就在眼前！春宵一夜过后，来自经纪人的电话将还沉醉在粉色气息之中的梅根拉回了现实，一个工作上一举成名的大好机会到来了。然而，此时的梅根才发现，自己的车被拖走，钱包和所有证件全都随之而去。眼看着面试时间就要到来，能否准时出现在面试现场还是个问题的梅根能够抓住这次千载难逢的转机吗？


[蒙羞之旅][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蒙羞之旅》详情介绍](/movie/45127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

