---
layout: default
title: '喜剧《兄弟会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /22269/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '兄弟会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兄弟会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《兄弟会》在线观看和高清下载-22269

导演: Warren P. Sonoda 编剧: Stephen Fromkin Sacha Pavlovic 主演: 尼克·贝特曼 汤姆·格林 贾斯汀·迪利 乔恩·麦克拉伦 杰米·约翰斯顿 Alexander Conti Ann Pirvu Andrew Jackson Alex House 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-09-23(美国) 片长: 93分钟 IMDb链接: tt3879074

Charlie Martin, a JI whose fraternity gets kicked off campus after it takes the rap for a rival fraternity gone awry. Three years later, Charlie and the remaining brothers must throw the greatest rush event to recruit a new pledge class and bring the house back to glory.


[兄弟会][HD-1080P-MP4][英语中字][2.63GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《兄弟会》](https://www.btdx8.com/torrent/xdh_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兄弟会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兄弟兄弟(陈建斌版)》在线观看和高清下载-39423

兄弟，兄弟》是陈建斌、斯琴高娃、黄曼、叶静主演，由重庆笛女阿瑞斯广告文化传播有限公司制作的50集电视剧。 孟天运、孟天许和孟天慕都是孤儿，被没有子嗣的自流井盐商巨擘孟敦甫收为养子，意欲在他们中间培养出孟氏产业的接班人。但在风起云涌的年代里，他们却走上了不同的道路。孟天运投身革命，成为共产党员，建立一个没有压迫的新中国是他的奋斗目标；孟天许怀揣着实业救国的理想却处处碰壁，在黑暗的旧中国倾家荡产，九死一生； 孟天慕则加入了反动阵营与人民为敌。为了民族兴亡，为了救国理想，为了爱情，为了友谊，为了自流井这座美丽的城市，兄弟间或为对手相互斗争，或为朋友并肩战斗。他们共同经历了中国历史上最为动荡的一段岁月，见证了覆地翻天的人世沧桑。 故事梗概 自流井盐业巨擘孟五德堂大太太宛如，在一系列家族变故和无子嗣的严酷现实下，以女性之躯担当二百年家业重担，收养孟天运、孟天许、孟天慕、孟若因等六男一女为养子女，意欲培养出孟氏家族产业的继承人。但时代的洪流却将他们冲向截然不同的人生道路。孟天运投身革命，成为中共地下党员；孟天许怀揣实业救国的理想，在商战竞争峰起云涌的环境下，努力从事生产工艺改良，为家族的生存，付出了青春和爱情；孟天慕则加入了国民党阵营，与孟天运展开了信仰的较量。孟若因受困于封建礼教，倾身为家庭付出，人生几经波折。 这样的奇异宅门子女遭遇乱世变革之际，他们为了国家兴亡，为了救国理想，为了家族事业，为了爱情，为了自流井这座中华盐都，兄弟间或为对手相互斗争，或为同道并肩战斗。从辛亥革命到新中国成立，他们经历了中国历史上最为波澜壮阔的岁月，饱尝人间变故和生活沧桑，惟一不变的是浓浓的兄弟情。 该剧透过自流井的商道历史背景，融入风土人情、袍哥印迹、历史变迁，有着生动的细致再现；剧情起伏迭宕，人物刻划神完气足，是一部底蕴扎实，颇显功力的传情之作<!---剧情end--->


兄弟兄弟(陈建斌版)迅雷下载

**详情查看**： [《兄弟兄弟(陈建斌版)》详情介绍](/movie/39423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

