---
layout: default
title: '电视剧《搏击王国第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /3343/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '搏击王国第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击王国第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击王国第三季》在线观看和高清下载-3343

剧情介绍：第三季将重点描述主要角色如何推动综合格斗这种运动主流化。此外，Alvey决定重返赛场。第三季将上演各种各样的「意外事件」——荣誉之战，胜利的喜悦，失败的耻辱，梦想的破碎……最重要的是，在关键时刻总是会出现翻盘的可能性。如果你抓住机会，你至少能让未来变得不一样。尽管比赛的过程和结果都很残酷，但海军街综合格斗馆的成员始终未丧失自己的人性。亲如家人的感情让他们团结在一起，共同抵抗赛场内外的「魔鬼」。来自《十二猴子》（12 Monkeys）的Kirk Acevedo将在第三季中扮演多集角色Dom Ramos。他过去也是一名拳手，如今成了海军街综合格斗馆的新教练。Talia Shire扮演Alvey的母亲、Jay和Nate的祖母Annette Kulina。


搏击王国第三季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击王国第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击王国第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击王国第三季》在线观看和高清下载-37715

这部10集新剧描述加利福尼亚州威尼斯市（Venice）海军大街（Navy St.）上一家综合搏击俱乐部的故事，主要演员包括Kiele Sanchez、Matt Lauria、Jonathan Tucker、Nick Jonas和Joanna Going。来自《越狱》的Frank Grillo扮演综合搏击界的传奇人物Alvey Kulina，目前是这家俱乐部的老板，他渴望从年轻人（包括两个儿子）中培养出新一代拳王。Nick Jonas扮演Alvey的小儿子Nate，是俱乐部里的明星拳手。Jonathan Tucker扮演Nate的哥哥Jay，曾是一名很有前途的拳手，现在深陷毒瘾不能自拔。Matt Lauria扮演一名世界闻名的运动员，但因为吸毒进过监狱而失去了所有的光环。Kiele Sanchez扮演Alvey的现任女友Lisa Prince，和他同居了很长时间，一直帮助他打理俱乐部的生意。Joanna Going扮演Alvey的前妻Christina，是Jay和Nate的母亲。该剧在开发期间曾命名《Navy St.》，但这个怪异的名字（指俱乐部所在的街道）显然不够响亮。


搏击王国第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击王国第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26614.html) 


## 《搏击王国第二季》在线观看和高清下载-3331

剧情介绍：Alvey and Lisa are struggling to keep their gym, Navy Street, afloat. Their best hope is Alvey's son Nate, an up and coming fighter. Jay, Alvey's other son, is on the outs with his father. When Lisa's ex and former MMA champ, Ryan, shows up, complications arise. Nate has secrets of his own which may hold him back.


搏击王国第二季 (2015)

**详情查看**： [《搏击王国第二季》详情介绍](/movie/3331/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

