---
layout: default
title: '战争《红一纵队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /33373/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '红一纵队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红一纵队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《红一纵队》在线观看和高清下载-33373

导演: 塞缪尔·富勒 编剧: 塞缪尔·富勒 主演: 李·马文 马克·哈米尔 罗伯特·卡拉丁 Bobby Di Cicco Kelly Ward 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 意大利语 德语 上映日期: 1980-07-18 片长: 113 分钟 162 分钟(reconstructed version) 又名: 铁血军营 决死兵团 战地雄心 红1纵队 铁十字勋章 / The Big Red One IMDb链接: tt0080437

本片提名1980年戛纳电影节金棕榈奖。这是一出二次世界大战时的真实写照。骁勇善战的士官长加上四位坚强的士兵，在枪林弹雨中奋战。他们不怕艰难，勇往直前。二战初期，1938年，一只美国步枪连在一个不知名的中士的带领下，辗转于北非、意大利西西里、法国、德国和捷克等国与德国纳粹极其同盟军队展开了生死决战。每到一处，他们不但消灭了当地的法西斯，而且也给予当地的平民很大的帮助。同时，这些战役的胜利为盟军的最终胜利奠定了坚固的基础。尤其是于1944年协助盟军在诺曼底成功登陆，成为二战的重要转折点。多年的南征北战，这只部队经历了无数的战火考验，无愧于自己的“铁字勋章”。


[红一纵队][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][3.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红一纵队》](https://www.btdx8.com/torrent/the_big_red_one_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红一纵队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红七军》在线观看和高清下载-41087

在中国红军战斗序列中红七军是一支骁勇善战、英勇顽强的部队，是一支伴随着百色起义诞生的部队，是一支以广西少数民族为主组成的部队。从这支部队里走出了共和国的军委主席，一位大将，两位上将，四位中将，十二位少将和一大批党政高级干部。本剧将艺术地再现这支英雄部队的诞生，再现它艰苦卓绝，英勇辉煌的战斗历程，激励后人，为实现中华民族的伟大复兴而奋斗。<br />　　韦拔群怀着拯救百姓于水火的壮志回到故乡东兰，在银海州歃血结盟，领导农民起来打倒贪官污吏和土豪劣绅，并组建农民自卫军，三打东兰，走上了武装革命的道路。<br />　　遭敌反扑“围剿”失败后，韦拔群到广州。进入广东农讲所学习。后他返回东兰，也建立农讲所，教育、组织农民起来进行革命。<br />　　北伐胜利加剧了蒋桂冯阎新军阀之间的矛盾。俞作柏决定联蒋倒桂，李明瑞率部前线倒戈，不可一世的新桂系顿时土崩瓦解。<br />　　俞作柏和李明瑞回桂主政。俞作柏向中共提出请求，派干部协助其工作。中共中央把大批干部派往广西。军委书记周恩来亲自向邓小平交代任务，派他为中共中央代表，前往广西主持工作，化名邓斌。<br />　　邓斌到广西南宁，在极为复杂的局面下提出了正确处理统战工作，积极开展兵运，发展农运，深入进行土地革命等一系列正确主张，从思想上组织上行动上统一了广西党的领导。<br />　　蒋介石用金钱逼俞、李就范，激起了俞、李的不满。改组派汪精卫派薛岳为代表前来游说俞李共同反蒋，广西形势面临着生死转折。<br />　　邓斌审时度势，当机立断把共产党掌握的部队和军需辎重转移到右江和左江地区，有条不紊地全力投入起义前的紧张准备工作。<br />　　俞作豫率警备第五大队到了龙州。李明瑞在血的教训下，毅然拒绝了蒋介石高官厚禄的拉拢，决心投身革命。<br />　　粤桂大战，南宁城防空虚，李明瑞想趁机攻下南宁，亲赴百色联络四大队。在途中和来龙州的邓斌相遇，邓斌表示了不同的看法，陪同李明瑞回到百色，和张云逸等一起耐心地说服了他，不要再参加军阀混战，坦率地告诉李明瑞准备起义的计划。邓斌顶住上面要驱逐李明瑞的压力，请他担任红七、红八军总指挥。李明瑞义无反顾地参加了革命队伍。<br />　　李明瑞回龙州，五大队副大队长蒙自仁叛变，他沉着地分析形势，发动农民群众，领导部队粉碎了叛乱，为龙州起义扫清了障碍。<br />　　1929年12月11日，百色起义胜利举行，中国红军第七军在百色正式宣告成立。一支补充了大量右江子弟的工农革命武装，从此生龙活虎般地战斗在了中国革命的征程上。<br />　　在百色起义准备就绪后，邓斌又率队前往龙州，制定了起义计划。然后赴上海向党中央汇报工作。<br />　　在上海邓斌顶住了李立三等的批评指责，旗帜鲜明地谈出了自己对李明瑞的看法，希望中央能批准李明瑞加入中国共产党。<br />　　红七军接受了广东省委的错误指示，在不了解敌情变化的情况下攻打南宁，在隆安遭到新桂系的袭击，被迫撤离隆安。<br />　　隆安失利，在盘阳会议上红七军决定转向黔桂边境游击，一举攻下了古州（贵州榕江），小老虎连长李天佑打出了红七军的威风。<br />　　1930年2月1日龙州起义胜利举行，建立了中国红军第八军，李明瑞任总指挥，俞作豫任军长，邓斌任政委。2月7日邓斌由上海回到龙州。在邓斌和前委的领导下，红八军和龙州广大农工群众展开了轰轰烈烈的反对法帝国主义的斗争。成为土地革命战争时期，我们党领导人民同帝国主义进行面对面斗争的一次成功创举。<br />　　为打通龙州和百色的联系通道，邓斌亲率第一纵队到靖西攻打叛军。后前往右江寻找红七军。<br />　　邓斌到东兰后和韦拔群会合，进行土地革命。他参照井冈山的经验，制定了《土地法暂行条例》。强调从实际出发，多种方案，多种试验可以同时进行。谁知后来竟被上面指斥为富农路线。<br />　　红八军遭到桂系重兵偷袭。红八军在俞作豫的指挥下进行了英勇的抵抗，严敏等壮烈牺牲，丢失了龙州。一纵队和军部失去了联系，在袁振武等的率领下，历经艰险，最终和红七军会师。<br />　　俞作豫受骗被捕，在广州遭敌人杀害，临刑前留下绝命诗：新亭痛哭终何用？要领生民挥钢刀。十载英名宜自慰，一腔热血岂徒流！　　红七军回师右江，革命形势一片大好。邓岗带着贯彻立三路线的中央指示来到右江，要求红七军攻打桂林、柳州，争取在武汉中心城市开花，夺取一省或数省的胜利。立三路线遭到邓斌、韦拔群、张云逸等人的怀疑，雷经天更是激烈反对。为此雷经天被撤销一切职务，开除党籍。立三路线在红七军中得到了贯彻执行。提出了“打到柳州去！”“打到桂林去！”“打到广州去！”。<br />　　红七军各纵队奉命集中河池整编，韦拔群把以东凤农军为主的第三纵队全部编入十九师，自己只带着二十一师的番号、特务连和一些老弱病的战士回到东兰，重建二十一师，坚持在右江地区进行斗争。<br />　　从1930年11月，红七军奉命调离广西，到1931年3月到达湖南酃县和王震率领的湘赣独立师会师，邓小平、李明瑞、张云逸等率领七军历时六个月，转战桂、黔、湘、粤、赣五省，纵横7000里，历经激战长安、武岗失利、全州转折、风雪江华、连城烈火、血溅梅花、武水受阻，被敌人炮火截成两段等种种艰难困苦，牺牲了李谦、沈静斋、何莽、章健等重要将领。历经坎坷终于完成了北上江西、与中央红军会合的使命。<br />　　红七军胜利到达中央苏区后，先后参加中央根据地的第二、第三、第四次反&ldquo;围剿”斗争，取得了安福大捷、方石岭战斗等一个个重大的胜利，其英勇顽强的战斗作风，得到毛泽东、朱德、彭德怀等领导的夸赞。获得中央授予&ldquo;千里来龙”锦旗的表彰。红七军进入中国中央红军的战斗序列，为中国人民的解放事业做出了不可磨灭的贡献。&nbsp;


红七军迅雷下载

**详情查看**： [《红七军》详情介绍](/movie/41087/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

