---
layout: default
title: '科幻《蒙上你的眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /15310/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '蒙上你的眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蒙上你的眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蒙上你的眼》在线观看和高清下载-15310

导演: 苏珊娜·比尔 编剧: 埃里克·海瑟尔 Josh Malerman 主演: 桑德拉·布洛克 约翰·马尔科维奇 莎拉·保罗森 罗莎·萨拉查 大卫·达斯马齐连 帕敏德·纳格拉 机关枪凯利 杰基·韦佛 里尔·莱尔·哈瓦瑞 泰勒·汉德雷 崔凡特·罗兹 艾米·古麦尼克 丹妮尔·麦克唐纳 海皮·安德森 基思·雅各 维维恩·莱拉·布莱尔 麦特·伦纳德 泰德·霍利斯 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-12-13(美国点映) 2018-12-21(美国) 片长: 124分钟 又名: 鸟箱 IMDb链接: tt2737304

根据Josh Malerman所著同名小说改编，讲述当一股神秘力量要歼灭人类，大家只知道一个法则：万一你看到它，就要奉上自己的性命。面对一切未知，梅乐莉寻找着爱与希望，以及可以瓦解这股力量的新转机。她别无选择，只好带著两个孩子渡过危机四伏的河流，逃往唯一可能安全的地方避难。为了生存下去，他们必须蒙上双眼，踏上长达两天的危险旅程。


[蒙上你的眼][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.68GB/3.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙上你的眼》](https://www.btdx8.com/torrent/msndy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蒙上你的眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蒙上你的眼》在线观看和高清下载-6832

剧情介绍：根据Josh Malerman所著同名小说改编，讲述当一股神秘力量要歼灭人类，大家只知道一个法则：万一你看到它，就要奉上自己的性命。面对一切未知，梅乐莉寻找着爱与希望，以及可以瓦解这股力量的新转机。她别无选择，只好带著两个孩子渡过危机四伏的河流，逃往唯一可能安全的地方避难。为了生存下去，他们必须蒙上双眼，踏上长达两天的危险旅程。


蒙上你的眼 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《蒙上你的眼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14208.html) 


## 《蒙古死亡蠕虫》在线观看和高清下载-14707

剧情介绍：在广袤的沙漠中,美国石油公司正钻井以进行一个实验,没想到,却不意触弄到一个地底虫窝。  　　这个虫窝里,藏着众多致命生物,当它们不断滋生、蔓延,也是危及人类性命的时候。眼看受害者越来越多…,一个惊人的真相,也随之揭露-原来,这是一个传说中的古老坟墓,这些生物,正是死亡蠕虫…。  　　究竟谁才能阻止它们继续扩散?…而又必须付出什么代价? ----- 看到没，圣徒哥哥再临，而且气质依然很匪。在探索频道的怪兽档案里看过这个虫子，导演你这主角形象明显设定有问题啊有问题！


蒙古死亡蠕虫 (2010)

**详情查看**： [《蒙古死亡蠕虫》详情介绍](/movie/14707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

