---
layout: default
title: '电视剧《动物系恋人啊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3070/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '动物系恋人啊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《动物系恋人啊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《动物系恋人啊》在线观看和高清下载-3070

剧情介绍：《动物系恋人啊》是由搜狐视频、莱可传媒出品，好家伙影视联合出品，钟欣潼、贺军翔、隋棠、张睿家、洪卓立、黄志玮、林予晞、侯昕炜等主演的都市萌爱言情剧。该剧讲述了乖乖女楚之河，在与稳重的王大树相爱中获得成长的故事，整部剧通过多条情感线的细腻展现，聚焦都市女性在不同状态下的爱情哲学。


动物系恋人啊 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《动物系恋人啊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12637.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《动物系恋人啊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《动物系恋人啊》在线观看和高清下载-37382

◎译　　名　TreeintheRiver◎片　　名　动物系恋人啊◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　爱情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-03-29(中国大陆)◎集　　数　20集◎导　　演　瞿友宁 Arthur Chu Yu-Ning◎主　　演　钟欣潼 Gillian Chung　　　　　　贺军翔 Mike He　　　　　　隋棠 Sonia Sui　　　　　　张睿家 Bryant Chang　　　　　　洪卓立 Cheuk-lap Hung　　　　　　黄志玮 Jerry Huang　　　　　　林予晞 Allison Lin　　　　　　侯昕炜◎简　　介　　《动物系恋人啊》是由搜狐视频、莱可传媒出品，好家伙影视联合出品，钟欣潼、贺军翔、隋棠、张睿家、洪卓立、黄志玮、林予晞、侯昕炜等主演的都市萌爱言情剧。该剧讲述了乖乖女楚之河，在与稳重的王大树相爱中获得成长的故事，整部剧通过多条情感线的细腻展现，聚焦都市女性在不同状态下的爱情哲学。


动物系恋人啊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《动物系恋人啊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29857.html) 


## 《动物诊所第一季/兽医诊所》在线观看和高清下载-43097

动物诊所/兽医诊所第一季来见见George Coleman医生（George Coleman），纽约城最有名的兽医。无论是为人处世还是救治动物，George的方法都只能用「反传统」来形容。不过，他拥有一种无可争辩的天赋－－他能理解各种患者的「想法」和行为，从而与它们进行「交流」。哦，那仅仅限于动物，对人类就不灵了。事实上，他讨厌人类，特别是动物患者的主人们！ Dorothy Crane曾经让George魂牵梦萦，在他心中拥有重要地位。可如今她接管了家族的Crane动物医院，在George的工作和生活中拥有重要地位。这不仅仅因为她成了George的新老板，也因为他们过去的情史。呃，还有几件事不得不说：第一，Dorothy已经与别人订婚了；第二，Dorothy对于和动物打交道毫无经验；第三，她不喜欢George的方法，发誓要严格控制他的行为！ Dorothy是个聪明、有野心的女人，她要George为他们的过去付出代价。毫无疑问，George不在乎Dorothy要使用什么手段来对付他，他只想维持现状，维持他的「动物王国」－－这当然包括他最喜爱的活动&hellip;…与一只卷尾猴大扑克牌！Sorry，卷尾猴是有名字的－－它叫「Zaius医生」！ 这是一部类似《豪斯医生》的医学类办公室喜剧。Tyler Labine扮演George的同事兼密友Foug Jackson医生，正处在失恋的「痛苦期」。Bobby Lee扮演另一名兽医Kim，喜欢赌博和社交。Amy Huberman扮演George聪明美丽的前女友Dorothy，现在已经和别人订婚。


动物诊所第一季/兽医诊所迅雷下载

**详情查看**： [《动物诊所第一季/兽医诊所》详情介绍](/movie/43097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

