---
layout: default
title: '剧情《囚禁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50396/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '囚禁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《囚禁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《囚禁》在线观看和高清下载-50396

导演: 菲利普·范·莱乌 编剧: 菲利普·范·莱乌 主演: 西娅姆·阿巴斯 戴曼德·布·阿布德 朱丽叶·纳维斯 穆赫辛·阿巴斯 胡萨姆·查达特 类型: 剧情 制片国家/地区: 比利时 语言: 阿拉伯语 上映日期: 2017-02-17(柏林电影节) 片长: 85分钟 又名: 烽火公寓(台) 烽火家人(港) In Syria IMDb链接: tt6497898

比利时导演Phillippe Van Leeuw的第二部作品，出生于1950年代的他并不是一位年轻的电影工作者，此前担任了相当长一段时间摄影师的工作，与杜蒙等人合作密切。影片在2017年柏林电影节全景单元展映，并获得该单元的观众选择大奖。影片的主题仍旧与黎巴嫩硝烟四起的战争有关，但导演并没有刻画交战双方的正面冲突，而是另辟蹊径，在密闭空间中观察时局的残酷。整个故事在贝鲁特一处居民区中展开，摄影机始终没有离开过女主角Oum Yazan的公寓，在这里躲避战争的一大家子人继续着他们胆战心惊的日常生活，而他们做出的每一个决定，都可能关乎生死。《囚禁》是一部很有想法的作品，节奏、编剧、摄影、表演都相当出色，隐忍、克制、有力。


[囚禁][BD-720P-MP4][阿拉伯语中字][豆瓣7.0分][992MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《囚禁》](https://www.btdx8.com/torrent/qj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《囚禁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《囚禁》在线观看和高清下载-7782

剧情介绍：　　除却在镁光灯前的光鲜之后，陪伴名模珍妮弗（伊丽莎·库斯伯特 Elisha Cuthbert 饰）的只有她的宠物狗。难得的一天休息，珍妮弗前往夜店喝酒却被人下迷药，醒来之后发现自己被杀人狂囚禁在一间密室之内。面对影子一般杀人狂的种种折磨和恐吓，珍妮弗几次试图逃走都没有成功 。就在她心灰意冷的时刻，她发现了与她一墙之隔的盖瑞（丹尼尔·吉里斯 Daniel Gillies 饰）。盖瑞告诉珍妮弗他也是被囚禁于此，两人因在绝望中寻找到同伴而产生一丝慰藉。杀人狂继续对二人施以各种折磨，在与杀人狂的周旋中盖瑞总是设法保护珍妮弗。珍妮弗慢慢对这个英勇的男人萌生好感，绝望的黑暗里两人用身体给予对方勇气和希望。然而，真相却在此时逐渐浮出水面……


囚禁 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《囚禁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8524.html) 


## 《囚鸟日记/2019/全集》在线观看和高清下载-445

类型: 纪录片 真人秀 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播: 2019-05-10(美国) 集数: 6 单集片长: 40分钟 又名: 女犯 IMDb链接: tt10242182

在萨克拉门托县立监狱里，女囚犯与强权以及彼此斗争，尽可能在狱中享受生活和爱情。


囚鸟日记/2019/全集[BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《囚鸟日记/2019/全集》详情介绍](/movie/445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

