---
layout: default
title: '电视剧《重击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /4426/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《重击》在线观看和高清下载-4426

剧情介绍：大检察厅反腐部门的搜查指挥科长朴廷焕检察官人生最后六个月的记录。再也无法跨越这世上与人生告别的男人向著世界的最后重击。电视剧将以男主角朴廷焕与女主角申夏景及剧中57岁的李泰俊为核心人物。 ----- 论李泰俊总长：幸福的童年实在是人格健全的重要条件；从正直检察官，到杀人帮凶，李浩成的心路历程：是因爱生恨，还是利益使然；赵江载：你到底爱不爱我待我拱手山河讨你欢；李东春检察官：总有一个大叔是万能的；朴正焕检察官：欧巴撒狼黑；尹智淑长官：洋葱论太精准。


重击 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《重击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6052.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重击》在线观看和高清下载-44426

大检察厅反腐部门的搜查指挥科长朴廷焕检察官人生最后六个月的记录。再也无法跨越这世上与人生告别的男人向著世界的最后重击。电视剧将以男主角朴廷焕与女主角申夏景及剧中57岁的李泰俊为核心人物。<!---剧情end--->


重击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7542.html) 


## 《重创》在线观看和高清下载-26929

导演: Michael S. Ojeda 编剧: Michael S. Ojeda 主演: 阿曼达·艾德丽安 Tom Ardavany 罗尼·吉恩·贝尔维斯 Ernie Charles Brionne Davis Bobby Field Ed Fletcher Jason Gurvitz Willow Hale Dan Kiefer Daniel Knight John Charles Meyer Rick Mora Kyle Morris 罗德尼·罗兰德 类型: 剧情 动作 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-11(韩国) 片长: 95分钟 又名: 猛击 狂咬一族

失聪女孩佐伊（阿曼达·阿德里安 Amanda Adrienne 饰）独自驾车前往新墨西哥州，只为了见一见她深爱的男友。炎热的荒漠公路上，心情快乐的佐伊险些撞到一名受伤的印第安人，她看到一伙白人匪徒正对另一名印第安人展开杀戮，出于善良和同情，她出手相助，却让自己置身于莫大的危险之中。佐伊遭到匪徒们残酷虐待，最终更惨遭杀害，曝尸荒野。善良的印第安老人取回了佐伊的尸体，并利用千百年来流行的咒术帮她还魂。 只不过睁开双眼的佐伊，却变成了一个充满复仇怒火的恐怖魔女。血债血还，所有让她置身如此境地的邪恶之徒都将为此付出代价。


[重创][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《重创》详情介绍](/movie/26929/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

