---
layout: default
title: '电视剧《左眼诡事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /36989/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '左眼诡事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《左眼诡事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《左眼诡事》在线观看和高清下载-36989

由阿里数娱出品的民国悬疑爱情剧，改编自乌啼霜满天的《我的左眼是阴阳眼》故事发生在民国时期，讲述的是一个左眼能够看到鬼魂的青年尹明涯，在偶然之中遇见一个道法师，在这名道法师的引领下，加入了“白无常”——一个隐秘的道法师联盟，成为了捍卫人间不受鬼神侵扰的守护者。一场偶发的意外，打开了庸碌平凡的小镇青年尹明涯身上潜藏的阴阳眼——他忽然发现自己的左眼能够见鬼。随即，一个道士的到访，开启了他一段传奇的人生旅程。他在这名叫青冥的道法师的引领下，加入了“白无常”——一个隐秘的道法师联盟，成为了捍卫人间不受鬼神侵扰的守护者。[1] 虽说重任在肩，但尹明涯玩笑人生的本性让他始终没法对此认真起来；他反而在严肃的使命背后嗅到了巨大的商机：他竟然就势成立了一家公司，将原本代表天道正义的降妖伏魔变成了挣钱的买卖。可他没有料到，反倒是在这家荒唐的公司里，他渐渐地找到了自己生命的意义和方向，也慢慢认识到了自己身上的能力与责任……


左眼诡事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《左眼诡事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《左眼诡事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《左耳》在线观看和高清下载-22418

剧情介绍：单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛逆执着的一面。   让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许戈（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。   ◎幕后花絮   1、该片是演员苏有朋首次执导电影。苏有朋在执导拍摄该戏的过程瘦了，收获了意外瘦身的惊喜。   2、2014年9月11日凌晨，在东山拍摄该戏时苏有朋现场遭遇“围攻”，在众人的秘密筹备下，收到一份惊喜的生日大礼，伴随着欢乐与感动，在片场度过自己难忘的生日。   3、拍摄该片时由于气候是高温不退，苏有朋就严格要求剧组人按时按量喝藿香正气水，防止中暑，保证拍摄顺利。[14] 4、该片是主演杨洋第一次在荧屏上献出初吻。   5、电影《左耳》官方正式宣布提档至4月24日。   ◎幕后制作   创作背景   该片改编自饶雪漫所著同名书籍《左耳》，原著陪伴了很多的年轻人的青春路途，也有很多人在这本书中或多或少都会找到自己年轻时候的影子。   选角过程   该片女主角原来谣传是网络红人奶茶妹妹章泽天出演，不过2014年8月5日苏有朋导演于微博辟谣，奶茶妹妹不会出演，2014年8月6日，奶茶妹妹转发此微博，称不会出演[18-19] 。2014年8月10日该片正式开机，女主角为南航校花陈都灵。


左耳 (2015)

**详情查看**： [《左耳》详情介绍](/movie/22418/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

