---
layout: default
title: '电视剧《23号公寓/二十三号公寓第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /43217/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '23号公寓/二十三号公寓第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《23号公寓/二十三号公寓第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《23号公寓/二十三号公寓第一季》在线观看和高清下载-43217

故事的主人公是一对性格完全相反的女孩及她们身边形形色色的古怪朋友。June（Dreama Walker扮演）是一个来自中西部的乡下女孩，怀揣着对未来的梦想来到繁华的纽约曼哈顿，希望找一份体面的工作并得到由公司安排的舒适公寓。可是当梦想与现实相撞时，这一切都成了泡影－－这都拜一位挪用公款的首席执行官所赐。债务缠身且无处容身的June拼命想要找到一份新工作，更重要的是找个地方住！ 　　天无绝人之路，June被一家咖啡店雇佣了，而且还找到了一个愿意接纳她为室友的女孩，Chloe（Krysten Ritter）。Chloe性格活泼，长相迷人，但却是个不折不扣的女骗子。她表面上和June交朋友，暗地里却骗光了June仅剩的积蓄。June虽然天真，但不是个傻子，她和她最要好的朋友James Van Der Beek（自己扮演自己）都识破了Chloe的诡计。June将计就计，令Chloe搬起石头砸了自己的脚。两人摊牌之后，Chloe对June的聪明颇感惊讶，决定让June加入她的朋友圈。 　　Chloe的朋友都是些怪人，可光怪陆离的纽约城不也是这样吗？在这些人的帮助下，June渐渐懂得了大城市里的生存之道，她对生活又有了新的信心。 　　Eric Andre扮演June的爱情对象Mark。Michael Blaiklock扮演住在隔壁的预备学校学生Eli。


23号公寓/二十三号公寓第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《23号公寓/二十三号公寓第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8782.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《23号公寓/二十三号公寓第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《23号公寓第二季》在线观看和高清下载-42879

故事的主人公是一对性格完全相反的女孩及她们身边形形色色的古怪朋友。June（Dreama Walker扮演）是一个来自中西部的乡下女孩，怀揣着对未来的梦想来到繁华的纽约曼哈顿，希望找一份体面的工作并得到由公司安排的舒适公寓。可是当梦想与现实相撞时，这一切都成了泡影－－这都拜一位挪用公款的首席执行官所赐。债务缠身且无处容身的June拼命想要找到一份新工作，更重要的是找个地方住！


23号公寓第二季迅雷下载

**详情查看**： [《23号公寓第二季》详情介绍](/movie/42879/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

