---
layout: default
title: '电影《红色警戒/细细的红线》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34689/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红色警戒/细细的红线,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红色警戒/细细的红线》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红色警戒/细细的红线》在线观看和高清下载-34689

红色警戒是一部描述美国在1942年到1943年瓜达康纳尔岛（Guadalcanal）战役期间一个名为&ldquo;查理斯火炮连”的战争故事。在这次大规模的瓜达康纳尔岛战役中，查尔斯连队因设法要从日本人手中夺回名为210号的阵地，全连从登陆开始到持续数月精疲力尽的斯杀与流血，从丛林中巡逻侦察到夜宿野地和伤躺医院，一直到生存者最后的离去，皆被深刻且真实地在片中描绘出来。<br />　　这种生命与共同仇敌所产生出的情感对这一连士兵的影响远远超过了夺回阵地的喜悦。在“红&rdquo;片中演活了剧中士兵角色，包括了饰演士官长威尔士的西恩潘（Sean Penn），他饰演一位沈默而愤世的杀敌高手。上尉布格由艾理斯寇迪（Elias Koteas）所饰演。心地善良的他终于以身为军人的使命感而减轻了他为战争而沾满血腥所产生的罪恶感。伟特（吉姆卡维佐Jim Caviezel饰），饰演一位出生在肯塔基州的理想主义者。在重新加入查尔斯连不久后又临阵脱逃。贝尔（班卓别林Ben Chaplin饰），他深爱著妻子却又担心妻子在分开期间投入他人怀抱。上校托尔（尼克诺特Nick Nolte饰），一位野心勃勃的领导者。他下达命令要夺回210号阵地，纵使要牺牲无以数计的士兵性命或是整个查尔斯炮兵连也在所不惜。


红色警戒/细细的红线迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红色警戒/细细的红线》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红色警戒/细细的红线》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红色警探》在线观看和高清下载-20676

导演: 沃尔特·希尔 编剧: 哈里·克莱纳 沃尔特·希尔 主演: 阿诺·施瓦辛格 詹姆斯·贝鲁什 彼得·博伊尔 吉娜·格申 劳伦斯·菲什伯恩 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 1988-06-17 片长: 104 分钟 又名: 冲出生死线 魔鬼红星 红场特警 IMDb链接: tt0095963

八十年代，苏联国内的毒枭从美国大量进口毒品，上尉德戈（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）奉命捉拿乔治亚毒贩集团，然而在围捕行动中，德戈战友身亡，毒贩头目逃脱出国。不久，在美国芝加哥，苏联毒贩维特落网，美苏两国达成协议，德戈由莫斯科赴美押送维特回国，美国方面派出警探雷塞克（詹姆斯·贝鲁什 James Belushi 饰）担任其助手和翻译。不料维特再次在同伙的配合下成功逃脱，德戈至此不得不向美国方面吐露了维特的真实身份，并与雷塞克合力追踪维特。苏美两国的差异在德戈和雷塞克身上不时体现，然而两员悍将很快弥合差异，精诚合作追索毒枭……


[红色警探][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.3分][2.3GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红色警探》详情介绍](/movie/20676/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

