---
layout: default
title: '电影《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /20179/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》在线观看和高清下载-20179

剧情介绍：华灯初上的夜晚，哥谭市正在举行盛大的年度人物颁奖晚会，野心勃勃的总统候选人莱克斯·卢瑟（Clancy Brown 配音）输给风流倜傥的布鲁斯·韦恩（Troy Baker 配音），心有不甘。正在掌声雷动的时刻，小丑（Christopher Corey Smith 配音）带领爪牙大闹典礼，洗劫钱财。关键时刻，蝙蝠侠（Troy Baker 配音）和罗宾（Charlie Schlatter 配音）及时赶到，将这伙盗贼绳之于法，送入牢房。而莱克斯为了除掉绊脚石蝙蝠侠和超人（Travis Willingham 配音），秘密研制新式武器，放跑了大牢中的小丑一伙。在此之后，小丑等人在各地展开一连串的破坏行动，正义的战士一次次勇敢迎战。  　　莱克斯与超人之间的战争全面拉开序幕……


乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》在线观看和高清下载-50293

导演: Jon Burton 编剧: Jon Burton David A. Goodman 主演: 罗伯·鲍森 劳拉·贝莉 布莱恩·布鲁姆 类型: 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-05-21(美国录像带发行) 片长: 71分钟 又名: 乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结

华灯初上的夜晚，哥谭市正在举行盛大的年度人物颁奖晚会，野心勃勃的总统候选人莱克斯·卢瑟（Clancy Brown 配音）输给风流倜傥的布鲁斯·韦恩（Troy Baker 配音），心有不甘。正在掌声雷动的时刻，小丑（Christopher Corey Smith 配音）带领爪牙大闹典礼，洗劫钱财。关键时刻，蝙蝠侠（Troy Baker 配音）和罗宾（Charlie Schlatter 配音）及时赶到，将这伙盗贼绳之于法，送入牢房。而莱克斯为了除掉绊脚石蝙蝠侠和超人（Travis Willingham 配音），秘密研制新式武器，放跑了大牢中的小丑一伙。在此之后，小丑等人在各地展开一连串的破坏行动，正义的战士一次次勇敢迎战。 莱克斯与超人之间的战争全面拉开序幕……


[乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][804MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结》](https://www.btdx8.com/torrent/lego_batman_2013.html) 


## 《乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击》在线观看和高清下载-47706

导演: Rick Morales 编剧: James Krieg 主演: 特罗伊·贝克 诺兰·诺斯 Grey Griffin 类型: 动作 动画 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-01 片长: 78分钟 又名: Lego DC Comics Super Heroes: Justice League – Cosmic Clash IMDb链接: tt5251438

正义联盟能战胜不可阻挡的星系间机电源弯曲时间本身！？到现在为止，正义联盟取得了胜利每个人谁也挑战他们的敌人了。这一次，他们面临的智囊，一个超级智能机器无懈可击的Mapquest服务危及所有生命的星系。当智囊团跳越超人，神奇女侠和绿灯侠及时不同的地方，比赛是蝙蝠侠和Flash重新组装正义联盟！


[乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.6GB/3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击》详情介绍](/movie/47706/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

