---
layout: default
title: '纪录片《持摄像机的人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /22544/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '持摄像机的人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《持摄像机的人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《持摄像机的人》在线观看和高清下载-22544

导演: 基尔斯滕·约翰逊 编剧: 多丽丝·贝兹利 莉萨·弗里德曼 主演: 基尔斯滕·约翰逊 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-26(圣丹斯电影节) 片长: 102分钟 又名: 摄影机背后的人 摄像师 IMDb链接: tt5375040

第88届美国国家评论协会奖自由表达奖。烂番茄100%新鲜度，纪录片摄影师Kirsten Johnson的这部新片来自她全球各地采风的几段素材的混剪，既囊括了十分私人的亲人纪念也包含着地球另一端具有普世性的人类情景，题材与叙事并不出众，然而本片最宝贵的是她用摄影机敏锐捕捉到的那些真实生活中的细节与人性。


[持摄像机的人][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][3.57GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《持摄像机的人》](https://www.btdx8.com/torrent/cameraperson_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《持摄像机的人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》在线观看和高清下载-32174

主人公Lizzie Borden（Christina Ricci）是美国历史上「十大女性凶手」中的著名人物。1892年，32岁的马萨诸塞州妇女Lizzie Borden被指控用斧头残忍地杀害了自己的父亲和继母，案件举国震惊。尽管很多人相信Lizzie Borden有罪，但法庭最终判她无罪。这起案件的真相已经成为千古之谜，至今未有权威的结论。此前Lifetime已经拍过「十大女性凶手」排行榜上的多个案件，包括Amanda Knox、Casey Anthony和Jodi Arias三起震惊世界的「女性杀人案」</span>


持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头迅雷下载

**详情查看**： [《持斧的女人/莉兹·玻顿拿起斧头》详情介绍](/movie/32174/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

