---
layout: default
title: '电影《律法之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /8246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '律法之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《律法之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《律法之地》在线观看和高清下载-8246

剧情介绍：　　在芬兰北部临近瑞士的一个边陲小镇上，一个退休警察发现其私生子的出狱对整个小镇都造成了威胁。私生子在发现了家里不可告人的秘密后，开始伺机报复自己不称职的父亲，从他身边的亲朋好友中一个个下手，当然也不会放过他那同父异母的兄弟。被仇恨吞噬的两兄弟一时间令镇民们都陷入了恐慌之中。为了不让儿子们再生事端，警察不得不直面自己曾经所犯下的错误。


律法之地 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《律法之地》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11336.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《律法之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《律界巨人第二季》在线观看和高清下载-2898

剧情介绍：David E. Kelley作为执行制片的Amazon剧《律界巨人 Goliath》（前名《Trial》），该剧为律政剧，由Kelley和他的制片人Jonathan Shapiro共同编剧。讲述了一个曾经很强大的律师Billy McBride（Billy Bob Thornton饰），由于一无辜的孩子被害的案子迷失了自己，心里内疚开始酗酒，也因此丢了老婆和工作（律所的合作人伙伴把他赶了出去）。现在Bill重拾斗志和信心工作，因一案件得和自己老东家对上。Nina Arianda饰演Patty Solis-Papagian，一个口齿伶俐、纵横律政界多年的律师﹑Tania Raymonde将饰演Billy的老友Brittany Gold，他是一个法务秘书，同时也在晚上兼职警卫的工作。Maria Bello将扮演Bill的前妻Julie McBride，同样是一个聪明而且很成功的律师。Dwight Yoakam饰演Wendell Corey，是一间航天公司的领导人，由Cooperman McBride, Borns Tech这间具实力的律师事务所为其辩护。Harold Perrineau则饰演法官Roston Keller。


律界巨人第二季 (2018)

**详情查看**： [《律界巨人第二季》详情介绍](/movie/2898/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

