---
layout: default
title: '电视剧《女子监狱 第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41988/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女子监狱 第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女子监狱 第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女子监狱 第四季》在线观看和高清下载-41988

该剧描述主人公Piper（Taylor Schilling）在大学里结识了一名毒贩，从此与她保持了长达10年的关系。警方破获了这起贩毒案，Piper遭到逮捕，被判入狱服刑一年。Piper的社会经验很少，面对糟糕的新环境有些不知所措。在联邦女子监狱内，她将第一次领略什么是「监狱文化」——这里有敌意，有包容，有眼泪，有欢笑，也有爱。她虽然得到了一群性格坦率的女囚犯的认可，但她的牢狱生活绝不会一帆风顺。


女子监狱 第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女子监狱 第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女子监狱 第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女子监狱 第四季》在线观看和高清下载-4503

剧情介绍：该剧提前获得三季续订（S05、S06、S07）。在第四季中，Jolene Purdy将扮演Litchfield监狱的一名新女囚（细节不详），Blair Brown扮演女囚Judy King（类似Martha Stewart的明星大厨，因涉嫌逃税而被捕，拥有超越道德的欢闹态度，她大部分时间都和Red一起待在厨房里，但她在本季的地位和作用非常重要），Brad William Henke扮演Desi Piscatella（他憎恨囚犯，也被囚犯憎恨，他将全副武装处理监狱里发生的紧急情况），Mike Houston扮演狱警C.O. Dixon。Jackie Cruz和Lea DeLaria被提升为常规演员，她们在剧中分别扮演女囚Flaca和Big Boo。


女子监狱 第四季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《女子监狱 第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4687.html) 


## 《女子监狱/橙衣囚队/铁窗红颜 第三季》在线观看和高清下载-42279

十年前，帕波（泰勒&middot;席林 Taylor Schilling 饰）大学毕业后结识了一名女毒贩艾丽克斯（劳拉&middot;普莱潘 Laura Prepon 饰），与她成为恋人并随她环游世界，后来在她要求下参加了一次运毒行动。时过境迁，帕波离开了艾丽克斯，过上正常生活。一天，她和未婚夫（贾森·比格斯 Jason Biggs 饰）被警方告知，十年前那桩贩毒案被破获，帕波遭到逮捕。帕波主动来到女子监狱服刑，为期15个月。面对监狱的新环境，初来乍到的帕波感到不知所措，糟糕的是她还不小心得罪了厨房负责人红姨，遭到红姨的报复。不仅如此，她还在监狱里重遇了昔日女友艾丽克斯。<br />　　在这座联邦女子监狱内，帕波遇到形形色色的女囚，第一次领略到“监狱文化”，她将要处理各种各样的问题。尽管认识了一群性格坦率的女囚犯，但她的牢狱生活绝不会一帆风顺&hellip;…


女子监狱/橙衣囚队/铁窗红颜 第三季迅雷下载

**详情查看**： [《女子监狱/橙衣囚队/铁窗红颜 第三季》详情介绍](/movie/42279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

