---
layout: default
title: '电影《城中夏日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12513/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城中夏日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城中夏日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《城中夏日》在线观看和高清下载-12513

剧情介绍：　　The star manager of a small-town clothing store is suddenly promoted to run the company's flagship store... in Manhattan. To make it in the big city, she must combine her newly acquired New York City street-smarts with a dash of homespun charm.


城中夏日 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《城中夏日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6849.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城中夏日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城中大盗》在线观看和高清下载-29150

导演: 本·阿弗莱克 编剧: 彼得·克莱格 本·阿弗莱克 查克·霍根 Aaron Stockard 主演: 本·阿弗莱克 丽贝卡·豪尔 乔恩·哈姆 杰瑞米·雷纳 布蕾克·莱弗利 提图斯·维里沃 皮特·波斯尔思韦特 克里斯·库珀 Slaine Owen Burke Dennis McLaughlin Corena Chase Brian Scannell Kerri Dunbar Tony V. 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-09-17 片长: 125分钟(剧场版) 150分钟(加长版) 又名: 窃盗城(台) 狂盗之城(港) 小镇 镇上 城区

美国东部，位于波士顿近郊的查尔斯城，俨然一个被法制遗忘的失乐园。城中爱尔兰裔的工薪阶层占有很大比例，区域贫困的生活条件和令人无法喘息的压力让人们铤而走险，银行抢劫案时有发生，一切都变得癫狂无望。某个早晨，美丽的银行经理人克莱尔·吉塞（丽贝卡·豪尔 Rebecca Hall 饰）遭遇一伙头戴骷髅面具的劫匪，而她更被劫持为人质。奇怪的是，克莱尔最终意外生还，似乎这个早晨的变故从未发生过一样。一天，她邂逅了高大英俊的男子道格·麦克雷（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰），奇妙的缘分就此展开，两人的命运也由此改变…… 本片根据库克·霍根（Chuck Hogan）的原著改编。


[城中大盗][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《城中大盗》详情介绍](/movie/29150/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

