---
layout: default
title: '电影《相棒剧场版4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8177/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '相棒剧场版4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒剧场版4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《相棒剧场版4》在线观看和高清下载-8177

剧情介绍：　　七年前，日本驻英领事馆发生了一起致命性的中毒事件，而唯一的幸存者也被国际犯罪组织劫走。出于政治原因，日本政府决定将此事隐瞒了下来。 七年后，前国际犯罪情报事务局理事马克·刘来到日本追查犯罪组织头目渡鸦的踪迹。东京警视厅派出特别干员杉下右京及冠城亘前往协助。然而，警方的第一个线人很快就被一个神秘的黑衣男子杀害。不久后犯罪组织入侵了外交部的官方网，并放出一段录像，在录像中的正是七年前失踪的幸存者，鹭泽瑛里佳。组织向日本政府索要9亿日元，并扬言如果不服从要求，数百万人将会见证日本的毁灭……


相棒剧场版4 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒剧场版4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒剧场版4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒剧场版4》在线观看和高清下载-21472

导演: 桥本一 编剧: 太田爱 主演: 北村一辉 仲间由纪惠 鹿贺丈史 反町隆史 丹特·喀瓦 水谷丰 及川光博 石坂浩二 山口麻友 类型: 剧情 悬疑 官方网站: www.aibou-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-02-11(日本) 片长: 120分钟 IMDb链接: tt5738264

七年前，日本驻英领事馆发生了一起致命性的中毒事件，而唯一的幸存者也被国际犯罪组织劫走。出于政治原因，日本政府决定将此事隐瞒了下来。 七年后，前国际犯罪情报事务局理事马克·刘来到日本追查犯罪组织头目渡鸦的踪迹。东京警视厅派出特别干员杉下右京及冠城亘前往协助。然而，警方的第一个线人很快就被一个神秘的黑衣男子杀害。不久后犯罪组织入侵了外交部的官方网，并放出一段录像，在录像中的正是七年前失踪的幸存者，鹭泽瑛里佳。组织向日本政府索要9亿日元，并扬言如果不服从要求，数百万人将会见证日本的毁灭……


[相棒剧场版4][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.95GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒剧场版4》](https://www.btdx8.com/torrent/xpjcb4_2017.html) 


## 《相棒第7季》在线观看和高清下载-45147

相棒是近来很火的一部刑事剧故事讲述的是从东大毕业的杉下右京警部和龟山薰警部二人组成的特命组，解决无数不得了案件的故事。和古畑与今泉的搭档完全不同的类型，被称为伙伴的两人，一个是冷静推理略带绅士风度，一个是青年气盛的活跃行动派，彼此相互启发，逐一推敲，寻求真相。虽然只有两个人，就已经足够。 　　杉下右京由于由于过度精明的头脑而在团体中显得格格不入，过去虽是在搜查二科立下无数功勋的干练刑警，但如同福尔摩斯般的古怪个性却使得他被贬到有“警视厅陆上孤岛”制成的生活安全部特别任命科。尽管如此，他依然无动于衷，整日只是埋首于破解诸多疑难案件。他查案的最大武器便是超群的推理功力！隐藏于眼镜底下的冷静双眸总是能够瞬间看透案件背后的真相。唯一担任他这种人左右手的，就是龟山薰巡查部长，他则是个老实又空有体力的热血男儿。 　　相棒最初的名字为伙伴警视厅只有二人的特命组，以单集电视剧的形式拨出了3集。由水谷豊、寺脇康文等人主演的该剧虽然并没有什么特别大腕的偶像加入，但推出连续剧之后收视率也一直据高不下，目前相棒即将迎来了第7季。


相棒第7季迅雷下载

**详情查看**： [《相棒第7季》详情介绍](/movie/45147/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

