---
layout: default
title: '动漫《街头霸王2/快打旋风2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /48597/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '街头霸王2/快打旋风2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街头霸王2/快打旋风2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《街头霸王2/快打旋风2》在线观看和高清下载-48597

维加拥有邪恶的力量，能用意念控制人。他组建了沙杜卢组织，在世界各地派出监视人造人，以寻求格斗术高　　强的街头战士，然后用意念控制他们，使其成为自己的杀人工具。国际刑警春丽和美军空军古列少佐，联手调查此组织。维加派出三大杀手加以阻挠，他们是沙加特（泰拳王，在泰国受到英雄般的崇拜，但几年前败在流浪格斗家龙的手上）、拜森（重量级拳王，因过于残忍而被拳坛除名）、巴洛克（毒蛇般的西班牙杀手）。龙的好友也是他师弟的格斗家肯不幸被维加用意念控制。龙为了消灭维加以及救出肯，和正义的格斗家们向邪恶势力发出挑战！


街头霸王2/快打旋风2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《街头霸王2/快打旋风2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5035.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街头霸王2/快打旋风2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街头霸王4:新的羁绊》在线观看和高清下载-49238

之前曾经为玩家们介绍，日本Capcom公司于11月3日在日本东京品川举办一场&ldquo;卡普空大格斗祭&rdquo;活动宣佈该公司预定2009年冬天跨PS3主机与 Xbox 360等平台发售推出的这款人气大型机台对战格斗移植作《Street Fighter 4》(Street Fighter IV)，将预定於2009年2月推出，并将附赠推出由动画公司Studio4℃所制作的约60分鐘长篇卡通动画作为本作的先行购入特典；如今官方除了正式宣佈这款跨平台新作将预定於2009年2月12日推出，定价两个版本各8390日圆之外，也公佈了这个先行购入的“长篇动画收录DVD”的光盘包装设计图样以及动画画面！　　由官方为纪念“Street Fighter 4”系列发售20週年所推出的纪念活动其中一环的这款系列最新家用版中，除了将把像是“刚拳”、&ldquo;赛斯”(Steh)”等之前在大型机台中让玩家尝尽苦头的角色也一并修正为玩家角色让玩家能够使用之外，同时不管是在画面或系统等各方面，都比之前还要更加强化美丽许多，对于喜欢本系列的玩家来说，可是绝对不容错过的！


街头霸王4:新的羁绊迅雷下载

**详情查看**： [《街头霸王4:新的羁绊》详情介绍](/movie/49238/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

