---
layout: default
title: '纪录片《赤道系列：丰富的珊瑚礁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /49863/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '赤道系列：丰富的珊瑚礁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赤道系列：丰富的珊瑚礁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赤道系列：丰富的珊瑚礁》在线观看和高清下载-49863

类型: 纪录片 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2005 又名: 深海迷宫 / 深蓝2丰富的珊瑚礁 / Equator: Reefs of Riches IMDb链接: tt2417218

最丰富的地区，因仅分佈在南北纬约30度之间的热带浅海，素被称为「海洋中的热带雨林」。印度尼西亚拉的拉贾安帕群岛拥有全球75%以上的珊瑚，生态脉络错综丰富。在这个珊瑚礁乐园里，生存仰赖高明的伪装，觅食要靠诈欺与骗术；繁殖可以自我复制，也可以用「卵海战术」亲缘集体生殖…连科学家都眼花撩乱的生态系统里，是盟友还是敌人？或许牠们自己也不清楚。


[赤道系列：丰富的珊瑚礁][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.6分][1.1GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赤道系列：丰富的珊瑚礁》](https://www.btdx8.com/torrent/equator_reefs_of_riches_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赤道系列：丰富的珊瑚礁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赤龙战役》在线观看和高清下载-47867

谈到《chaos dragon 赤龙战役》的由来，就要从星海社2012年推出的一项特别作品企划&ldquo;Red Dragon”说起。星海社集结三田诚、小太刀右京等主导阵容，并邀请到五为业界大牌虚渊玄、奈须蘑菇、红玉伊月、岛户莉瑠、成田良悟来扮演“玩家”，进行实际TRPG对战，并将这个过程记录。整编成一部纪实幻想小说作品。这就是《Red Dragon》，当年已经以全六夜剧情完结。2015年，星海社联手东宝、世嘉网游共同打造全新企划&ldquo;chaos dragon”，以当年“Red Dragon”企划为出发点，创建全新的企划。企划包括TV动画《chaos dragon 赤龙战役》、世嘉网游的手机、平板游戏《chaos dragon 混沌战役》等。在新的企划中，依旧由三田诚、小太刀右京主创，前作五位&ldquo;玩家”虚渊玄、奈须蘑菇、红玉伊月、岛户莉瑠、成田良悟设计出五位新的角色原案，并构成全新的故事。值得注意的是这五位大牌并不是剧情原案，仅是他们所“代表”的角色设计人。TV动画《chaos dragon 赤龙战役》依然以“Red Dragon”的大体世界观为核心，也就是在多纳提亚与黄烂两个大国相互争霸的时代里，一个夹在两国中间的岛国尼尔?卡姆伊上寄宿的红龙觉醒，由此引发的一段命运、执念、夺取与守护的史诗故事。动画系列构成正是企划的主导人之一的小太刀右京，小太刀右京曾撰写多数TRPG脚本，并写过《超时空要塞F》、《机动战士高达AGE》等作品的小说版。故事原案是三田诚，其曾参与《神曲奏界》系列企划撰写。虚渊玄、奈须蘑菇、红玉伊月、岛户莉瑠、成田良悟分别是五位主要角色娄震华、斯瓦罗?克拉茨瓦利、艾哈、忌布基、祸古拉巴的角色设计，声优对应分别为内田真礼井上麻里奈、齐藤壮马、泽城美雪、内田真礼以及石冢运升<!---剧情end--->


赤龙战役迅雷下载

**详情查看**： [《赤龙战役》详情介绍](/movie/47867/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

