---
layout: default
title: '电影《情迷大话王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /28705/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情迷大话王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情迷大话王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《情迷大话王》在线观看和高清下载-28705

在爱情路上彷徨的Wonderful （张柏芝饰）感情失意时遇上了小古惑OK赖（拂晓饰），在两次的邂逅中，误解他是富家公子。Wonderful 找法师算出姻缘已在眼前，但却连系于尼泊尔的圣地&hellip; 　　其后两人的缘份逐步拉近，赖相约Wonderful 共晋午餐，她本悉心装扮应约，但是其父讹称住在澳门的祖母生病，赖亦约她在澳门见面。Wonderful 　　到了澳门后发现原来其父借下大笔高利贷，欲她代其还债。赖见Wonderful 无助不忍她被伤害，四出借钱救之，此事令两人萌发爱念并堕进爱河。后来赖被戳穿并非富豪，Wonderful 感到再次上当，不平安感之下决分开赖，赖从此痛改前非，终在事业上创下一番成就，当赖想起法师对Wonderful 说过尼泊尔乃其成就的姻缘地，决往尼泊尔找Wonderful 表白……


情迷大话王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情迷大话王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情迷大话王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情迷安东尼》在线观看和高清下载-12286

剧情介绍：　　男主角Anthony原本是一个黑帮成员,一次和帮里其他成员发生过节而被抓并差一点儿被杀,帮里另一个成员Jack在紧急关头救了他,并说好大家今后再不见面.  　　离开黑帮后,Anthony过着简单低调的生活,和GF Donna同居,并一起照顾她的同志弟弟Leroy, Leroy一直暗恋着Anthony. 一天Donna接到电话,得知父亲去世,于是和Anthony开车上路去参加父亲的葬礼, 一路上发生了很多意想不到的怪事,后来,Anthony发现多年前救过自己的Jack一直在悄悄地跟踪自己,两个人内心埋藏已久的爱意在加油站的洗手间里爆发. Donna发现了这一切之后,决定一个人上路离开.  　　这部片子似乎有点softporn的感觉,两人在厕所里的那段很直接。


情迷安东尼 (2005)

**详情查看**： [《情迷安东尼》详情介绍](/movie/12286/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

