---
layout: default
title: '电视剧《搏击王国 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /35701/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '搏击王国 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击王国 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击王国 第二季》在线观看和高清下载-35701

《搏击王国》是一部拳击题材电视剧。描述加利福尼亚州威尼斯市（Venice）海军大街（Navy St.）上一家综合搏击俱乐部的故事，主人公Alvey Kulina是这家俱乐部的老板，他渴望从年轻人（包括两个儿子）中培养出新一代拳王。Nick Jonas扮演Alvey的小儿子Nate，是俱乐部里的明星拳手。Jonathan Tucker扮演Nate的哥哥Jay，曾是一名很有前途的拳手，但颓废的生活放弃了很多机会。Matt Lauria扮演一名世界闻名的运动员，但因为酗酒和暴力事件进入监狱而失去了所有的光环。Kiele Sanchez扮演Alvey的现任女友Lisa Prince，和他同居了很长时间，一直帮助他打理俱乐部的生意。Joanna Going扮演Alvey的前妻Christina，是Jay和Nate的母亲。<br />据悉，DirecTV已经续订了《搏击王国》第二季，将于明年春季回归。演员尼克&middot;乔纳斯(Nick Jonas)在接受Buzzfeed专访时说，他很自豪能在最新剧集中饰演同性恋角色。<!---剧情end--->


搏击王国 第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击王国 第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10150.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击王国 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击王国第三季》在线观看和高清下载-3343

剧情介绍：第三季将重点描述主要角色如何推动综合格斗这种运动主流化。此外，Alvey决定重返赛场。第三季将上演各种各样的「意外事件」——荣誉之战，胜利的喜悦，失败的耻辱，梦想的破碎……最重要的是，在关键时刻总是会出现翻盘的可能性。如果你抓住机会，你至少能让未来变得不一样。尽管比赛的过程和结果都很残酷，但海军街综合格斗馆的成员始终未丧失自己的人性。亲如家人的感情让他们团结在一起，共同抵抗赛场内外的「魔鬼」。来自《十二猴子》（12 Monkeys）的Kirk Acevedo将在第三季中扮演多集角色Dom Ramos。他过去也是一名拳手，如今成了海军街综合格斗馆的新教练。Talia Shire扮演Alvey的母亲、Jay和Nate的祖母Annette Kulina。


搏击王国第三季 (2017)

**详情查看**： [《搏击王国第三季》详情介绍](/movie/3343/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

