---
layout: default
title: '电影《查泰莱夫人的情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9518/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '查泰莱夫人的情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查泰莱夫人的情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《查泰莱夫人的情人》在线观看和高清下载-9518

剧情介绍：　　故事发生在第一次世界大战结束之后，战争给克里夫特查泰来爵士（詹姆斯·诺顿 James Norton 饰）带来了永久的创伤，亦给他同妻子康妮（荷丽黛·格兰杰 Holliday Grainger 是）之间的婚姻造成了无法弥补的缺憾。无奈之下，年轻的康妮只能终日生活在压抑之下。 　　一次偶然中，康妮邂逅了名为帕尔金（理查德·麦登 Richard Madden 饰）的男子，后者是查泰来爵士雇佣的园丁。康妮无法自持的被体格壮硕充满了男子气概的帕尔金吸引着，两人天雷勾地火，很快走到了一起，在帕尔金强壮蛮横的肉体之中，康妮重新找回了身为女人的意义和快乐。然而，好景不长，就在康妮怀上了帕尔金的孩子之后，帕尔金的妻子现身揭露了他们两人的奸情。


查泰莱夫人的情人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《查泰莱夫人的情人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9368.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查泰莱夫人的情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理·威尔森的战争》在线观看和高清下载-50922

导演: 迈克·尼科尔斯 编剧: 艾伦·索金 George Crile 主演: 汤姆·汉克斯 朱莉娅·罗伯茨 菲利普·塞默·霍夫曼 艾米·亚当斯 裘德·泰勒 艾米莉·布朗特 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 达里语 阿拉伯语 俄语 上映日期: 2007-12-21 片长: 102 分钟 又名: 盖世奇才 韦氏风云 查理·威尔逊的战争 / Charlie Wilson’s War IMDb链接: tt0472062

查理（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）被美国国防部授予了反战间谍英雄的称号，因为他跟其他的谍报人员——乔安妮（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）与盖斯特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）一起为前苏联的解体、柏林墙的倒塌都做出了重要贡献。查理具有光鲜身份，他身兼国防部、政府、CIA等多方角色，终日周旋于商界政要之间，美色金钱纷至沓来，谁都希望借助他的能量满足一己私利。他关注阿富汗战争的局势，并且跟巴基斯坦的军方也通了气。其实，他所做的都是为了美国的利益，在红颜知己乔安妮与性格伙伴盖斯特的帮助下，他们导演了这场充满了传奇色彩的间谍战争……


[查理·威尔森的战争][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《查理·威尔森的战争》详情介绍](/movie/50922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

