---
layout: default
title: '战争《青年将军高约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /14031/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '青年将军高约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青年将军高约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青年将军高约》在线观看和高清下载-14031

导演: 杰罗尔德·塔罗 编剧: 杰罗尔德·塔罗 Rody Vera 主演: 帕奥罗·艾夫力诺 蒙·康菲多 Jeffrey Quizon 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 菲律宾 语言: 菲律宾语 上映日期: 2018-09-05(菲律宾) 片长: 155分钟 又名: Goyo: The Young General Goyo: The Boy General IMDb链接: tt5094192

美菲战争期间，一位年轻将军Gregorio del Pilar的故事，最后在蒂拉德山口战役中牺牲了。


[青年将军高约][HD-720P/1080P-MP4][菲律宾语中字][豆瓣4.4分][3.44GB/6.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《青年将军高约》](https://www.btdx8.com/torrent/qnjjgy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青年将军高约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青年将军高约》在线观看和高清下载-6703

剧情介绍：美菲战争期间，一位年轻将军Gregorio del Pilar的故事，最后在蒂拉德山口战役中牺牲了。


青年将军高约 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《青年将军高约》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14502.html) 


## 《青年莎士比亚》在线观看和高清下载-3358

剧情介绍：　　TNT宣布正式预订《青年莎士比亚》（Will）10集，并公布了首个预告片。该剧描述威廉-莎士比亚（Laurie Davidson，戏剧学院的在校生，今年7月才正式毕业）年轻时代的故事。16世纪80年代，20出头的莎士比亚来到暴力和诱惑并存的伦敦，他的天赋将遭遇观众、宗教狂热和穿插表演（Side-Shows）的挑战。该剧将用现代声轨来演绎莎翁的歌剧，展现他的冲动、聪明和对欲望的贪婪。这是一部充满激情和现代感的古装剧，剧情反映了莎士比亚「生活中危险的一面」。剧中所使用的音乐全都是「现代音乐」和「朋克摇滚乐」，以迎合现代人的口味。（cr天涯小筑）


青年莎士比亚 (2017)

**详情查看**： [《青年莎士比亚》详情介绍](/movie/3358/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

