---
layout: default
title: '电影《一个勺子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /21513/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一个勺子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一个勺子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一个勺子》在线观看和高清下载-21513

剧情介绍：　　农民拉条子（陈建斌 饰）在镇上遇到一个讨饭的傻子（金世佳 饰），傻子跟着他回了家。拉条子贴了寻人启示，不久有人认领了傻子。紧接着又有自称傻子的家人陆续出现，说拉条子把傻子卖了。麻烦接踵而至，拉条子自知上当受骗却有口难言，他想不明白，好事怎么就成了坏事？他开始以一位农民最淳朴的办法想自证清白。而为了寻找傻子，他成了另一个到处缠着别人的傻子…… 　　影片根据短篇小说《奔跑的月光》改编，陈建斌自编自导自演的处女作。 ----- 两段语录：世界上只有两种人，骗子和傻子。观众绝非傻子，因为大家都在拼命地活着。被傻子缠着的拉条子，拉条子缠住了大头哥……如果不是围绕“到底谁是勺子”的台词太啰嗦了点，四星会更稳健一些。它没有让我想起那些中国演员转行拍摄的片子，而是想到了粗糙、凋敝又荒诞的独立影像。


一个勺子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《一个勺子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一个勺子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一个勺子》在线观看和高清下载-35086

导演: 陈建斌 编剧: 陈建斌 主演: 陈建斌 蒋勤勤 王学兵 金世佳 类型: 剧情 喜剧 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 西北方言 上映日期: 2015-11-20(中国大陆) 2014-11-16(金马影展) 片长: 95分钟(公映版) 103分钟(原版) 又名: 奔跑的月光 A Fool IMDb链接: tt3856504

农民拉条子（陈建斌 饰）在镇上遇到一个讨饭的傻子（金世佳 饰），傻子跟着他回了家。拉条子贴了寻人启示，不久有人认领了傻子。紧接着又有自称傻子的家人陆续出现，说拉条子把傻子卖了。麻烦接踵而至，拉条子自知上当受骗却有口难言，他想不明白，好事怎么就成了坏事？他开始以一位农民最淳朴的办法想自证清白。而为了寻找傻子，他成了另一个到处缠着别人的傻子…… 影片根据短篇小说《奔跑的月光》改编，陈建斌自编自导自演的处女作。


[一个勺子][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣7.7分][1.5GB/1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一个勺子》](https://www.btdx8.com/torrent/a_fool_2015.html) 


## 《一个勺子/奔跑的月光》在线观看和高清下载-25444

农民拉条子（陈建斌 饰）在镇上遇到一个讨饭的傻子勺子（金世佳 饰），勺子跟着他回了家。拉条子贴了寻人启示，不久有人认领了勺子。紧接着又有自称勺子的家人陆续出现，说拉条子把勺子卖了。麻烦接踵而至，拉条子自知上当受骗却有口难言，他想不明白，好事怎么就成了坏事？他开始以一位农民最淳朴的办法想自证清白。而为了寻找勺子，他成了另一个到处缠着别人的傻子。<br />


一个勺子/奔跑的月光迅雷下载

**详情查看**： [《一个勺子/奔跑的月光》详情介绍](/movie/25444/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

