---
layout: default
title: '犯罪《出租车司机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /29278/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '出租车司机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出租车司机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《出租车司机》在线观看和高清下载-29278

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 保罗·施拉德 主演: 罗伯特·德尼罗 朱迪·福斯特 斯碧尔·谢波德 艾伯特·布鲁克斯 哈威·凯特尔 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1976-02-08 片长: 113 分钟 Spain: 110 分钟(cut version) 又名: 的士司机 计程车司机 出租汽车司机

特拉维斯（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）从越战中退伍回来后一直在纽约以开出租车为生。战争后的他多少有些失落，加上开出租车目睹了纽约夜幕下的种种罪恶，令他变得愤世嫉俗、痛恨社会。在追求总统候选人帕兰坦竞选办公室的秘书贝西失败后，特拉维斯决定去刺杀帕兰坦 以证明自己。 在准备刺杀行动的过程中，特拉维斯遇上了被逼卖淫的雏妓艾瑞斯。在企图救艾瑞斯出火坑未果后，特拉维斯手持武器闯进淫窝，将里面的一干人等通通干掉了！本以为即将收到法律的惩罚，然而媒体却将特拉维斯描述成了一个拯救少女的英雄……


[出租车司机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][1976][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《出租车司机》](https://www.btdx8.com/torrent/taxi_driver_1976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出租车司机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出租车司机》在线观看和高清下载-8124

剧情介绍：　　《出租车司机》讲述了搭载德国记者Jurgen Hinzpeter，偶然来到光州的出租车司机金四福身上发生的故事。Jurgen Hinzpeter1980年5月作为德国第一公营广播ARD-NDR的驻日本员工用影像记录了光州事件，并创作了《蓝色眼睛的目击者》一书，让全世界了解到5.18光州惨案，还于2003年在韩国获得了新闻大奖。领奖当时，Jurgen Hinzpeter还特别提到了出租车司机金四福，“我要感谢80年5月带我到光州，并给我做向导的勇敢的出租车司机金四福。”Jurgen Hinzpeter于今年1月离世。  　　而当年搭载Jurgen Hinzpeter的金司机则勇敢的在光州的小巷内甩开了戒严军队，将十卷胶片安全护送出了光州。宋康昊褪去《思悼》的皇帝外衣，将在《出租车司机》中变身出租车司机，回归演绎他最擅长的小人物角色。此外，刘海镇和最近凭借《社交恐惧症》《请回答1988》等影视作品崭露头角的新秀柳俊烈也将加盟该片，出演反政府军角色。  　　《出租车司机》由SHOWBOX投资发行，《义兄弟》《高地战》的导演张熏执掌拍摄，这是张熏导演在《义兄弟》之后时隔五年与宋康昊的再度合作。


出租车司机 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《出租车司机》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11537.html) 


## 《出租车司机/计程车司机/的士司机》在线观看和高清下载-33802

刚从越南战场归来的特拉维斯无法适应纽约的夜晚，于是开始干上出租汽车司机这行。他每天从早到晚地在纽约的各条大街小巷上行驶，目睹着这个城市的肮脏和人们的罪恶。孤独的生活使他越发空虚，除了工作，他只有依靠色情影片来打发无法入睡的时间。


出租车司机/计程车司机/的士司机迅雷下载

**详情查看**： [《出租车司机/计程车司机/的士司机》详情介绍](/movie/33802/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

