---
layout: default
title: '动作《角斗士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /26786/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '角斗士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《角斗士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《角斗士》在线观看和高清下载-26786

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 大卫·弗兰佐尼 约翰·洛根 William Nicholson 主演: 罗素·克劳 杰昆·菲尼克斯 康妮·尼尔森 理查德·哈里斯 杰曼·翰苏 奥列佛·里德 德里克·雅各比 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-05-05 片长: 155 分钟 171 分钟(extended version) 又名: 神鬼战士 帝国骄雄

马克西·蒙斯（罗素·克劳 饰）是罗马帝国战功显赫，受人拥戴的大将军。老国王马库斯·奥利利乌斯（理查德·哈里斯 饰）对大将军赏识有加，有意加冕于他。老国王对将军这种超越亲情的宠爱自然招来太子康莫迪乌斯的妒忌与不安，太子伺机杀害父亲，抢先登上王位，并马上下令诛杀大将军一家。 马克西蒙斯死里逃生躲过暴君的魔爪，可是他所有的家人都未能幸免于难，返回家园，他只看到满目疮痍的破败景象。走投无路的马克西蒙斯只能投身为奴，从昔日的大将军沦为一名角斗士，在血腥厮杀中苟且求生。 凭借英勇的气魄和高超的武艺，马克西蒙斯渐渐脱颖而出，晋级到罗马的大角斗场。这一次，他的剑直指暴君康莫迪乌斯，失去亲人的痛苦，沦为奴隶的屈辱，在马克西蒙斯的内心燃起了熊熊怒火。


[角斗士][加长版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][2.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《角斗士》](https://www.btdx8.com/torrent/gladiator_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《角斗士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《角斗士》在线观看和高清下载-16681

剧情介绍：马克西·蒙斯（罗素·克劳 饰）是罗马帝国战功显赫，受人拥戴的大将军。老国王马库斯·奥利利乌斯（理查德·哈里斯 饰）对大将军赏识有加，有意加冕于他。老国王对将军这种超越亲情的宠爱自然招来太子康莫迪乌斯的妒忌与不安，太子伺机杀害父亲，抢先登上王位，并马上下令诛杀大将军一家。  　　马克西蒙斯死里逃生躲过暴君的魔爪，可是他所有的家人都未能幸免于难，返回家园，他只看到满目疮痍的破败景象。走投无路的马克西蒙斯只能投身为奴，从昔日的大将军沦为一名角斗士，在血腥厮杀中苟且求生。  　　凭借英勇的气魄和高超的武艺，马克西蒙斯渐渐脱颖而出，晋级到罗马的大角斗场。这一次，他的剑直指暴君康莫迪乌斯，失去亲人的痛苦，沦为奴隶的屈辱，在马克西蒙斯的内心燃起了熊熊怒火。


角斗士 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《角斗士》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3925.html) 


## 《角斗士/神鬼战士》在线观看和高清下载-23335

罗马帝国大将军麦柯希穆（罗素·克劳饰）率兵出征，所向皆捷，凯旋而归。在外征战三年的麦柯希穆，一心只想返家与家人团聚，皇帝病危召见，想把王位传给他，皇储康莫德斯见到此景，愤而暗中派人抄了麦柯希穆的家。<br />　　　老皇帝驾崩，康莫德斯登基，死里逃生的麦柯希穆成为一名奴隶，被练习成为竞技场上的斗士。麦柯希穆曾经为了罗马帝国的光辉荣耀而战，如今竞技场成为他的战场，他征战的目的改变了，他在竞技场上勇猛搏斗，为了制造机会接近康莫德斯，替妻儿报仇。然而所向无敌的麦柯希穆竟然成了人民心目中的英雄，受百姓崇拜，他所凝聚的气势，点燃了罗马帝国灭亡的导火线。


角斗士/神鬼战士迅雷下载

**详情查看**： [《角斗士/神鬼战士》详情介绍](/movie/23335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

