---
layout: default
title: '电视剧《生死连/铁骨军魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /39266/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '生死连/铁骨军魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死连/铁骨军魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死连/铁骨军魂》在线观看和高清下载-39266

这是抗日战场上关于英雄连队的故事。河北沧州剃头匠武十三因杀妻之仇而誓要当兵杀日本鬼子。投军途中误入战场，被八路军救后参军入伍。五一大扫荡开始，武十三所部与大部队失去联系，他们边打边退，突出重围后，武十三将汇集起来的人马整编为一个连，因大家来自五个不同的连，故起名“新五连&rdquo;。连队在武十三的带领下坚持抗敌战争，巧过封锁线、阻击扫荡、打造武器、训练队伍、使得这支部队渐渐壮大，武十三也从欲报私仇的平民百姓成长为以民族大义为重的铁骨军人。随着他们的强大，鬼子更加紧追不舍。为消灭新五连，敌人采取了各种手段，使五连多次陷入绝境，不断有人牺牲，武十三等人凭借智慧屡次脱险。在炮火的洗礼下，五连的战士们结下了亲如兄弟的生死友谊。最终，五连与总部会师，武十三等人归建，继续迎接残酷的战争。<!---剧情end--->


生死连/铁骨军魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死连/铁骨军魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死连/铁骨军魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死连2》在线观看和高清下载-2491

剧情介绍：谍战剧《浴血独立连》由于震、张光北、林江国三位老戏主演，他们三人曾在多部抗战题材的电视剧中有过精彩表演。这一次在《浴血独立连》剧中,张光北饰演八路军团长关震山，继续带着武十三与敌斗智斗勇，而且将与失散多年的女儿相遇相认；于震则变身为扬州监狱一霸，与武十三亦敌亦友，上演一 场越狱风云；而林江国则饰演武十三失散多年的亲生哥哥武二，兄弟二人携手并进，多次重创日寇的阴谋。 《浴血独立连》讲述了武十三浴火重生、重建新五连的故事。该剧是《生死连》的续集，男主角武十三褪去身上的戾气，从一个痞里痞气、桀骜不驯的市井小人物，蜕变成一位有责任、有担当、成熟稳重的革命战士。但在人物性格上，依然延续了《生死连》中武十三的诙谐与喜感。相比于其他的年代剧中人物伟光正的形象，嬉笑怒骂却心怀正义的武十三，更拉近了观众与那个年代的距离。从一个平凡的剃头匠，一步一个脚印地成为平民英雄。值得一提的是，该剧战争场面再次升级,除了宏大恢宏的战争场面、震撼人心的战斗画面，还有近身肉搏的刀刃战，无一不冲刷观众的视觉神经。 小张铎饰演的武十三剃头匠出身，是一个痞里痞气、桀骜不驯的市井小人物形象。家破人亡后,走上抗日的道路。战争使他褪去身上的戾气,变成一位有责任、有担当、成熟稳重的革命战士。此次再次回归武十三这个角色，小张铎表示，“武十三是《浴血独立连》延续的伏笔，而周边人物更加丰满，情节更加曲折和丰富，观众肯定不会失望。”


生死连2 (2018)

**详情查看**： [《生死连2》详情介绍](/movie/2491/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

