---
layout: default
title: '电影《杀人是我的职业，亲爱的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /27436/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀人是我的职业，亲爱的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀人是我的职业，亲爱的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀人是我的职业，亲爱的》在线观看和高清下载-27436

事实上，Toni Ricardelli (Rick Kavanian饰)对他的杀手职业还是挺满足的：收入不错，又自由还不无聊。唯一麻烦的是他掉入了爱河，一提到他那非比平常 的职业，就会变成最浪漫的调味剂。 前黑手党成员Toni把作家Enrico Puzzo (Franco Nero)干掉了，以免他的小说出版，而后遇见了有点迷糊的出版商雇员Julia (Nora Tschirner)，结果一见钟情。搞定作家Puzzo是Julia唯一能保住自己工作的办法，所以只得好生相待。Toni就顺水推舟替代了Puzzo，并且在老朋友Pepe (BudSpencer)的帮助下完成了艰难的任务。不只是Julia的未婚夫，Bob Kimbell出版社老板那有点神经质的儿子熟悉Puzzo本人，而且黑手党老大Salvatore Marino (Günther Kaufmann)还雇了一群杀手来对付他。最难缠的是Helmut Bayer Münchinger(Christian Tramitz)，他总是在工作的时候接老婆电话，还说肉麻话。Toni假扮黑手党作家的生活很快变成了他职业中最危险的工作...


杀人是我的职业，亲爱的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀人是我的职业，亲爱的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20969.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀人是我的职业，亲爱的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀人游戏/死亡视频游戏/死管》在线观看和高清下载-30920

在一个视频网站上有一些真实的杀人录像，井上怀着好奇心看过之后，有一天，当他醒来的时候发现自己被软禁在一个房间里面，在这个逃不出去的密室里面另外还有7个人，井上不禁发觉这个情景和杀人视频非常相似&hellip;…


杀人游戏/死亡视频游戏/死管迅雷下载

**详情查看**： [《杀人游戏/死亡视频游戏/死管》详情介绍](/movie/30920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

