---
layout: default
title: '电影《海豚和鲸鱼 3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /9995/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '海豚和鲸鱼 3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豚和鲸鱼 3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豚和鲸鱼 3D》在线观看和高清下载-9995

剧情介绍：　　当你打开这本海洋世界的立体画册，数种鲸鱼海豚轮番出现。看到这些聪明的庞然大物伴随着片中配乐和解说在蓝水中轻盈优雅地游动时，再狂躁的内心也会寻得片刻安宁。作为海洋中与人类最亲近的两种哺乳动物，现如今的海豚和鲸鱼却面临着人类所带来的巨大的生存压力。如本片片尾曲中所唱的那般发人深省：“who would be the hunter and who would be the hunted tomorrow?”


海豚和鲸鱼 3D (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚和鲸鱼 3D》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8773.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豚和鲸鱼 3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豚湾》在线观看和高清下载-49926

导演: 路易·西霍尤斯 编剧: 马克·蒙雷 主演: John Chisholm Mandy-Rae Cruikshank Charles Hambleton Simon Hutchins Kirk Krack 伊莎贝尔·卢卡斯 Richard O’Barry 海顿·潘妮蒂尔 路易·西霍尤斯 类型: 纪录片 官方网站: www.thecovemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2009-07-31(美国) 片长: 92分钟 又名: 血色海湾(台) 海湾 海湾屠场 海湾峡谷 The Rising IMDb链接: tt1313104

日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止。渔民们将海豚驱赶到靠近岸边的一个地方，来自世界各地的海豚训练师挑选合适的对象，剩下的大批海豚则被渔民毫无理由地赶尽杀绝。这些屠杀，这些罪行，因为种种利益而被政府和相关组织所隐瞒。 理查德•贝瑞（Richard O’Barry）年轻时曾是一名海豚训练师，他所参与拍摄电影《海豚的故事》备受欢迎。但是，一头海豚的死让理查德的心灵受到强烈的震撼。从此，他致力于拯救海豚的活动。不顾当地政府和村民百般阻挠，他和他的摄影团队想方设法潜入太地的海豚屠杀场，只为将罪行公之于众，拯救人类可爱的朋友…… 本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳纪录长片奖。


[海豚湾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.3分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《海豚湾》详情介绍](/movie/49926/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

