---
layout: default
title: '电视剧《贪官的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /40823/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '贪官的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贪官的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《贪官的女人》在线观看和高清下载-40823

王平家庭贫寒，在她5岁时，母亲因为弄丢了20块钱受到父亲严厉责骂，跳楼自杀。小小年纪的她对父亲重组的家庭毫无安全感，继母也没能给她家的温暖感觉。王平发奋读书，却没有机会考大学，不能早一天离开那个寒冷的家。于是草草找了位憨厚老实的货车司机结婚，但几年后，货车司机也因为钱背叛了她。从此后，王平对家对感情完全失望，把所有精力都放在了工作学习上。高镇长跟王平的开始，缘于镇政府要开设对外招待所，而副所长的职位一直没有定下合适人选。王平主动示好高镇长，做起了高镇长情人，同时也用身体换来了招待所副所长的职务。<br />　　手上有了小小权利的王平，欲望开始膨胀，不仅开始了小贪小污，也懂得了走上层路线的道理。很快就“设计”认识了掌握实权苟总，并再次通过征服苟总而实现了自己当上建设局局长的梦想。事业上亦步亦趋的王平，内心并不满足，因为她知道自己的今天都是用身体换来的，而那是卑微的。年轻帅气的男下属，摸透了王平的心理，投其所好，王平从男下属那里，第一次获得了别人对她的性满足。那以后，一发不可收拾，经常以出差为由，单独带男下属外出考察。就在她一步一步实现着自己设定的计划时，却因为一起小小的装修风波，而牵扯出这桩巨大贪污案件。


贪官的女人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贪官的女人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11516.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贪官的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贪心鬼见鬼》在线观看和高清下载-30605

电影《贪心鬼见鬼》讲述在殡仪馆工作的康康发现了一本无字天书，结果不断发死人财，可是他越是发财，越逼近死亡。程旭辉与马来西亚演员袁顺成饰演康康的同事，他们眼红康康发财，结果一不做二不休，开始偷窃棺材内的贵重物品，偷得多，最终见到鬼。


贪心鬼见鬼迅雷下载

**详情查看**： [《贪心鬼见鬼》详情介绍](/movie/30605/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

