---
layout: default
title: '犯罪《谋皮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /28581/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '谋皮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋皮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谋皮》在线观看和高清下载-28581

导演： 广龙 主演： 陈利 / 林夕 / 赵嘉奇 时长： 63分钟 地区： 中国大陆 类型： 犯罪 / 悬疑 年代：2016

梦缘再一次回到自己的家——一曾经的家庭旅馆。唯一的父亲根本不和自己说话，打扫卫生时鬼脸印记，四分五裂的人偶和上了两把锁的父亲房间都充满诡异。梦缘计划重开旅馆，男友医生钟诚和好友护士唐果，别有用心的性感女模特缇娜以及缇娜经纪人皮特先后住进了这里。随着几人的到来惊悚诡异的氛围也逐步升温。夜半痛苦的喘息声，楼道里拖行一般的走路声，猫眼对面血淋淋的眼球，都让梦缘惊魂。大家认为是车祸后遗症造成的大脑幻觉，梦缘却坚持认为是自己真实看到的东西，钟诚和梦缘产生了矛盾，缇娜乘虚而入勾引钟诚，钟诚表明立场只爱梦缘。当夜梦缘窗口出现惊悚死猫，众人将矛头指向缇娜，缇娜以及经纪人和大家僵化冷战。当夜十二点，唐果死，缇娜失踪，皮特死，梦缘钟诚惊魂……顺着血迹一路追击，父亲上锁的房间已经打开……真相竟然是……


[谋皮][HD-1080P-FLV][国语中字][826MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋皮》](https://www.btdx8.com/torrent/moupi_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋皮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋逆》在线观看和高清下载-31778

导演: 郭虎 编剧: 水寒 主演: 李梦 / 张小冉 / 林沫辰 类型: 爱情 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 片长: 62分钟

天宇集团大公子连宇与妻子李颖一起谋划杀害了弟弟连俊，顺利成为集团的唯一继承人，不料谋害的全过程被跟踪连俊的文子拍下。 文子将连俊死亡真相告诉肖依后，悲痛之余，肖依决心复仇，为了得到肖依，文子与肖依达成协议，帮助肖依复仇。而这时，连宇夫妇为了各自的利益伪装婚姻破裂，为肖依的复仇计划提供了可趁之机，在复仇的过程中肖依的身份之谜也逐渐解开…… 层层圈套，机关算尽，在这场仇恨与名利的斗争中，究竟谁会成为最后的赢家？


[谋逆][HD-720P-MP4][国语中字][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《谋逆》详情介绍](/movie/31778/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

