---
layout: default
title: '剧情《麦克白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16653/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '麦克白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麦克白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《麦克白》在线观看和高清下载-16653

导演: 贾斯汀·库泽尔 编剧: 托德·路易斯 莎士比亚 雅各布·科斯考夫 迈克尔·莱斯利 主演: 迈克尔·法斯宾德 玛丽昂·歌迪亚 西恩·哈里斯 大卫·休里斯 伊丽莎白·德比茨基 杰克·莱诺 帕迪·康斯戴恩 大卫·海曼 罗斯·安德森 詹姆斯·迈克尔·兰金 丹尼尔·韦斯特伍德 莫里斯·洛维斯 瑞贝卡·本森 类型: 剧情 历史 官方网站: facebook.com/Macbeth.The.Movie 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-23(戛纳电影节) 2015-10-02(英国) 2015-11-18(法国) 2015-12-04(美国) 片长: 113分钟 又名: Macbeth IMDb链接: tt2884018

《麦克白》是莎士比亚最著名的四大悲剧之一，11世纪，苏格兰国王邓肯的表弟麦克白将军为国王平叛和抵御入侵立功归来，路上遇到三个女巫。女巫对他说了一些预言和隐语，说他将进爵为王，但他并无子嗣能继承王位，反而是同僚班柯将军的后代要做王。麦克白是有野心的英雄，他在夫人的怂恿下谋杀邓肯，做了国王。但最终因为杀人太多而众叛亲离，麦克白面对邓肯之子和他请来的英格兰援军的围攻，只能以削首结束自己的生命。


[麦克白][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.3GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《麦克白》](https://www.btdx8.com/torrent/macbeth_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麦克白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麦克白》在线观看和高清下载-20810

剧情介绍：《麦克白》是莎士比亚最著名的四大悲剧之一，11世纪，苏格兰国王邓肯的表弟麦克白将军为国王平叛和抵御入侵立功归来，路上遇到三个女巫。女巫对他说了一些预言和隐语，说他将进爵为王，但他并无子嗣能继承王位，反而是同僚班柯将军的后代要做王。麦克白是有野心的英雄，他在夫人的怂恿下谋杀邓肯，做了国王。但最终因为杀人太多而众叛亲离，麦克白面对邓肯之子和他请来的英格兰援军的围攻，只能以削首结束自己的生命。 影片根据威廉·莎士比亚同名剧作改编，故事讲述苏格拉将军麦克白弑君称帝，但最终仍然陷入围攻的艰难困境。 ----- 终于可以体会到外国人看《聂隐娘》的感觉了，东方人对莎翁传世文本的感受度大概可以与西方人对唐代武侠的相提并论，但是两者都赢在电影语言形式的精彩上，麦克白壮美的大幅色彩，包裹沉浸式的气氛和场景营造，有剪辑手法跳出古典制作的创新。歌迪亚独白一段演技值得另一座奥斯卡。


麦克白 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《麦克白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1606.html) 


## 《麦克白夫人》在线观看和高清下载-21646

《麦克白夫人》是威廉奥尔·德罗伊德执导的电影，由佛罗伦斯·珀、克里斯托弗·费尔班克主演。麦克白夫人被困在与一个比她年长的男人的包办婚姻中。在乡间庄园里，她以一种嗜血的方式寻求解脱和青春激情的发泄。


麦克白夫人迅雷下载

**详情查看**： [《麦克白夫人》详情介绍](/movie/21646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

