---
layout: default
title: '电影《藏龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /23858/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '藏龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《藏龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《藏龙》在线观看和高清下载-23858

日本驻上海领事馆平田正夫领事刚得手的一尊明朝年代的夜光杯被“飞鹰”抢走。平田领事只听说过来去无踪锄奸惩恶的“飞鹰”，却不知道&ldquo;飞鹰”到底是谁，更没有见过“飞鹰”长什么样。为找回包藏着惊天秘密的夜光杯，平田领事兴师动众地向巡捕房报案，恐吓巡捕房蒲勇队长限期交出“飞鹰”。巡捕房蒲勇队长不卑不亢的态度让平田悻悻而归，平田只好依靠自己那帮手下不断制造血案，然后留下“飞鹰”的标记，栽赃于&ldquo;飞鹰”，试图激怒&ldquo;飞鹰”，从而达到让“飞鹰”现身的目的。平田的如意算盘落空，日本天皇给平田领事派来顶尖高手小野一郎，协助平田誓死夺回夜光杯。此时，夜光杯已经被“飞鹰”匿名送交给爱国人士叶百川保管研究。叶百川的爱女叶雯留学回国之前，叶百川手上的夜光杯被平田领事通过调虎离山之计夺走。夜光杯得而复失，叶百川百感焦急气血攻心，留下一腔爱国的热忱撒手而去。平田手段卑劣，栽赃于&ldquo;飞鹰”，致使叶雯回国后认定“飞鹰”就是杀父仇人。平田惧怕&ldquo;飞鹰”，巡捕房到处抓捕“飞鹰”，叶雯将“飞鹰”视为杀父仇人，殊不知早已有过一面之缘的打铁匠孟飞，就是上海滩传说中的&ldquo;飞鹰”。孟飞担心叶雯的安全，以给叶雯做马夫的名义住进了叶雯的家，在叶雯化身“飞鹰”独闯平田领事馆时，孟飞暗中相助化险为夷，以其坦荡、热情的性格，逐渐获得叶雯的好感。巡捕房蒲勇队长的助手阿唐被平田手下杀害以后，蒲勇意识到要想对付平田，必须联手“飞鹰”。此时，蒲勇队长已经知道孟飞就是“飞鹰”。为让孟飞现身，蒲勇借助于叶雯，演了一出&ldquo;双簧”，让孟飞从此揭开“飞鹰”的神秘面纱。既然&ldquo;飞鹰”的秘密已经公开，孟飞决定配合蒲勇，重新夺回夜光杯。孟飞乔装成按摩的盲人混入平田领事馆，以“其人之道还治其人之身”的办法夺回夜光杯，巧妙地解开夜光杯上包藏的惊天秘密。按照夜光杯上包藏的秘密，孟飞等人在日月钟楼找到大批的国家宝藏。有投敌卖国的叶百川的学生子民的告密，平田领事随即赶来。经过一场生死恶战，孟飞成功地铲除了平田的掠夺野心，最终获得叶雯的爱情。</p>


藏龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《藏龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《藏龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《藤子海敏的时间》在线观看和高清下载-6746

剧情介绍：年85歲的日本音樂家 藤子海敏，一生流浪的傳奇故事，首度躍上大銀幕。 　　 　　她出生於德國柏林，父親是瑞典人，母親是日本人，五歲時舉家遷回日本，父親因無法融入當地生活而拋家棄子。在艱難的情況下，藤子仍然受母親嚴格監督而學習琴藝，被媒體讚譽為「天生為演奏李斯特和蕭邦而誕生」的鋼琴家。 　　 　　然而年少在歐洲巡迴演出時，藤子卻逐漸失聰，但她始終沒有放棄對音樂的夢想，一生與琴弦同甘共苦。本片追隨著這位傳奇性女鋼琴家，從巴黎，柏林，紐約，到阿根廷，細膩捕捉她全球性的表演行程，與私人慢活中，愛貓如癡的獨特性格。


藤子海敏的时间 (2018)

**详情查看**： [《藤子海敏的时间》详情介绍](/movie/6746/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

