---
layout: default
title: '纪录片《隐秘的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49935/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '隐秘的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐秘的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《隐秘的战争》在线观看和高清下载-49935

导演: 科比·迪克 编剧: 科比·迪克 Amy Ziering Douglas Blush 主演: Amy Ziering 科比·迪克 Kori Cioca Jessica Hinves Robin Lynne Lafayette Ariana Klay Trina McDonald Elle Helmer Hannah Sewell Rob McDonald Robin Khale Ayana Defour Christina Jones Debra Dickerson Regina Vasquez 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-20(美国) 片长: 93分钟 又名: 隐形的战争 看不见的战争 IMDb链接: tt2120152

美利坚合众国，标榜着自由与民主的国家。看似荒废青春的年轻人们，心中怀有不逊于其他任何国家同龄人的爱国情怀。他们无论男女，永远报名参军，为祖国尽自己一份绵薄之力。这群曾服役于军队的女孩们，心中既有无限自豪，也有不堪回首的悲惨过去。据统计，曾有20%的女性在军队期间遭遇性侵犯，而每年的举报数字逐级上升，丝毫没有得到有效抑制。她们身心承受着常人难以想象的痛苦，即使此去经年，往昔那惨痛的回忆依旧折磨着她们的精神与灵魂。甚至有的男性也成为被蹂躏践踏的对象。遗憾的是，受害者们的创伤仿佛被人刻意遗忘，这成为了一个自由国家的灯下阴影…… 本片荣获2012年圣地亚哥影评人协会最佳纪录片奖、2012年圣丹斯电影节观众奖最佳纪录片奖。


[隐秘的战争][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][842MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《隐秘的战争》](https://www.btdx8.com/torrent/the_invisible_war_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐秘的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐秘的诱惑》在线观看和高清下载-16353

剧情介绍：讲述的是一个女子受到诱惑希望能一夜改变自己的人生，不顾危险登上了澳门最高级的豪华游艇，和两个男人之间产生了爱和欲望的故事。林秀晶在片中饰演被朋友背叛，被债主追债的女主人公智妍，她为了能摆脱困境而接受了一个看似可以改变人生的提议，却陷入了危险的欲望之中。柳演锡饰演出现在智妍面前的神秘男人，和智妍在澳门第一次相遇之后就牵绊在一起，之后两人之间就有一种暧昧的紧张感，关系走向令人非常好奇。  　　翻拍自肖恩·康纳利1960年代的作品 Woman of Straw，，讲述了一段因心爱的男人的请求投入他人怀抱，最终以悲惨结局收场的悲情罗曼史。 ----- 本片为了营造悬疑和紧张的氛围而多少在铺陈上显得不够细致，人物性格刻画和内心描写上有些粗糙！#林秀晶#，她的角色到底有漂亮，她的可塑性到底有多强，答案是“无可限量”！记住影片最后一幕的那个笑容吧，在这个性感又恐怖的笑容里，剧情和生活，都意味着更多可能！


隐秘的诱惑 (2015)

**详情查看**： [《隐秘的诱惑》详情介绍](/movie/16353/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

