---
layout: default
title: '电影《重装上阵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /8503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重装上阵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重装上阵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重装上阵》在线观看和高清下载-8503

剧情介绍：　　布鲁斯·威利斯饰演的私家侦探史蒂夫的宠物狗被掳走，自此他的工作和生活成了一团乱麻，为救出爱犬巴迪，史蒂夫与杰森·莫玛饰演的黑帮头子斯派德达成神秘协议，暗地里又与约翰·古德曼饰演的好友合伙揪住斯派德的小辫子，终于救回了巴迪。


重装上阵 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《重装上阵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重装上阵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重装上阵》在线观看和高清下载-17567

导演: 马克·卡伦 / 罗布·卡伦编剧: 马克·卡伦 / 罗布·卡伦主演: 布鲁斯·威利斯 / 杰森·莫玛 / 法米克·詹森 / 约翰·古德曼 / 托马斯·米德蒂奇 / 伊丽莎白·霍尔姆 / 亚当·戈德堡 / 卡尔·潘 / 伍德·哈里斯 / 斯黛芬妮·西格曼 / 比利·加德尔 / 莫里斯·孔特 / 艾米丽 罗宾森 / 阿德里安·马丁斯 / Sol Rodriguez类型: 喜剧 / 动作制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2017-06-16(美国)又名: Going UnderIMDb链接: tt4694544重装上阵的剧情简介 · · · · · ·　　威利斯饰演的私家侦探史蒂夫的宠物狗被掳走，自此他的工作和生活成了一团乱麻，为救出爱犬巴迪，史蒂夫与杰森·莫玛饰演的黑帮头子斯派德达成神秘协议。


重装上阵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重装上阵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26560.html) 


## 《重装武器》在线观看和高清下载-1284

剧情介绍：　　电视动画《重装武器》改编自镰池和马著的同名轻小说。2014年10月5日，官方在“电击文库 秋之祭典2014”的舞台活动“镰池和马10周年纪念舞台”上宣布，由镰池和马执笔的《重装武器》TV动画化，并公开了动画化告知PV。同时还宣布花江夏树、石川界人、铃木绘理将为剧中角色配 音。《重装武器》动画化也是镰池和马出道10周年纪念活动的最后一弹企划。2015年8月6日，动画官网开设。


重装武器 (2015)

**详情查看**： [《重装武器》详情介绍](/movie/1284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

