---
layout: default
title: '电影《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /21052/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》在线观看和高清下载-21052

剧情介绍：小职员阿池（黄又南 饰）于凌晨坐上了一辆由九龙旺角开网新界大埔的红色小巴士，车上有司机肥雪（林雪 饰）、义气大叔黄万发（任达华 饰）、神婆（惠英红 饰）、IT男阿信（徐天佑 饰）以及美女Yuki（文咏珊 饰）、吸毒佬（李灿森 饰）等17人。原本平静的夜晚，在小巴穿过狮子山隧道后突然被打破，众人发现除了车上的乘客，全香港的居民仿佛都消失了，一系列的神秘事件接踵而至，大家惊恐之余决定打造统一阵线，以解救自己开启谜团。


那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》在线观看和高清下载-30166

导演: 陈果 编剧: 陈辉虹 陈果 江皓昕 主演: 任达华 黄又南 文咏珊 惠英红 林雪 徐天佑 李璨琛 卓韵芝 李尚正 颜卓灵 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2014-04-10(香港) 片长: 120分钟 又名: 开往大埔的红VAN The Midnight After IMDb链接: tt3504824

故事讲述主角游梓池（阿池）于某天晚上和朋友“唱K”过后，于凌晨时份乘坐由九龙旺角前往新界大埔的红色公共小巴（俗称“红van”）回家，该小巴经过狮子山隧道后，主角发现车厢外的世界、所有汽车及人均消失，只剩下小巴本身及车厢内的17人（16名乘客和1名司机），仿佛进入了另外一 个时空。故事发展出一连串的神秘事件，乘客开始一个继一个地无故死亡，而随着头戴防毒面具的神秘人出现令故事谜团重重；主角需要解开一切谜团，以期望可以重回原来的世界。


[那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣5.8分][2.2GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那夜凌晨，我坐上了旺角开往大埔的红VAN》](https://www.btdx8.com/torrent/the_midnight_after_2014.html) 


## 《那夜的武士》在线观看和高清下载-32832

中村健一（堺雅人）在东京郊外经营着一家小铁厂。五年前，他最爱的妻子久子（坂井真纪）被一名卡车司机撞死，司机肇事逃逸。自此他每天怀念着亡妻，重复听着电话里妻子最后的留言，过着绝望的日子。并一次次拒绝亲友的鼓励，不想开始新的人生。而肇事者木岛宏（山田孝之）服刑两年出狱后，开始在车祸时同在卡车上的朋友小林（绫野刚）家吃白食，平日里依旧横行霸道，毫无反省之意。某日，木岛收到了一封匿名恐吓信，信上说"我要杀了你然后自己也去死"，而执行日期正是木岛撞死中村妻子的那一天。执行当晚，整个城市在台风的席卷下暴雨连连，木岛来到一个没有人的操场，一直在黑暗中尾随木岛的中村终于现身……


那夜的武士迅雷下载

**详情查看**： [《那夜的武士》详情介绍](/movie/32832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

