---
layout: default
title: '电影《双重追击/夜曲巴士/双重追杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /26433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '双重追击/夜曲巴士/双重追杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双重追击/夜曲巴士/双重追杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双重追击/夜曲巴士/双重追杀》在线观看和高清下载-26433

公交车司机弗兰茨是个赌鬼，他一直期待生活中会有好运出现。美丽的女骗子莱拉闯入了弗兰茨的生活。一个巧合让两个人一同卷入一场芯片争夺战之中，而这小小的芯片足以摧毁当今政坛的重要人物。两人在逃跑途中受到神秘侦探马蒂拉的帮助，而马蒂拉自己却打着如意算盘...


双重追击/夜曲巴士/双重追杀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《双重追击/夜曲巴士/双重追杀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21760.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双重追击/夜曲巴士/双重追杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》在线观看和高清下载-23693

莉碧帕森斯(阿什莉&middot;朱迪饰)因被控谋害其夫而入狱，但两个强烈信念的支撑下，她活了下来，一是找到儿子；二是彻底弄清摧毁她幸福生活那个神秘事故的起因。站在她和她的审讯人之间是她的假释官屈沃斯莱曼(汤米李琼斯饰)，他本来是一个愤世嫉俗的警官，最后莉碧把他也带上了法庭。故事是这样发生的&hellip;… 　　 莉碧帕森斯本来有一个英俊、富有而且深爱着她的丈夫，可爱的儿子马蒂，他们在漂亮的西雅图过着幸福的生活。然而这一切被一场突如其来的噩梦毁掉了，她和丈夫尼克(布鲁斯格林伍德饰)在一次浪漫的周末上船共度良宵，但尼克却忽然从甲板上消失了，而她被指控为杀害尼克的凶手。 　　入狱后，她恳求好友安琪(安娜派斯吉什饰)帮助她抚养5岁的儿子，安琪答应了，其后却带着马蒂神秘的失踪了。莉碧帕森斯在狱中朋友玛格丽特(罗玛马菲尔饰)和艾沃琳(戴维尼娅麦克方登饰)的帮助下用电话跟踪他们至旧金山，却意外发现两人正与其死去的丈夫生活在一起，而她的丈夫也换了新的身份证。 　　因为杀夫而被监禁的玛格丽特入狱前是一名律师，她安慰莉碧，并教了她如何利用法律戳穿丈夫的阴谋：那就是等莉碧出狱后去真正地杀死尼克，而她将会被免于再起诉，因为法律不能以同样的原因宣判两次死刑。 　　六年后莉碧获得假释，由假释官屈沃斯莱曼(汤米李琼斯饰)监督她的假释生活，屈沃斯莱曼是一个愤世嫉俗且有过一次惨痛教训的人，他不能容忍别人的一丁点过错，绝不会给一个假释犯人一点犯错的机会。而莉碧一出狱就迫不及待地去寻找丈夫和儿子，屈沃斯莱曼也就开始了追踪莉碧的漫漫征途。其间险象环生，演绎成一起恐怖惊险的夺命大追踪。<!---剧情end--->


双重阴谋/致命追缉令/双重危险迅雷下载

**详情查看**： [《双重阴谋/致命追缉令/双重危险》详情介绍](/movie/23693/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

