---
layout: default
title: '电影《僵尸日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /16594/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《僵尸日记》在线观看和高清下载-16594

剧情介绍：21世纪，一种未知的病毒开始在世界上的各大城市之中蔓延开。几周内已经毁灭了很多地区，到处都是嗜血的僵尸。这种病毒会驱使人嗜血，浑身新陈代谢系统加速运转，直到身体内的养分不能维持机能运作为止，那个时候的世界上出现了一个新物种：不死者。  　　故事分为3个视角开始：一个想要拍摄病毒电影的制作团队来到了一个 小树林中寻找资源，1对从僵尸城市伦敦逃出寻找避难场所的夫妇，还有一组幸存者来到郊外的农场寻找食物和药品。3方面都受到了僵尸群的袭击，而死亡的夜幕也刚刚降临。 短评：电影其实还不错，不过实在搞不懂为毛要安排两个神经病角色。。。明明是丧尸片。。。


僵尸日记 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸日记2》在线观看和高清下载-38464

导演: Michael Bartlett Kevin Gates 编剧: Kevin Gates 主演: Philip Brodie Alix Wilton Regan Rob Oldfield 类型: 动作 恐怖 官方网站: https://twitter.com/#!/zombiediaries2 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 88分钟 又名: 僵尸日记2：世界之死 / World of the Dead: The Zombie Diaries IMDb链接: tt1733578

《僵尸日记2》的故事是讲述病毒大爆发致使人类所剩无几，幸存者面临新世界生存非常的困难。 一种病毒把世界99.9%的人口都毁灭了，三个月过去了，那些受害者都变成了食肉的不死族。在英国，一个幸存的士兵和平民被带到避难所，这个避难所是乡下的一个军营。而他们生活在这个充满不死族的新世界是非常困难的，但是当他们收到一个来自军事基地的信息之后他们看到了生存希望，这个信息就是在欧洲的其他地方有一个强大的避难所。但是，正当救助即将实现时，军事基地被不死族袭击，幸存的少数军队和平民现在必须冒着危险去揭开事情背后的真相……


[僵尸日记2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《僵尸日记2》详情介绍](/movie/38464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

