---
layout: default
title: '电影《当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /28246/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨》在线观看和高清下载-28246

当哈利第一次碰上莎莉，刚自芝加哥大学毕业正好共乘车到纽约去，一路彼此对人生爱情的看法纷歧，都没留下好印象。其后十年，不期然的相见、不断的争吵，也彼此各自经历了婚姻及爱情的波折，旧误会冰释。而后成为相知相交的知己，因此两互相为对方?#092;求第二春的寄讬，却没发现他们之间已由友情变为爱情...


当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20272.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当哈利碰上莎莉/90男欢女爱/当哈里遇见萨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当哈利遇到莎莉》在线观看和高清下载-35097

导演: 罗伯·莱纳 编剧: 诺拉·艾芙隆 主演: 梅格·瑞恩 比利·克里斯托 凯丽·费雪 布鲁诺·柯比 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-07-21 片长: 96 分钟 Turkey: 89 分钟(TV version) 又名: 90男欢女爱 当哈利遇到萨莉 当哈利碰上莎莉 当哈里遇上莎丽 当哈里遇见萨莉 Harry, This Is Sally IMDb链接: tt0098635

莎莉（梅格·瑞恩 饰）开车载哈利（比利·克里斯托 饰）前往纽约，两人就此相识。途中二人言语相左，不欢而散，并留下经典的问题：“排除‘性’的介入，男人和女人可以成为真正的朋友么？” 五年后。两人在机场不期而遇。此时，莎莉沉浸于新恋情的甜蜜，而哈利即将步入正式的婚姻生活。哈利告诉莎莉：“在两人各有所爱的时候，男人和女人或许可以成为朋友，但很快他们会质疑为什么要与只能做朋友的人交往。”莎莉佛袖而去。 十年后。失恋中的莎莉再次偶遇刚刚离婚的哈利。哈利对莎莉说：“我们要成为朋友了么？你或许是我不想带上床的第一位迷人女性。” 临睡前的通话，共度圣诞，为彼此的感情出谋划策，哈利与莎莉有着不可言喻的默契。然而，这真的是一段美丽友谊的开始么？又或者这悄然来临的是错认了的感情呢……


[当哈利遇到莎莉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.3GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《当哈利遇到莎莉》详情介绍](/movie/35097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

