---
layout: default
title: '电视剧《导火线一枪第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /38055/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '导火线一枪第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《导火线一枪第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《导火线一枪第一季》在线观看和高清下载-38055

现实中，有白人警察射杀了黑人而引起莫大的社会争议，而FOX预订以此事件为基础的事件剧，这剧由《爱情和篮球 Love & Basketball》的Gina Prince-Bythewood及《嘻哈帝国 Empire》的Brian Grazer所主创。本剧设定在田纳西州的一个小镇，事件跟现实类同，但把种族交换，变成一位黑人警察把一个白人少年射杀。《爱情和篮球》的Sanaa Lathan饰演女主角Ashe Bell，是个调查专家，被美国司法部指派跟随一位特别检察官来到小镇，他们得在媒体关注﹑法庭辩论﹑小镇的动荡中，尽快找出真相，以免小镇陷入暴乱。


导火线一枪第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《导火线一枪第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27092.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《导火线一枪第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《导盲犬小Q》在线观看和高清下载-33085

导演: 崔洋一 编剧: 丸山升一 中村义洋 主演: 小林薰 椎名桔平 香川照之 户田惠子 黑谷友香 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2004-03-13(日本) 片长: 100分钟 又名: 再见了！可鲁 Quill IMDb链接: tt0400761

一只可爱的拉布拉多犬被选去接受导盲犬的培训。为了让它与人类建立感情，它被寄养在一对夫妇的家里，因为身上有一个棕色的胎记，像一只飞翔的海鸥，便给它取名小Q。训练十分艰苦，但小Q还是成为了导盲犬，认识了第一位主人渡边先生，可是渡边先生却怀疑。情况刚有了好转，渡边先生却病倒了，小Q只好回到了训练中心。 小Q已经在训练中心度过了7年，这时它又能回到了“养父母”的家了，可是它却患病了……


[导盲犬小Q][DVD-MKV][日语中字][豆瓣8.4分][1.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《导盲犬小Q》详情介绍](/movie/33085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

