---
layout: default
title: '电影《向着炮火》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13523/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '向着炮火,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《向着炮火》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《向着炮火》在线观看和高清下载-13523

剧情介绍：本片根据朝鲜战争中的真人真事演绎而来。  　　1950年八月，朝鲜人民军攻克汉城，一路南下。韩国方面征召学生入伍，组成“学徒义勇军”顽强抵抗。学徒兵吴张帆（崔胜贤/T.O.P 饰）所在的部队被人民军连连击退，为补充兵员，数十名学徒兵加入战斗序列，其中包括父母被人民军杀害的不良 学生甲赵（权相宇 饰），这些学徒兵组成了一支71人的小队，由吴张帆担任队长率队防卫浦项，而韩国部队则转移至釜山之前最后的防线——洛东江。孤零零的学徒兵小队在一所废弃的学校中布防，他们将要面对的，是朝鲜人民军精锐的766部队，人民军少校朴武郎（车胜元 饰）为完成最高领袖的任务，下令向距离釜山更近的浦项进攻…… ----- 导演深谙画面之道，场景与剪切干净利落很漂亮，只是为了抒情而抒情，为了情节生生将人物变化抹去，浦项七十一壮士是好样的，此片并没有将这种好样的表现出来，相反，看到一群张彻式的壮士，向着bt的敌人，就差没盘肠了


向着炮火 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《向着炮火》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《向着炮火》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《向着炮火》在线观看和高清下载-33483

导演: 李载汉 主演: 权相宇 崔胜铉 车胜元 金承佑 金慧成 朴真熙 金成铃 David McInnis 类型: 战争 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-06-16 片长: 120 又名: 到炮火中去 走进炮火 七十一 71: Into the Fire IMDb链接: tt1587729

本片根据朝鲜战争中的真人真事演绎而来。 1950年八月，朝鲜人民军攻克汉城，一路南下。韩国方面征召学生入伍，组成“学徒义勇军”顽强抵抗。学徒兵吴张帆（崔胜贤/T.O.P 饰）所在的部队被人民军连连击退，为补充兵员，数十名学徒兵加入战斗序列，其中包括父母被人民军杀害的不良 学生甲赵（权相宇 饰），这些学徒兵组成了一支71人的小队，由吴张帆担任队长率队防卫浦项，而韩国部队则转移至釜山之前最后的防线——洛东江。孤零零的学徒兵小队在一所废弃的学校中布防，他们将要面对的，是朝鲜人民军精锐的766部队，人民军少校朴武郎（车胜元 饰）为完成最高领袖的任务，下令向距离釜山更近的浦项进攻……


[向着炮火][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《向着炮火》](https://www.btdx8.com/torrent/pohwasogeuro_2010.html) 


## 《向着炮火/七十一/到炮火中去》在线观看和高清下载-34707

根据真实事件改编，讲述朝鲜战争时期，71名韩国学徒兵与数百名正规敌军作战的故事，Top、权相宇等人饰演韩国学徒兵，车胜元则饰演朝鲜军队上校。


向着炮火/七十一/到炮火中去迅雷下载

**详情查看**： [《向着炮火/七十一/到炮火中去》详情介绍](/movie/34707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

