---
layout: default
title: '电影《不归路/爆裂末路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /24456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不归路/爆裂末路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不归路/爆裂末路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不归路/爆裂末路》在线观看和高清下载-24456

一群职业打手被秘密指派去调查一系列黑帮运毒与销赃的行动，殊不知在他们残酷面容的背后隐藏着一个个需要救赎的灵魂，在这次的行动中，他们将面临生命中最大的挣扎，他们从腥风血雨中救出一个孤儿，这个身世可怜的女孩让他们起了恻隐之心，但这却违反了打手的职业信念，他们将如何自处? 还有那隐藏在幕后的黑手正企图把真相一个一个湮灭，他们该如何脱逃&hellip;


不归路/爆裂末路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《不归路/爆裂末路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23731.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不归路/爆裂末路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不当交易》在线观看和高清下载-32588

导演: 柳昇完 编剧: 朴勋政 主演: 柳昇范 黄政民 千浩振 马东锡 赵勇进 郑满植 吴政世 柳海真 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2010-10-28 片长: 119分钟 又名: 神鬼交易(台) 不良交易 不法交易 非法交涉 Unfair Deal The Unjust Bad Deal

震惊全国的强奸幼女案，在嫌疑人被击毙后，警察厅压力重重。在青瓦台，总统关注下，警察厅长决定让毫无背景的崔哲基警长（黄正民 饰）了结此案，并许诺事成即可升迁。崔哲基找到了线人张锡邱（刘海镇 饰）。此前，他曾以竞标贿赂罪拘留了房地产大亨金会长，帮张锡邱拿到了海东大厦的所有权。所以张锡 邱也答应崔哲基找人顶包。他威逼利诱，迫使第二嫌疑人李东石认罪。而崔哲基没想到，张锡邱受到金会长挑衅后，竟派人在高尔夫球场暗杀了他，并拍下了检察官柱阳（柳承范 饰）与金会长谋面的照片。而柱阳收到照片如惊弓之鸟。他在紧盯案件过程中，意外发现了崔哲基与张锡邱的不当交易，而他也向崔哲基提出了另一个交易。于是，一场由检察官、警察、线人共同演绎的离奇戏码开始了…… 本片获第32届韩国电影青龙奖最佳影片、最佳导演、最佳编剧三项大奖。


[不当交易][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.1分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《不当交易》详情介绍](/movie/32588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

