---
layout: default
title: '电视剧《母亲游戏：她们的阶级》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /44370/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '母亲游戏：她们的阶级,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《母亲游戏：她们的阶级》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《母亲游戏：她们的阶级》在线观看和高清下载-44370

木村文乃连续剧初主演，TBS火10《母亲游戏》中演离婚的单亲妈妈蒲原希子，住在祖父彻治的家，每天都在其便当屋帮手非常忙碌，5岁的儿子阳斗是时候读书，在她努力下儿子终於入读当地的学校，然而开学那天她用单车送儿子上学的时候，发现校门前停满高级房车，一众母亲都拿着名牌手袋，方发现这是一间名门幼稚园。<br />　　她的「妈妈友」之中，有高中时代的同学也是软球部的拍档神谷由纪（贯地谷しほり），对方直接说明她这些庶民不应该来这幼稚园，但其实她在沉迷赌博不能自拔，此外有执业医生的妻子，一直受到精神虐待的矢野聪子（长谷川京子），前事业女性正和男教师进行不伦的後藤绿（安达佑实），还有所有妈妈之中的绝对领导者小田寺球绘（檀丽）。 　　希子对於幼稚园内的真实情况感到吃惊，家境贫困的她在一众大搞阶级观念的名媛妈妈之中遭到敌视，在不安之中为了儿子她以乐观富人情味的态度直视这个问题，希子从由纪口中慢慢得到一众妈妈的情报，努力和与自己身处不同世界的妈妈构筑新的关系，甚至会成为这些阔太风光背後内心孤独的救世主？<br />


母亲游戏：她们的阶级迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《母亲游戏：她们的阶级》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7604.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《母亲游戏：她们的阶级》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《母亲湖》在线观看和高清下载-8063

剧情介绍：　　映画『マザーレイク』が、2016年夏に公開される。  　　同作は、世界的な写真賞を受賞して滋賀に戻ってきた31歳の藤居亮介を主人公に、11歳の亮介が琵琶湖に棲むとされる首長竜・通称「ビワッシー」の存在を証明するために繰り広げた、ひと夏の冒険を描いた作品。「夢を追いかけること」と「信じること」、「夢を諦めること」と「疑うこと」をテーマに掲げ、全編にわたって滋賀で撮影が行われるという。  　　キャストには、31歳の亮介を演じる内田朝陽をはじめ、鶴田真由、高橋メアリージュン、木ノ本嶺浩、高橋ユウ、津田寛治、斉木しげる、大和田伸也、別所哲也らが名を連ねている。また、公開オーディションで選出された地元のキャストや50人以上の子どもたちも出演する。  　　監督は、高岡蒼佑の主演映画『ROUTE42』などを手掛けた瀬木直貴。脚本は、演劇作品に加えて映像作品も発表している劇団「月面クロワッサン」の代表・作道雄が担当している。


母亲湖 (2016)

**详情查看**： [《母亲湖》详情介绍](/movie/8063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

