---
layout: default
title: '动漫《月歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /1105/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '月歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月歌》在线观看和高清下载-1105

剧情介绍：　　故事发生在月野艺能事务所之中，在事务所旗下，有两只非常活跃的偶像团体——Gravi和Procella，隶属于团体内的团员们，他们不仅仅是居住在同一幢公寓里的室友，同事也是活跃在同一个舞台上的竞争对手。 　　Gravi里有元气可爱的师走驱（梶裕贵 配音）、拥有着强烈领导气质的睦月始（鸟海浩辅 配音）、和蔼可亲人见人爱的如月恋（增田俊树 配音）、温柔成熟稳重体贴的弥生春（前野智昭 配音）。Procella里有外冷内热沉默寡言的水无月泪（苍井翔太 配音）、深受朋友们信赖的文月海（羽多野涉 配音）、充满了魅力的中央空调叶月阳（柿原彻也 配音）。在不断的竞争和对抗中，他们之间亦生出了无坚不摧的友谊。


月歌 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《月歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月歌》在线观看和高清下载-47613

月野艺能事务所旗下的两组偶像团体―Six Gravity（通称：Gravi）与Procellarum（通称：Procella），是互相竞争的兄弟团体。他们住在东京都内的月野宿舍，共同生活著，并以新人偶像之姿互相竞争、切磋奋斗著！男孩们努力进行偶像活动时的闪耀姿态，以及平凡日常生活中的真实样貌，都在此呈现。——Gravi 与 Procella 的偶像日常故事，即将开始


月歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6061.html) 


## 《月满轩尼诗》在线观看和高清下载-11075

导演: 岸西 编剧: 岸西 主演: 张学友 汤唯 鲍起静 李修贤 安志杰 张可颐 朱咪咪 郭锋 林威 卢冠廷 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2010-04-02(中国大陆) 2010-03-21(香港电影节) 2010-04-01(香港) 片长: 105分钟 又名: 月满轩尼斯 Crossing Hennessy IMDb链接: tt1447800

香港湾仔，电器行老板娘（鲍起静 饰）丈夫早亡，她和妹妹共同抚养儿子阿来（张学友 饰）。但后者终日沉迷侦探小说，41岁依然单身，还常会跟想象中的亡父对话。在一场相亲宴上，阿来见到了洁具行售货员爱莲（汤唯 饰），起初有点尴尬，后来在茶餐厅，两人谈笑风生。不过，爱莲一直挂念狱中的古惑仔男友阿旭（安志杰 饰），所以对这门亲事只是敷衍。阿来同样接到了前女友（张可颐 饰）的邀请，出任男模，两人似乎重新擦出了火花。虽然阿来和爱莲各怀心事，但两人却在轩尼诗道再度重逢。与此同时，老板娘却因为报税之事跟老相好（李修贤 饰）闹了别扭，而且，一直蒙在鼓里的她还目睹了阿旭与爱莲牵手逛街。经受不住打击的她彻底崩溃、住进了医院。此后，阿来跟前女友，爱莲跟阿旭的感情却发生了变化……


[月满轩尼诗][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.7分][2.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《月满轩尼诗》详情介绍](/movie/11075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

