---
layout: default
title: '电影《转基因，我的上帝！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /20176/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '转基因，我的上帝！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《转基因，我的上帝！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《转基因，我的上帝！》在线观看和高清下载-20176

剧情介绍：　　谁在操纵你的食物？谁在控制食物的未来？  　　种子，人类最宝贵的遗产，正被推向毁灭之路？  　　一位父亲看到海地农民烧掉孟山都公司捐赠的专利种子，心生好奇，沿着转基因食品向上溯源，  　　一路辗转海地、巴黎、挪威，再到孟山都公司，带你踏上食物的觉醒之路！  　　一切努力只为回答：面对转基因，我们该作何选择？


转基因，我的上帝！ (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《转基因，我的上帝！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《转基因，我的上帝！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《转山》在线观看和高清下载-33609

导演: 杜家毅 编剧: 张家鲁 程孝泽 主演: 张书豪 李晓川 李桃 钮承泽 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 藏语 上映日期: 2011-11-03(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: KORA One Mile Above

本片改编自同名畅销书。 台湾青年张书豪（张书豪 饰）在大四毕业时，遭遇了哥哥的亡故，正处在迷茫期的书豪意外发现了哥哥留下的骑行日志，这个不骑车的青年萌生了骑行滇藏线替哥哥完成未竟心愿的想法，在经历了女友的离去后，他义无反顾奔赴丽江。在路上，张书豪结识了来自云南的骑行者李晓川（李晓川 饰），并结伴前往拉萨。第五天，他们来到德钦，李晓川因无缘得见云雾中的梅里十三峰而沮丧不堪；第六天，他们住在盐井的藏民家中，书豪与淳朴的藏民依依惜别；第七天，他们在曲孜卡的山路艰难前行，李晓川意外坠崖重伤。冬季的滇藏线格外艰险，而剩下的路，张书豪必须独自前行……


[转山][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣8.0分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《转山》详情介绍](/movie/33609/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

