---
layout: default
title: '电视剧《红颜利箭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /39695/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '红颜利箭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红颜利箭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红颜利箭》在线观看和高清下载-39695

该剧主要人物有军统杀人不见血的保密局投毒专家"宋萍萍",经过特殊培训打入地方军阀家中扮演宋萍萍同父异母姐姐的共产党员"夏青"和明为知名商人暗中是中统石门站负责人的共产党员"陆江波"。宋萍萍:女,25岁,军统四大金刚之一,代号"朱雀",投毒专家。警备司令宋鸿儒之女,她的生母精神分裂导致自杀,宋萍萍身上遗传了母亲太多的性格缺陷,极端自我,暴虐偏执,不择手段。陆江波曾在抗战中营救过她,她一直苦苦追求陆江波,遭到拒绝后铤而走险,潜入西柏坡执行"密字一号"暗杀任务,最后失败被捕,因她是投毒专家,保卫部门对她进行了严格的搜身以防止她自杀,她要求最后再见一次陆江波,见面后她还是以谁也想不到的方式自杀身亡。夏青:真名赵咏梅,女,26岁,中共地下情报人员,陆江波的恋人,冒名石家庄警备司令宋鸿儒的二姨太女儿夏青,归国在《新民报》担任记者,并打入宋家,以自己的贤淑尊孝,与年老孤独的宋鸿。</p>


红颜利箭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《红颜利箭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12595.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红颜利箭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红颜容》在线观看和高清下载-34333

导演: 曹利民 编剧: 李济民 主演: 孙锂华 梁愚 梁嘉玲 杨晓蓉 李振平 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-15(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Haut-Brion

影片讲述了一位女流行歌手，因为一首歌在引起了轰动，富商为了追到这位女歌手不惜一切代价追到他，虽然在当地小有名气但是有名不代表有钱，因为感情原因与前男友分手，再因为家庭原因急需用钱，所以富商正是看上了这一点想讨好女歌手的芳心，但是她只是与富商吃饭而已。 在一次偶然的机会一 个富二代也喜欢上了这个女孩，在富商与富二代的追逐下，她双方都没有接受，因为她知道自己的身世，不想高攀。但是富二代与富商以为是女孩觉得自己的实力不够。为了讨女孩欢心，他们想尽一切办法。 因为这件事闹的满城风雨，所有的人都知道了这件事，一个商人分别找到了他们二人，说法国有瓶红酒，珍藏了上百年，而且还被赋予了魔咒，只要男女双方喝下这瓶酒就会再一起。 最后富二代成了穷二代，但是也因为如此最终获得了女孩的芳心。


[红颜容][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.75GB/2.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红颜容》详情介绍](/movie/34333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

