---
layout: default
title: '电视剧《老北风/义勇义勇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /39844/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '老北风/义勇义勇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老北风/义勇义勇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老北风/义勇义勇》在线观看和高清下载-39844

日俄战争时期，贫家子弟张柏丰为营救被日军掳去的父亲和乡亲们，单枪匹马与日军斗智斗勇。战后，日本以&ldquo;满铁”形式对中国实行经济侵略，张柏丰组织乡民扒铁路，劫货车，与“满铁”抗衡。巨匪镇河西千方百计拉张柏丰入伙，他宁死不从，终于被迫投身绿林，选择的是专打日本人的“老头票&rdquo;匪绺。&ldquo;九&middot;一八&rdquo;事变，东北军执行蒋介石的不抵抗政策而退入关内。张柏丰以&ldquo;老北风&rdquo;的名号，吸引当地民众，率先竖起了抗日义勇军大旗，成为日本侵略者的眼中钉，在&ldquo;九&middot;一八&rdquo;事变爆发的第五天，他率部打响了民间抗日的第一枪。此后两年间，张柏丰的义勇军转战辽西、辽南广大地区，有效地牵制了日军进攻华北的脚步，张柏丰深受满洲省委派出的地下共产党的影响，积极走上了抗日道路，在辽东大地给日本侵略者严重的打击。</p>


老北风/义勇义勇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老北风/义勇义勇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老北风/义勇义勇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老千》在线观看和高清下载-25647

导演: 崔东勋 编剧: 崔东勋 许英万 主演: 曹承佑 金惠秀 白允植 柳海真 李水京 金应洙 金允石 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2006-09-28 片长: 139 分钟 又名: 泰沙大豪客(港) The War of Flower Tazza: the High Rollers

辛苦打工赚钱的高尼（曹承佑饰）工资低微，但性格好强的他不甘于贫穷。有一天，他输光了所有的钱，发现被老千所耍。气愤的他去理论，遇到了老千高手平京长（白润植饰），为了学到高超的赌术，高尼费尽心思拜平京长为师，并保证赢回一定数额就洗手不干。 终于，学有所成的高尼出山后，开始了老千生涯。最初他是想把输掉的钱赢回来，但是人的欲望是没有止境的，他违背了当初许下的承诺，同时他的出色赌技引起了美女郑老板（金惠秀饰）的赏识，并与另一位老千开始了合作。一轮又一轮的赌局中，高尼迎来了生死之战。


[老千][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《老千》详情介绍](/movie/25647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

