---
layout: default
title: '电影《八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26234/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇》在线观看和高清下载-26234

皑皑白雪笼罩的小镇里，一户富裕人家忙著庆贺圣诞节，在欢乐的气氛下，一家之主竟然意外被谋杀了！他身边围绕的八个女人全都是嫌疑犯，她们当中，至少有一名是罪魁祸首。</p>于是无止尽的调查展开了。争夺、背叛、秘密、矛盾，在爱与恨之中搏斗著，原来每个人都有意想不到的隐私与不得不说谎的理由。伪装的面具逐渐褪下，伪装的假象不能再粉饰太平，事件背后的真相是既残酷又具悲剧性。</p>谁？才是真正的凶手？


八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八美图/八个女人/8美图/8美千娇/八美千娇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八脚怪》在线观看和高清下载-30843

导演: 埃洛瑞·埃卡伊姆 编剧: Jesse Alexander 埃洛瑞·埃卡伊姆 主演: 大卫·阿奎特 卡瑞·伍尔 汤姆·诺南 斯嘉丽·约翰逊 瑞克·欧弗顿 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 恐怖 官方网站: https://eightleggedfreaks.warnerbros.com/ 制片国家/地区: 美国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2002-07-17 片长: 99 分钟 又名: 近蛛者杀

美国亚利桑那州矿业小镇繁荣镇，一辆运送化学原料的卡车发生事故，将有毒废料倾倒进当地河流。镇上养蛛人的上千蜘蛛被污染，变得体积庞大，成批进入废弃的矿井栖息繁殖。小镇警长珊姆•帕克（卡瑞•伍尔Kari Wührer饰）的儿子迈克（史考特•泰拉 Scott Terra 饰）发现了巨大的蜘蛛腿，怀疑养蛛人遇害，但母亲珊姆却不听儿子解释。镇上矿主的儿子克里斯•麦克康莫克（大卫•阿奎特David Arquette饰）在镇议会上归来，反对镇长出售矿井的建议。克里斯对珊姆余情未了，却没勇气向佳人表明心迹。迈克将巨型蛛腿展示给克里斯看，后者依然将信将疑。与此同时，矿井里的巨大蜘蛛开始攻击镇上动物，然后是人类。通讯系统也被“八脚怪”破坏，全镇人的生命危在旦夕……


[八脚怪][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《八脚怪》详情介绍](/movie/30843/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

