---
layout: default
title: '电影《智取威虎山3D》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23571/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '智取威虎山3D,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《智取威虎山3D》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《智取威虎山3D》在线观看和高清下载-23571

大导演徐克率领张涵予、梁家辉、林更新、佟丽娅、余男、陈晓、韩庚在内，规模达1100人的摄制团队，深入零下30度的东北林海雪原，历时130天、饱尝风雪拍摄出来的3D谍战动作大片。关于这部电影，徐克的定义是“前所未见”，用3D摄影机将全中国观众耳熟能详的雪山英雄故事拍成全新的银幕奇观。36位战士在极端环境下如何战胜威虎山数千悍匪？神秘侦查员杨子荣孤身入匪窝，竟轻松与土匪头子座山雕称兄道弟！八大金刚老辣奸猾，百鸡宴前布下天罗地网围剿小分队大本营！炮火惊天间，飞机和坦克等重军火居然在大雪山中震撼参战！生死一线，背负热血使命的青春勇士，在枪林弹雨中如何护卫自己的情感？徐克电影的战场，每一秒，都是传奇！<!---剧情end--->


智取威虎山3D迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《智取威虎山3D》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《智取威虎山3D》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《智慧囚屋》在线观看和高清下载-17705

导演: Federico D’Alessandro 编剧: Noga Landau 主演: 麦卡·梦露 艾德·斯克林 加里·奥德曼 Fiston Barek Ivana Zivkovic Sharon D. Clarke Ian Virgo Paul Leonard Murray Dragoljub Ljubicic Irene Chiengue Chiendjo Greg De Cuir Danijel Korsa Sasa Tomic 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-29(美国) IMDb链接: tt4357394

街头女骗子Julia被绑架，将被用于做一个致命实验，她的唯一希望寄予幕后黑手Alex创造的一项人工智能TAU，装备有大量的无人机和机器人，能自动操纵Alex打造的智能房屋和实验室，墙壁内村有屏幕，能从草原变为深度空间。TAU的能力受限于它所理解当下所处的环境，但它的潜力远不止于此。足智多谋又勇气十足的Julia将与时间作斗争，在人与机器之间建立信任的桥梁，争取重新获得自由，而不会落入和之前6位同样被用于实验之人的同一个下场。


[智慧囚屋][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.79GB/3.69GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《智慧囚屋》详情介绍](/movie/17705/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

