---
layout: default
title: '电视剧《黑暗之罪第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /38304/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黑暗之罪第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗之罪第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗之罪第一季》在线观看和高清下载-38304

Leeds police constable Jo Gillespie (Sheridan Smith) is devastated when her husband, undercover officer Ryan (Kenny Doughty), is killed in suspicious circumstances. As she battles to stay strong for the benefit of daughter Melly (Honor Kneafsey) and stepson Hal (Oliver Woollford), Jo is urged by her bosses, DCI Will Hepburn (Douglas Henshall) and Chief Constable Carolyn Jarecki (Geraldine James), to leave it to her fellow officers to find the killer. But when the murder enquiry starts to uncover some dangerous secrets about Ryan, Jo‘s faith in the police family of which she has been a part for so long is severely tested. No longer sure who to trust, Jo embarks on her own investigation with the help of friend and colleague Jack Clark (Matthew McNulty), but as they close in on the identity of Ryan‘s killer, Jo‘s hunt for the truth will put her own life in danger. Written by Matt Charman (Suite Francaise, Bridge of Spies) and directed by Michael Samuels (The Fear, Any Human Heart), Black Work is a powerful crime thriller that takes the audience into the murky depths of undercover police work and tells the story of a woman willing to risk everything to protect her family.


黑暗之罪第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗之罪第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26898.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗之罪第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗之魂/黑暗灵魂》在线观看和高清下载-30842

一个年轻的女孩约翰娜在林中慢跑的时候，一名穿橙色制服的男人突然拿电钻袭击了她。她头骨被钻穿，死在树丛里。当警察同志通知约翰娜的父亲，叫他去认领尸体时，他告诉警察同志，他女儿刚回来而且就坐在他面前。但是约翰娜回来后好像变了一个人似的，呕吐类似石油的物质，不会说话睡觉，只能在电脑屏幕上不停打上救我两个字。这样的案件不断发生，受害者都有同样的症状，警察同志们束手无策。这个时候约翰娜的父亲决定挺身而出.......


黑暗之魂/黑暗灵魂迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗之魂/黑暗灵魂》详情介绍](/movie/30842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

