---
layout: default
title: '电影《道门御姐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /22410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '道门御姐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《道门御姐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《道门御姐》在线观看和高清下载-22410

影片由刘茜茜执导，周唯编剧，张谜、刘凤翔担任制片人，邓宁、陈祉霏、李妍锡等新锐青年演员联袂主演。影片讲述了多年前，五通鬼妖为祸苍生，千本门不忍生灵涂炭，由86代祖师出手将五通鬼妖封印在五通庙中，到了N多年后的现在，五通庙被拆，改建为五通大厦，封印松脱，五通之中的一通打破法坛逃出，欲破除封印，与其他四通合体再度为祸人间。千本门现任一本掌门马小仙在前往五通大厦与五通鬼妖激战过程中，碰到了在公司加班的屌丝罗昊，并意外受伤且将一身法力转移到了罗昊身上，迫于无奈，马小仙只好收废材罗昊为徒，并助其得法器、修法术，最终二人合力战胜了五通鬼妖，对其进行了永久封印的故事。


道门御姐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《道门御姐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26204.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《道门御姐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《道高一丈》在线观看和高清下载-6848

剧情介绍：宋朝、刘海洋、黄天成是警校同窗，宋朝因犯错被开除，警察梦破灭。刘海洋、黄天成顺利毕业成为了真正的警察。 　　被警校开除的宋朝受刘海洋之父刘守义之托，混进贯宇集团调查一桩纵火案。刘守义在跟宋朝接头时，被贯宇集团手下胡龙带人杀害，胡龙则在行凶时被刘守义开枪击伤后逃跑下落不明，宋朝被当成杀人疑凶而被迫踏上逃亡之路。 　　刘海洋跟宋朝不仅是同学，更是妻子楚洁的前男友，新仇旧恨让刘海洋发下毒誓要将宋朝绳之以法。而此时，宋朝也在为脱罪积极调查真相，并找到昔日同窗黄天成寻求帮助，不料却在追逃过程中陷入更危险的境地，命悬一线之际，他们才发现这一切竟是一名叫胡紫薇的女人所为，而胡紫薇的背后隐藏着更大的阴谋与罪恶。 　　光明与黑暗，正义与邪恶，扑朔迷离，环环相扣，最终“魔高一尺、道高一丈”。


道高一丈 (2018)

**详情查看**： [《道高一丈》详情介绍](/movie/6848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

