---
layout: default
title: '剧情《危情瘾难耐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /51079/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '危情瘾难耐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《危情瘾难耐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《危情瘾难耐》在线观看和高清下载-51079

导演: 比勒·沃道夫 编剧: Christina Welsh 厄尼·巴巴拉什 主演: 卡特琳娜·格兰厄姆 波瑞斯·科乔 威廉·莱维 莎朗·莉尔 塔莎·史密斯 Maria Howell 泰森·贝克福德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-10(美国) 片长: 105分钟 又名: 性上瘾之完美女性瘾者

成功女性佐伊，事业顺利，夫妻恩爱，一双儿女承欢，看上去似乎拥有一切，完美无缺。可丈夫不知道的是，她身陷情欲之蛊，不得自拔。年轻画家性感诱惑，撩人情欲让她无能为力。对于这种带着一点冒险的快感，她就如上瘾一般难以抗拒。她向治疗专家求助，却好像无济于事，而她的婚姻、家庭和她自己，命运全都悬于一线。


[危情瘾难耐][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.1分][872MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《危情瘾难耐》](https://www.btdx8.com/torrent/addicted_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《危情瘾难耐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《危情瘾难耐》在线观看和高清下载-20740

剧情介绍：成功女性佐伊，事业顺利，夫妻恩爱，一双儿女承欢，看上去似乎拥有一切，完美无缺。可丈夫不知道的是，她身陷情欲之蛊，不得自拔。年轻画家性感诱惑，撩人情欲让她无能为力。对于这种带着一点冒险的快感，她就如上瘾一般难以抗拒。她向治疗专家求助，却好像无济于事，而她的婚姻、家庭和她自己，命运全都悬于一线。


危情瘾难耐 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《危情瘾难耐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1648.html) 


## 《危情英雄/英雄阿赞/脚注》在线观看和高清下载-24526

阿赞·可汗，一个正直的，阿富汗与印度混血军人。替印度情报局工作，目的是为了找到被印度军方定为恐怖分子的弟弟。他在爱情，亲情，爱国主义之间奋力挣扎，同时还要阻止一个危及全世界的阴谋。<br />影片展现的是一个情节紧凑的故事，表现了一个英雄凭借一己之力排除万难拯救了整个国家。同时片中也有他与美丽的摩洛哥女孩阿芙琳的感情戏推动整个故事的发展。


危情英雄/英雄阿赞/脚注迅雷下载

**详情查看**： [《危情英雄/英雄阿赞/脚注》详情介绍](/movie/24526/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

