---
layout: default
title: '犯罪《破碎之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /27946/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '破碎之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破碎之城》在线观看和高清下载-27946

导演: 艾伦·休斯 编剧: 布莱恩·塔克特 主演: 马克·沃尔伯格 罗素·克劳 凯瑟琳·泽塔-琼斯 杰弗里·怀特 巴里·佩珀 阿隆娜·塔尔 娜塔丽·马丁内兹 詹姆斯· 兰索恩 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.brokencitymovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-18(美国) 片长: 109分钟 又名: 惊爆危城(台) IMDb链接: tt1235522

比利·塔吉特（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一名备受尊敬的纽约警察。然而在一次追捕杀人犯人中致后者死亡，最终审判结果被私下篡改，犯人被定为自卫，而被市民称为“英雄”的塔吉特却被迫离开警局。 7年后，塔吉特以一名私家侦探的身份重新出现，然而市场并不景气，濒临破产之际，市长霍斯泰特勒（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）找到他，让他帮忙查出妻子凯瑟琳（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）的情夫。然而事成之后，塔吉特却渐渐发现事件并非表面上那么简单，在此背后隐藏的政权利益、金钱交易和肉体买卖仿佛黑幕般笼罩着纽约这座破碎之城，牵扯其中的甚至还有7年前自己那桩冤案……


[破碎之城][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.6GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎之城》](https://www.btdx8.com/torrent/broken_city_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎之城》在线观看和高清下载-18290

剧情介绍：　　比利·塔吉特（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）是一名备受尊敬的纽约警察。然而在一次追捕杀人犯人中致后者死亡，最终审判结果被私下篡改，犯人被定为自卫，而被市民称为“英雄”的塔吉特却被迫离开警局。  　　7年后，塔吉特以一名私家侦探的身份重新出现，然而市场并不景气，濒临破产之际，市长霍斯泰特勒（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）找到他，让他帮忙查出妻子凯瑟琳（凯瑟琳·泽塔-琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）的情夫。然而事成之后，塔吉特却渐渐发现事件并非表面上那么简单，在此背后隐藏的政权利益、金钱交易和肉体买卖仿佛黑幕般笼罩着纽约这座破碎之城，牵扯其中的甚至还有7年前自己那桩冤案……


破碎之城 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎之城》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3055.html) 


## 《破碎之城/惊爆危城》在线观看和高清下载-24081

破碎之城》由《艾利之书》导演艾伦&middot;休斯执导，这也是他首次脱离双胞胎哥哥艾尔伯特·休斯，独立执导电影。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />在纽约这个破碎之城里，前警官比利·塔吉特在一次任务种腹背受敌，自己也被陷害，最终折戟而归。几年之后，比利以私人侦探和雇佣兵的身份再度归来，寻找机会为自己救赎并且等待复仇的时机。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />很快，比利混出了一点名堂，而新任的纽约市市长尼古拉斯&middot;霍斯泰特勒也在积极地利用着比利这样的"法外之徒"为自己做事。他给比利的任务是查出自己老婆的婚外情对象。比利恪尽职守，查出了市长老婆凯瑟琳&middot;霍斯泰特勒的情郎。随后不久，这个可怜的男人就暴毙街头。<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />不过，整个事情似乎并没有"情杀"这么简单，在这背后似乎还有一个更大的阴谋--权钱的交易、色情的买卖。当年令比利差点命丧黄泉的那次被出卖的任务，似乎也与这个叫做尼古拉斯·霍斯泰特勒的铁腕市长有关。</p>


破碎之城/惊爆危城迅雷下载

**详情查看**： [《破碎之城/惊爆危城》详情介绍](/movie/24081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

