---
layout: default
title: '电影《交涉人电影版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /20518/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '交涉人电影版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《交涉人电影版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《交涉人电影版》在线观看和高清下载-20518

一伙持枪歹徒在抢劫运钞车之后，占领了羽田机场附近的商场，以五十名人质作为要挟。事件发生后十二小时，警视厅搜查一科特殊搜查班（SIT）的女交涉人宇佐木玲子与罪犯展开了谈判。对方要求警方送来一辆能装下所有人质的大巴士，话为说完，突然传来枪响，电话被切断了。


交涉人电影版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《交涉人电影版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《交涉人电影版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《交涉人电影版》在线观看和高清下载-12529

剧情介绍：　　一宗史无前例的案中案。运送着2亿6千万日圆现金的押款车突然被骑劫，全身武装的犯人登上押款车直驶入羽田机场附近的商场，挟持了入面50名人质。警视厅特殊犯罪搜查科（Special Investigation Team，简称 SIT）的宇佐木玲子（米仓凉子）被派到现场与犯人谈判。可惜，谈判被犯人中断，商场内突然传来连环枪声，跟着发生爆炸。SIT冲入商场，自称主谋的御堂被捕，但另一名犯人中川绅也（反町隆史）则成功逃脱。几星期后，玲子按计划放假去北海道，但她到达羽田机场时，竟然遇上了当日其中一名人质木元佑介（林遣都）。玲子觉得木元行径可疑，遂跟他登上同一班航机。谁知飞机一离地，就被机上恐怖份子骑劫！ 　　究竟处于三万尺高空、密封的机舱之内，如何守卫159个人质的性命？机上又潜伏了多少个恐怖份子？木元又是否跟中川是同党？手无寸铁的玲子，惟有运用其高超的谈判手段，与犯人展开一场超乎想像的头脑战！           一伙持枪歹徒在抢劫运钞车之后，占领了羽田机场附近的商场，以五十名人质作为要挟。事件发生后十二小时，警视厅搜查一科特殊搜查班（SIT）的女交涉人宇佐木玲子与罪犯展开了谈判。对方要求警方送来一辆能装下所有人质的大巴士，话为说完，突然传来枪响，电话被切断了。         正当警方为突如其来的变故而寻找对策时，商场之内则是一地血腥。团伙头子御堂启一郎当着人质的面毫不犹豫地击毙了过度兴奋的同伙。随后，他以杀了列侬的马克·查普曼还在狱中活着为例，滔滔不绝地控诉社会的不公……         就在特殊部队SAT奉命行动进行强行突破之际，店内发生了爆炸。人质们四散奔逃，劫持犯之一中川伸也趁乱逃走，现场只剩下了御堂和被夺的现金。         几周后，玲子获得休假，来到羽田机场准备前往北海道。她在机场偶然看到了木元祐介的身影，他与其兄和树都是商场占领事件中人质。玲子发现祐介神色有异，便心生疑窦。发现他用化名要搭乘201号航班后，玲子也心怀警戒地上了飞机。         飞机起飞后不久，正如玲子所料，祐介等人发动了劫机，乘客和机组人员共159人成为人质。SIT成员来到地面航空交通管制部待命。         占领驾驶舱的中川伸也自称自己是马克·查普曼，他要求警方立刻释放御堂，时限为一小时，过限之后，每一分钟杀一个人质。         除了中川和木元兄弟，还有其他同伙么？劫机和商场事件究竟有着怎样的联系？在一万米高空的机舱之内，玲子孤身一人展开了一场前所未有交涉之战……


交涉人电影版 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《交涉人电影版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6832.html) 


## 《交通站/违章的代价》在线观看和高清下载-5097

剧情介绍：第90届奥斯卡金像奖 最佳纪录短片(提名)。  这部发人深思的奥斯卡奖提名纪录片《违章的“代价”》讲述了来自德克萨斯州奥斯汀的26岁黑人教师Breaion King的故事。2015年，她因一次普通的交通违章被拦下，但这次遭遇迅速升级为一个戏剧性的事件，最终导致Breaion被暴力逮捕。在乘坐警车前往监狱的途中，Breaion与陪同人员进行了一场关于美国种族和执法的发人深省的谈话。


交通站/违章的代价 (2017)

**详情查看**： [《交通站/违章的代价》详情介绍](/movie/5097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

