---
layout: default
title: '电影《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /29660/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》在线观看和高清下载-29660

1969年7月20日，“阿波罗&rdquo;登月舱降落到月面，开始了人类有史以来的第一次登月。随后&ldquo;阿波罗&rdquo;飞船执行过多次登月任务，但到了70年代，当“阿波罗18号&rdquo;按照既定计划准备起飞前往月球时，却意外的接到了尼克松总统的命令：取消登月，并且禁止随后的一系列登月计划。于是，“阿波罗18 号&rdquo;的登月计划胎死腹中，人类也从此再未上过月球。 　　数十年后，两名NASA的宇航员意外的发现了几十前的一卷录像带，在当中从未公布的绝密视频里，两人惊奇的发现了为何美国再未登月的真正原因。原来&ldquo;阿波罗18号&rdquo;其实曾按照既定计划顺利登陆月球，而当时的宇航员，在月球上发现了外星生命&hellip;…


阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19043.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿波罗18：不存在的任务/阿波罗18号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿波罗18号》在线观看和高清下载-15776

剧情介绍：上世纪60、70年代，美苏两大发达国家进行了一场震惊世界的军事竞赛。为了赢得未来星球大战的制空权，两国相继将宇航员送入外太空。美国方面，在1972年以前先后发射了17艘宇航飞船前往月球，然而阿波罗18号却在飞行前夕被紧急叫停。根据最新解密的录像，本杰明·安德森（Warren Christie 饰）、内森·沃克（Lloyd Owen 饰）和约翰·格雷（Ryan Robbins 饰）三名宇航员以采集样本的名义登上了阿波罗18号，于1974年飞赴月球，进行为期一周的考察。  　　本杰明和内森着陆月球，却接连发现奇怪的现象：不明身份者留下的脚印、惨死的苏联先行者以及各种奇怪的声音和若隐若现的生物。这不啻为一次无法回头的死亡之旅……


阿波罗18号 (2011)

**详情查看**： [《阿波罗18号》详情介绍](/movie/15776/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

