---
layout: default
title: '电影《大乐师·为爱配乐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17615/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大乐师·为爱配乐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大乐师·为爱配乐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大乐师·为爱配乐》在线观看和高清下载-17615

◎译　　名　大乐师．为爱配乐◎片　　名　大樂師．為愛配樂◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆/香港◎类　　别　剧情/爱情/音乐◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2018-12(香港)◎豆瓣评分　6.0/10 from 38 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1865 MB◎片　　长　98 Mins◎导　　演　冯志强 Chi Keung Fung◎主　　演　郑中基 Ronald Cheng　　　　　　颜卓灵 Cherry Ngan　　　　　　周秀娜 Chrissie Chaw　　　　　　白只 Michael Ning　　　　　　姜皓文 Philip Keung Ho-Man　　　　　　蔡洁 Jacky Cai　　　　　　周祉君 Aaron Chow　　　　　　符龙飞 Jason Fu◎简　　介　　好勇鬥狠的小混混阿勇（鄭中基飾），喜歡有節奏感的東西，例如打架。可是他情緒不穩，惟獨一首在網上發表的神秘Demo，卻是他的心靈鎮靜劑。 大哥雄命令阿勇看管一個綁架回來的少女子牧（顏卓靈飾），並將她困在飄浮海上的魚排內。詭計多端的子牧多番逃走，兩人惡鬥連場，阿勇驚覺對方正是Demo的作曲人！ 為了逃走，子牧假意為躁狂的阿勇施以音樂治療，將本來劍拔弩張的關係，變成一個最奇特荒謬的處境。 有作家在坐牢時寫成巨著，子牧卻在被挾持時靈感湧現。 風聲、浪聲、水滴聲，漸漸變成一組節奏。靈感忽至的她，居然在如此處境下寫成一首動人的樂章。而子牧更發現阿勇的嗓子其實相當不錯，加上他平日打架逃跑，練就強大肺活量，音域遼闊。 原來，綁匪都有好嗓子！ 音樂，令一個人改變，令兩個人相知。他們用聲音，改變了命運，為自己的人生，配樂。◎影片截图


大乐师·为爱配乐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大乐师·为爱配乐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大乐师·为爱配乐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大买卖》在线观看和高清下载-20888

导演: 弗兰克·奥兹 编剧: Kario Salem Lem Dobbs 主演: 罗伯特·德尼罗 爱德华·诺顿 马龙·白兰度 安吉拉·贝塞特 加利·法梅尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.thescoremovie.com/ 制片国家/地区: 德国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-07-09 片长: 124 分钟 又名: 鬼计神偷 诡计神偷 极盗爆破 / The Score IMDb链接: tt0227445

偷窃老手尼克（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）顺利完成了委托人的任务返回住所，但是在交接时委托人麦斯（马龙·白兰度 Marlon Brando饰）给他带来了一好一坏两个消息：坏消息是买主死掉了，尼克无法出货；好消息则是有一单四百万的大生意在等着他——需要尼可从海关大楼的地下室偷出国王的加冕权杖。预备和女友结婚的尼可不想再涉足偷窃，但是麦斯的合作者——乔装弱智打入海关内部的青年杰克（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）对这单生意锲而不舍，杰克终于打动尼可，与之结成了偷窃权杖的二人组合。杰克凭借出色的急智完成了准备工作，尼可对这位锋芒毕露的年青人要求严格，但又不乏暗暗的赞许。行动当夜，两人潜入海关，但事情的发展却出人意表……


[大买卖][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大买卖》详情介绍](/movie/20888/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

