---
layout: default
title: '电影《最后的假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的假期》在线观看和高清下载-15451

剧情介绍：体态丰腴的黑人女子乔姬娅（奎恩•拉提法 Queen Latifah 饰）是新奥尔良一家餐饮厨具连锁店的普通店员，生活在社会底层的她生性乐观，总是幻想无数的可能。她喜爱美食，暗暗喜欢着一位男同事，然而因种种原因这些都无一达成。某天，一个意外改变了乔姬娅的人生，在医院的例行检查中，她被诊断患有名为“蓝氏综合症”的绝症，只剩下三周左右的生命。倍感绝望的乔姬娅决定尽情享受最后的时光，她辞去工作，取出所有积蓄，乘飞机前往欧洲，只为品尝仰慕已久的名厨戴笛尔（杰拉尔•德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）的手艺。在此期间，她入住昂贵的总统套房，滑雪、做SPA、游走上流社交圈。她的个性言语与生活作风引起了名流们的注意……


最后的假期 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4600.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的兵团》在线观看和高清下载-13870

导演: Doug Lefler 编剧: Jez Butterworth Tom Butterworth 主演: 科林·费尔斯 本·金斯利 艾西瓦娅·雷 哈里·范·戈库姆 詹姆斯·卡沙莫 鲁伯特·弗兰德 托马斯·布罗迪-桑斯特 类型: 动作 战争 奇幻 冒险 官方网站: http://www.lastlegion-movie.com/ 制片国家/地区: 法国 英国 意大利 突尼斯 语言: 英语 上映日期: 2007-04-19 片长: 102 分钟 IMDb链接: tt0462396

罗马皇子罗慕路斯（托马斯·桑斯特 Thomas Sangster 饰）的父亲奥列斯特斯（伊恩·格雷 Iain Glen 饰）被叛军杀死，而罗慕路斯则被敌人软禁在卡普里岛之上。临死前，奥列斯特斯将后事托付给将军奥勒留（科林·费斯 Colin Firth 饰），叮嘱他一定要救出儿子，让罗马帝国的王位回归本宗。 对皇帝忠心耿耿的奥勒留联手埃塞俄比亚人巴蒂亚图斯（侬索·阿诺斯 Nonso Anozie 饰）和安布罗斯纽斯（本·金斯利 Ben Kingsley 饰），组成了一只远征的敢死队。之后，骁勇善战的女战士玛利亚（艾西瓦娅·雷 Aishwarya Rai 饰）亦加入其中，一行人向卡普里岛进发。在卡普里岛，罗慕路斯和他的导师也在为了生存而寻找着最后一丝希望。


[最后的兵团][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][3.74GB/6.79GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最后的兵团》详情介绍](/movie/13870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

