---
layout: default
title: '电影《纽约我爱你/纽约，我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28494/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纽约我爱你/纽约，我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纽约我爱你/纽约，我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纽约我爱你/纽约，我爱你》在线观看和高清下载-28494

曾成功联合数位导演在戛纳推出短片集《巴黎，我爱你》的制片人埃曼纽尔&middot;邦比，再次召集多位知名导演，拍摄一部形式相似的短片集《纽约，我爱你》。目前受邀参与《纽约，我爱你》短片集计划的，除了首次当导演的两位美女斯嘉丽&middot;约翰逊和娜塔丽&middot;波特曼外，还包括中国导演姜文、在好莱坞顺风顺水的印度导演米拉·奈尔、日本名导岩井俊二、土耳其裔德国导演费斯&middot;阿金、美国当红独立导演扎克&middot;布拉夫、威尼斯金狮奖得主安德烈·萨金塞夫等共计12位导演。每位导演将以各自擅长的影像风格执导一部片长为5分钟的短片，讲述一个发生在纽约、跟爱情有关的故事。与《巴黎，我爱你》不同，《纽约，我爱你》中的短片将全部采用英语对白。<br />


纽约我爱你/纽约，我爱你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纽约我爱你/纽约，我爱你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纽约我爱你/纽约，我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纽约提喻法》在线观看和高清下载-12812

剧情介绍：　　“提喻法”是英语中的一种修辞格，它有许多用法，其中之一是通过联想和类比以部分代替全体。本片讲的是剧场导演卡登·柯塔德(菲利普·塞默·霍夫曼饰演)因为身体不适去看医生，结果被告之病况不容乐观。有感于生命的流逝，卡登决定放手一搏，想要搭建一个与实物一样大小的纽约城模型，以成就他的新剧目。但是周围人对他的想法却并不支持，家人、朋友以及剧组人员都让他困扰不已，集体在“假纽约”上演了一场场闹剧。  ----- 1、神作，自反之自反，扮演之扮演，戏剧的界限和生活的界限，虽然不讨观众喜欢，因为难懂。2、直奔《8又二分之一》而去，这片子值一个金棕榈，大手笔的艺术片，现在这个气候还能有几部？3、关于过去也关于未来，一部电影能讨论什么？sigh，这部电影超前这个时代太多。


纽约提喻法 (2008)

**详情查看**： [《纽约提喻法》详情介绍](/movie/12812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

