---
layout: default
title: '电影《基友大过天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19195/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基友大过天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基友大过天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《基友大过天》在线观看和高清下载-19195

剧情介绍：　　布兰特（保罗·拉克诺 Paul Iacono 饰）和泰纳（迈克尔J·威利 Michael J. Willett 饰）是一对同性恋人，两人相处多年，感情十分要好。一直以来，布兰特都希望能够将两人的地下恋情公之于众，然而一向内敛低调的泰纳却并不这么认为，比起被众人注视，他宁愿躲在黑暗中，与布兰特默默相爱。  　　令两人没有想到的是，误打误撞之下，竟然是泰纳的身份率先曝光了，一石激起千层浪，一时间，泰纳成为了校园里人人谈论的焦点，与此同时，他亦吸引了三个漂亮女生的关注——她们每一个人都想靠拉拢泰纳而吸引更多的人气。随着时间的推移，事态的发展渐渐脱离了泰纳的掌控，而他同布兰特之间的关系，也面临着有史以来最大的挑战。


基友大过天 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《基友大过天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基友大过天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基友英雄传/老虎和兔子》在线观看和高清下载-49324

都市修特尔比鲁特是由各式各样的人种、民族、和被称作「NEXT」的特殊能力者共存的、并且存在着使用「NEXT」能力来维护城市和平的「超级英雄」的城市。<br />各路英雄背负着赞助商的商标、为了提高企业的形象和获得英雄点数、不断解决着各类事件、拯救人们的性命。<br />他们活跃的身影由人气节目「hero tv」播放、各自以「king of hero」为目标、争夺着每年的英雄排名。<br />这些英雄中的一人、 wild tiger（镝虎&middot;T·虎彻）在英雄中是已经开始走下坡路的老牌英雄。是一位虽说不得不执行上级的命令、但是为了保护市民的安全不惜破坏公物、我行我素的类型。这样的他不知什么时候被冠上了「正义的破坏者」这样一个尴尬的称号…这样的虎彻、突然和新人巴纳比&middot;布鲁克斯Jr 建起了组合。<br />工作和生活都陷入危机的老手、wild tiger和能力优秀但嫉妒难缠的新人巴纳比&middot;布鲁克斯Jr、两人互不相让的同时、仍向邪恶发起挑战------痛快无比的buddy hero action！（基友英雄动作片！）


基友英雄传/老虎和兔子迅雷下载

**详情查看**： [《基友英雄传/老虎和兔子》详情介绍](/movie/49324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

