---
layout: default
title: '电影《星期恋人：后篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22692/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '星期恋人：后篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星期恋人：后篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星期恋人：后篇》在线观看和高清下载-22692

剧情介绍：电影讲述了高中三年级的篠弓弦，在星期一的早晨跟射箭社的学弟芹生冬至在在校门口相遇了。在女生之间一直超人气的芹生，据说──只要在星期一第一个向他告白，他一定会答应交往，然后到了周末就分手。限定一星期的恋人──因为弓弦不经意的一句话，两人开始交往……


星期恋人：后篇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《星期恋人：后篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy322.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星期恋人：后篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星条旗永不落》在线观看和高清下载-33050

导演: 艾文·温克勒 编剧: Mark Friedman 主演: 塞缪尔·杰克逊 杰西卡·贝尔 布莱恩·普莱斯列 50分 克里斯蒂娜·里奇 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 摩洛哥 语言: 英语 西班牙语 阿拉伯语 上映日期: 2006-12-15 片长: 106 分钟 又名: 勇敢者的国度 勇士之家 勇士之泪 IMDb链接: tt0763840

四位驻伊美军士兵接到了回国的调令，然而，一次恐怖性炸弹袭击，改变了他们的命运。军用卡车司机凡妮莎（杰西卡•贝尔 Jessica Biel 饰）被炸成重伤，军医威尔（塞缪尔•杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）负责救治，结果不幸截肢。贾马尔（50美分 50 Cent 饰）误杀了伊拉克妇女，从此存下心结。汤米（布莱恩•普莱斯列 Brian Presley 饰）亲眼目睹了战友阵亡，悲痛欲绝。四个人回国后，凡妮莎在校园做体育老师，但是配搭的假肢让她黯然神伤。威尔的妻子发现丈夫的情绪总是失控，而叛逆的儿子也经常顶撞父亲；贾马尔和汤米同时进行了心理诊疗小组，但是两人发生争执，分道扬镳，没想到再次见面却是生死一线……


[星条旗永不落][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][2.28GB/5.41GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星条旗永不落》详情介绍](/movie/33050/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

