---
layout: default
title: '动作《暴力街区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /20797/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '暴力街区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴力街区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴力街区》在线观看和高清下载-20797

导演: 卡米尔·狄拉玛 编剧: 吕克·贝松 毕比·纳西利 主演: 保罗·沃克 大卫·贝利 RZA 古奇·鲍埃 卡塔利娜·丹尼斯 阿伊莎·伊萨 卡尔洛·罗塔 安德里亚斯·艾波吉斯 罗伯特·梅耶 布鲁斯·拉姆塞 弗兰克·方丹 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 法国 加拿大 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2014-08-01(中国大陆) 2014-04-23(法国) 片长: 100分钟(中国大陆) 91分钟(法国) 又名: 玩命特区(台) 暴力禁区(港) 公寓追凶 District B13 IMDb链接: tt1430612

故事发生在美国底特律，不断升高的犯罪率和持续扩大的犯罪势力让警方苦不堪言，为了控制这些“不稳定的因素”，警方划出了“红砖特区”，用以隔离罪犯和平民。在特区之中，以毒枭特里梅因（罗伯特·菲茨杰拉德·迪格斯 RZA 饰）为首的犯罪集团掌控着大部分的资源和权利，构筑了一种岌岌可危的微妙平衡。 一场意外让利诺（大卫·贝尔 David Belle 饰）成为了特里梅因的眼中钉，为了引出利诺，特里梅因绑架了他的女友罗拉（卡塔利娜·丹尼斯 Catalina Denis 饰），与此同时，野心勃勃的探员达米安（保罗·沃克 Paul Walker 饰）亦希望能够将作恶多端的特里梅因捉拿归案，个性迥异但境遇相同的利诺和达米安走到了一起，决定联手。


[暴力街区][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力街区》](https://www.btdx8.com/torrent/brick_mansions_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴力街区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴力街区》在线观看和高清下载-14653

剧情介绍：故事发生在美国底特律，不断升高的犯罪率和持续扩大的犯罪势力让警方苦不堪言，为了控制这些“不稳定的因素”，警方划出了“红砖特区”，用以隔离罪犯和平民。在特区之中，以毒枭特里梅因（罗伯特·菲茨杰拉德·迪格斯 RZA 饰）为首的犯罪集团掌控着大部分的资源和权利，构筑了一种岌岌可危的微妙平衡。  一场意外让利诺（大卫·贝尔 David Belle 饰）成为了特里梅因的眼中钉，为了引出利诺，特里梅因绑架了他的女友罗拉（卡塔利娜·丹尼斯 Catalina Denis 饰），与此同时，野心勃勃的探员达米安（保罗·沃克 Paul Walker 饰）亦希望能够将作恶多端的特里梅因捉拿归案，个性迥异但境遇相同的利诺和达米安走到了一起，决定联手。


暴力街区 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《暴力街区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1302.html) 


## 《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》在线观看和高清下载-23668

美国底特律罪恶横行，为了保障市民安全，当局将市内最危险的罪犯隔离，安置他们在令人闻风丧胆的罪恶禁区“红砖特区”（Brick Mansions）。 　　在弱肉强食的“红砖特区”内，残暴冷酷的大毒枭特里梅因（RZA 饰）为邪恶核心，卧底探员达米安（保罗·沃克 Paul Walker 饰）一直希望将他绳之于法。另一方面，希望离开禁区重过新生活的利诺（大卫&middot;贝利 David Belle 饰），因为女友罗拉被特里梅因掳走而心急如焚。拥有共同敌人，来自不同世界，背景各异的达米安与利诺决定联手对付特里梅因…… 　　本片翻拍自2004年同名法国动作电影《暴力特区》，也是保罗·沃克最后的完整作品。<!---剧情end--->


暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶迅雷下载

**详情查看**： [《暴力街区/玩命特区/暴力禁区/公寓追凶》详情介绍](/movie/23668/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

