---
layout: default
title: '电视剧《绝路逢生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /39289/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绝路逢生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝路逢生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝路逢生》在线观看和高清下载-39289

1945年7月，抗战胜利前夕，新四军军需处干部柳莺化名林虹，潜伏在北冰洋贸易商行，为部队暗中筹措军需物资。商行老板查福鼎做了多年国民党中统的眼线，掌握着许多秘密，身份被多方怀疑，日本特高科和汪伪政府都在关注他。林虹身份暴露，被汪伪特务队长严必裘逮捕，同被逮捕的还有和查福鼎长相极为相似的小混混余二斗，而真正的查福鼎已经逃跑。与此同时，国民党军统特务周玖奉高层命令也来到苏州，从严必裘手里截下林虹和假查福鼎，欲将二人秘密押往重庆。西行路上，几股势力为了各自的目的不断角逐，林虹作为争夺抓捕的核心，以一个共产党员的坚毅果敢不断化解危机，最终完成使命。在林虹的感召下，余二斗改头换面，找到了自己的人生方向，昔日的恋人周玖也最终认清了党国的真面目，弃暗投明，走上了革命道路。<!---剧情end--->


绝路逢生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝路逢生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13044.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝路逢生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝路逢生》在线观看和高清下载-1655

剧情介绍：《绝路逃生》讲述的是1945年， 太平洋战争进入最后阶段，日本人面 对美国人的进攻节节败退，但在中国 仍然做着最后挣扎。苏州城内，日伪 特务也依旧疯狂追查、逮捕着各种抗 日力量。而正是中国共产党人有勇有 谋的正义力量感化着一部分摇摆左右 的人，也体现了共产党人的宽宏大 量。


绝路逢生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《绝路逢生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16355.html) 


## 《绞刑架》在线观看和高清下载-30033

导演: 特拉维斯·克拉夫 克里斯·罗夫因 编剧: 特拉维斯·克拉夫 克里斯·罗夫因 主演: 卡西迪·吉福德 菲佛·布朗 瑞恩·舒斯 里斯·米什勒 特拉维斯·克拉夫 普莱斯·T·摩根 提奥·伯克哈特 马克·黑尔斯 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: thegallowsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-07-10(美国) 片长: 81分钟 又名: 绞刑台(台) 死灵高校 Gallows / The Gallows IMDb链接: tt2309260

20年前，小镇上一所高中在戏剧表演时发生意外，主角无辜命丧舞台。20年后，同校的师弟师妹为纪念惨剧发生20周年，决定重新编排当年未能圆满谢幕的舞台剧，没想到骇人的事情发生了……


[绞刑架][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.9分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绞刑架》详情介绍](/movie/30033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

