---
layout: default
title: '电影《不归路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /9621/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '不归路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《不归路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《不归路》在线观看和高清下载-9621

剧情介绍：一群职业打手被秘密指派去调查一系列黑帮运毒与销赃的行动，殊不知在他们残酷面容的背后隐藏着一个个需要救赎的灵魂，在这次的行动中，他们将面临生命中最大的挣扎，他们从腥风血雨中救出一个孤儿，这个身世可怜的女孩让他们起了恻隐之心，但这却违背了打手的职业信念，他们将如何自处? 还有那隐藏在幕后的黑手正企图把真相一个一个湮灭，他们该如何脱逃…


不归路 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《不归路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《不归路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《不归路》在线观看和高清下载-23563

导 演: 张迪财 主 演: 洪芳 金毅杰 张迪财 类 型: 动作/喜剧/爱情 年 份: 2014 语 言: 汉语普通话 地 区: 中国内地

影片讲述一段兄弟情、父子情、亲情、爱情，浪子回头的故事。这也是一场江湖恩怨厮杀，一个个拳拳到肉的视觉冲击！年少轻狂的阿进为了兄弟肥仔出手将豹哥打成重伤，锒铛入狱。在其多年出狱后，往年的女友美美将其接回家中，不曾想到美美居然已经有了他们的儿子小进，而小进对阿进却有着深深的隔阂。阿进为了能给美美和小进一个幸福的家，四处寻找工作，却不尽人意。当豹哥得知阿进出狱的消息后，寻找机会报当年之仇。想塌实过日子的阿进一直忍让着豹哥的威胁，而豹哥却变本加厉，不仅打伤美美，并绑架了小进…


[不归路][HD-720P-RMVB][国语中字][889MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《不归路》](https://www.btdx8.com/torrent/buguilu_2014.html) 


## 《不归路/爆裂末路》在线观看和高清下载-24456

一群职业打手被秘密指派去调查一系列黑帮运毒与销赃的行动，殊不知在他们残酷面容的背后隐藏着一个个需要救赎的灵魂，在这次的行动中，他们将面临生命中最大的挣扎，他们从腥风血雨中救出一个孤儿，这个身世可怜的女孩让他们起了恻隐之心，但这却违反了打手的职业信念，他们将如何自处? 还有那隐藏在幕后的黑手正企图把真相一个一个湮灭，他们该如何脱逃&hellip;


不归路/爆裂末路迅雷下载

**详情查看**： [《不归路/爆裂末路》详情介绍](/movie/24456/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

