---
layout: default
title: '电视剧《都市传说 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /3045/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '都市传说 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《都市传说 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《都市传说 第一季》在线观看和高清下载-3045

剧情介绍：《都市传说》是Sky电视台推出的全新喜剧，聚焦历史、艺术及文化名人的非同寻常的故事。一集一个传说，共有7集，有些为人熟知，而另一些可能会给大家带来惊喜。1月20日播出第一集，讲述鲍勃·迪伦和戴夫在伦敦伏尾区的故事；1月27日播出第二集，讲述塞缪尔·贝克特（剧作家，代表作《等待戈多》）开车送大块头安德烈（摔跤手）去学校。2月3日播出第三集，讲述18岁的阿道夫·希特勒努力进入艺术学校。其他几集播出时间仍待确定：其中有一集讲述萨尔瓦多·达利（超现实主义画家）请艾利斯·库柏（摇滚歌手）当模特；加里·格兰特（英国男演员）和蒂莫西·利瑞（美国男演员）一起嗑迷幻药；穆罕默德·阿里（拳王） 救下一个要自杀的人； 还有性手枪（朋克摇滚乐队）以及那段宣告了朋克摇滚到来、臭名昭著脏话连篇的电视采访背后的故事。演员阵容十分强大，有权游的小剥皮，哈利波特的罗恩，小指头等等。这一系列原有8集，但有一集因演员约瑟夫·菲恩斯饰演MJ而引起巨大争议，该集因MJ家人的抗议而被Sky电视台砍掉。


都市传说 第一季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《都市传说 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12745.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《都市传说 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《都市传说之女》在线观看和高清下载-45265

长泽雅美将在4月朝日金11新剧「都市传说之女」中首度尝试饰演刑警。她饰演的音无月子是一个不管什么案件都会跟都市传说联想在一起的搜查一课女刑警，是个为了证明都市传说才当刑警的"都市传说狂"。 　　其他演员包括：沟端淳平饰演对月子一见钟情的型男鉴识员胜浦洋人，竹中直人饰演月子的上司、刑警直觉退化的刑警丹内市生。


都市传说之女迅雷下载

**详情查看**： [《都市传说之女》详情介绍](/movie/45265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

