---
layout: default
title: '电视剧《索恩医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /42112/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '索恩医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索恩医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《索恩医生》在线观看和高清下载-42112

三集迷你剧《索恩医生》（Doctor Thorne）由《唐顿庄园》创作人Julian Fellowes开发，Tom Hollander在剧中扮演标题人物Thomas Thorne医生。他和年轻的侄女Mary（Stefanie Martini）一起住在巴塞特郡的小村庄Greshamsbury。Mary是Thomas的哥哥Henry和贵族女孩Mary的私生女。Mary的哥哥Roger Scatcherd爵士（Ian McShane）是有名的铁路大亨，他从来就不同意她和Henry的婚事，更不会认Mary这个私生女。Mary具有许多天赋，就是没有钱。Mary从小和Gresham姐妹及其英俊的哥哥Frank（Harry Richardson）一起长大，他们在Greshamsbury公园里有一座当地最豪华的庄园。当Aranella Gresham夫人（Rebecca Front）发现宝贝儿子竟然爱上了Mary，这把她吓坏了。她的丈夫Francis Gresham（Richard McCabe）花光了所有的家庭财富，唯有依靠Thorne医生帮助他从Roger Scatcherd爵士那里借钱度日。Arabella夫人坚信他的儿子娶一个富婆才是挽救家族庄园的最佳途经，于是四处寻找女继承人来给儿子当新娘。美国来的女继承人Martha Dunstable小姐（Alison Brie）很快成为Aranella夫人的目标。在弟媳（Phoebe Nicholls）和侄女（Kate O’Flynn）的帮助下，Aranella夫人决定展开行动。Gwyneth Keyworth、Cressida Bonas、Danny Kirrane、Janine Duvitski和Tom Bell参与演出。<!---剧情end--->


索恩医生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《索恩医生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索恩医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索比堡》在线观看和高清下载-6905

剧情介绍：　根据真实事件改编，讲述了苏联军官Alexander Pechersky的英雄事迹。故事发生在索比堡，它作为波兰4大集中营之一，是一个死亡集中营。而Alexander Pechersky却做到了一件不可能的事情：他在三周的时间，组织了一次被囚人员的反抗行动且成功逃离了大批人员。虽然有人在途中被击倒，剩下来的生者纷纷加入了反法西斯的游击队中去。


索比堡 (2017)

**详情查看**： [《索比堡》详情介绍](/movie/6905/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

