---
layout: default
title: '电影《盗墓者/食尸鬼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30445/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盗墓者/食尸鬼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盗墓者/食尸鬼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盗墓者/食尸鬼》在线观看和高清下载-30445

公共墓地有某种恐怖物体在不停游荡—一个难以形容的、邪 恶的……以及极度饥饿、无法满足的物体。1984年的那个夏天， 12岁的蒂米(诺兰.古尔德饰演)和两个最好的朋友道格和巴里本应是过着心情放松、无忧无虑的日子。可是，此时这两个十几岁的好朋友在当地公墓的墓碑群中消失了，传说中令人恐惧的盗墓者似乎走进现实，而不仅仅只是传说。死亡人数在不断上升，他们发现了埋藏于地下终年不见的秘密，在到处查探的同时，也让地下潜伏的恶魔放虎归山，蒂米和他的朋友们不得不面对极度的恐惧。电影由Brian Keene的小说&ldquo;食尸鬼&rdquo;改编，是一部融合畸形暴虐和饥饿残忍恶魔的恐怖故事。</span>


盗墓者/食尸鬼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盗墓者/食尸鬼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18267.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盗墓者/食尸鬼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盗墓者的忏悔/我出卖了死人》在线观看和高清下载-30630

他们是一群生活在边缘地带、见不得光的人，过的是从坟墓里和死尸身上讨生活的日子……所有的一切都是围绕着亚瑟·布莱克和威利·格莱姆斯身上发生过的布满传奇色彩的历险故事展开的，这两个装模作样、笨手笨脚的盗墓者，因为他们所从事的勾当，而被卷入了一系列与死人、活人的纠缠当中，其中不乏滑稽搞笑的意外之喜。 　　18世纪初，本身形同虚设的执法部门总算是逮捕到了这两个又活跃又猖狂的盗墓贼--亚瑟和威利，在即将走上断头台的前夕，知道自己不免一死的亚瑟遭受到的是行刑前的痛苦与折磨，为了减轻与日俱增的对死亡的惧怕，他将自己的全部信任都委托给了达菲神父，将自己所经历的整整15年的盗墓生涯以及各种奇形怪状的交易买卖的情况全盘托出。亚瑟至今还记得，当时他还只是一个小男孩，因为就快要饿死了，所以想到了专门偷尸体身上值钱的东西用来换钱的好办法&ldquo;赚外快&rdquo;。后来，他碰到了经验老道的盗尸者威利，并拜他为师，两人结伴专门猎捕那些因为各种原因不愿意老实待在地下、发生尸变的可怕怪物……威利和亚瑟共同编织的是一个罕见且丰富多彩的历史背景，他们展开了重重冒险，既有惊险的狭路相逢，又有专心险恶的竞争对手的陷害，每当他们尝试着去开启一座坟墓的时候，都要经历一个接受并战胜死亡威胁的过程，最终，他们身上所发生的一切告诉我们--永远都不要相信死尸。


盗墓者的忏悔/我出卖了死人迅雷下载

**详情查看**： [《盗墓者的忏悔/我出卖了死人》详情介绍](/movie/30630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

