---
layout: default
title: '电影《亨利之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /8152/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亨利之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亨利之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亨利之书》在线观看和高清下载-8152

剧情介绍：　　娜奥米·沃茨扮演一位单身母亲，她的大儿子亨利（杰顿·李博赫 饰）视邻家女孩（麦蒂·齐格勒 饰）为心上人，为了保护这个小姑娘不被她的父亲所伤，亨利暗自策划了一场谋杀。雅各布·特瑞布雷则饰演沃茨的小儿子皮特。


亨利之书 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《亨利之书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亨利之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亨利之书》在线观看和高清下载-21356

导演: 科林·特雷沃罗 编剧: 格雷格·赫维兹 主演: 娜奥米·沃茨 杰顿·李博赫 雅各布·特伦布莱 萨拉·西尔弗曼 迪恩·诺里斯 李·佩斯 麦迪·齐格勒 托尼娅·皮金斯 鲍比·莫尼汉 杰拉尔丁·休斯 马克斯韦尔·锡姆金斯 杰克逊·尼科尔 唐奈塔·拉维尼亚·格雷斯 乔尔·加兰 沃斯·史蒂文斯 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-16(美国) 片长: 105分钟 又名: 亨利的书 IMDb链接: tt4572792

《亨利之书》讲述小男孩亨利为了保护邻居家的小姑娘不被她的父亲所伤，暗自策划了一场谋杀。


[亨利之书][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《亨利之书》](https://www.btdx8.com/torrent/hlzs_2017.html) 


## 《亨利四世》在线观看和高清下载-33919

影片根据亨利希&middot;曼恩的同名小说改编。讲述1563的法国，新教徒和天主教徒因为土地和信仰的宗教战争。新教的首领纳瓦拉&middot;亨利在巴黎组织武装，以对抗强大的天主教徒，他的母亲，法国王太后凯萨琳·德&middot;美第奇。公元1572年，信仰天主教的王室为结束战争，决定与新教徒的首领纳瓦尔国王亨利联姻，身为国王妹妹的玛格丽特公主，自然成为了政治婚姻的牺牲品。婚礼在巴黎举行，玛格丽特嫁给了纳瓦尔的亨利，就在众人欢庆婚礼之时，巴黎城所有的钟声都敲响了，在凯萨琳王太后的策划下，一场针对新教徒的大屠杀拉开帷幕，整个法国血流成河，这就是西方历史上著名的惨案&mdash;—“圣巴托罗缪之夜&rdquo;。后来又经过数年战乱，亨利成为了波旁王朝的开国之君&mdash;—亨利四世，玛格丽特也从法国公主变成了法国王后，史称玛格丽特王后。然而这对新人从未真正相爱过，他们各自都有情人......


亨利四世迅雷下载

**详情查看**： [《亨利四世》详情介绍](/movie/33919/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

