---
layout: default
title: '剧情《3月的狮子 后篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /50442/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '3月的狮子 后篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《3月的狮子 后篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《3月的狮子 后篇》在线观看和高清下载-50442

导演: 大友启史 编剧: 岩下悠子 渡部亮平 大友启史 羽海野千花 主演: 神木隆之介 有村架纯 仓科加奈 染谷将太 清原果耶 佐佐木藏之介 加濑亮 伊势谷友介 前田吟 高桥一生 岩松了 齐木茂 中村伦也 尾上寛之 奥野瑛太 甲本雅裕 新津知世 板谷由夏 伊藤英明 丰川悦司 类型: 剧情 官方网站: www.3lion-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-22(日本) 片长: 139分钟 又名: 三月的狮子 后篇 March Comes In Like A Lion 2 IMDb链接: tt5556068

《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。


[3月的狮子 后篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][1.91GB/4.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《3月的狮子 后篇》](https://www.btdx8.com/torrent/3ydszhp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《3月的狮子 后篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《3月的狮子 后篇》在线观看和高清下载-8039

剧情介绍：　　《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。


3月的狮子 后篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《3月的狮子 后篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11737.html) 


## 《3月的狮子：后篇》在线观看和高清下载-21141

《3月的狮子》改编自羽海野千花的同名畅销漫画。17岁的职业将棋手桐山零，年幼时失去亲人，孤独的他在与川本三姐妹的相处中不断成长，逐渐找回了失去的东西。电影分为前篇和后篇，后篇主要讲述了主人公对“未来”的展望：他将与他所爱的人开始全新的生活。在遇到了邻居家的三姐妹一年后，桐山零的生活已经开始变化，他逐渐意识到了从小被封存于内心的真实的自我。在将棋之外，桐山零开始接触一个崭新而温暖的世界。在将棋比赛中，他与拥有惊人天赋、强烈热衷于将棋的专业选手厮杀，在生活中，他获得了邻居姐妹给予的家的温暖，这样的温暖如同阳光一般照耀着他，桐山零坚冰一样的内心逐渐融化。将棋比赛与温馨家庭，让他在生活充实的同时也学会了爱。


3月的狮子：后篇迅雷下载

**详情查看**： [《3月的狮子：后篇》详情介绍](/movie/21141/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

