---
layout: default
title: '电影《当我们17岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /11777/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '当我们17岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《当我们17岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《当我们17岁》在线观看和高清下载-11777

剧情介绍：　　《野芦苇》名导 André Téchiné 口碑载道之作，柏林影展竞赛作品，打开17岁的天空。17岁，是成年前的最后一年，对于长大，很多的期盼、惶恐和不安，都只能一个人去面对和探索。Damien 的爸爸，外出参与军事行动，留下 Damien和妈妈相依为命。由于举止阴柔，Damien 在校内经常遭到其他同学欺凌。一次，他遇上了一名农夫的养子 Tom，二人一见面已把对方视为眼中钉，互相憎恨。Tom 的妈妈入院后，Damien 的妈妈收养了 Tom。二人共处一室，关係越趋紧张。成年前最难忘的回忆，即将发生。  影评：70多岁的泰西内还保持着一颗向腐女学习的心，讲述两个男孩从仇敌变恋人的故事（父母助攻），这是多么不容易啊！而纵身的湖水、夏日的浓荫和柏拉图的会饮篇，又依稀传来当年“野芦苇”的气息。最后两个男孩的狂吻让人肝颤：你们特么才17岁啊，未来还有多少甜蜜等着你们！喜欢！！！


当我们17岁 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《当我们17岁》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《当我们17岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《当我们做梦时》在线观看和高清下载-50695

导演: 安德里亚斯·德里森 编剧: 沃夫冈·柯尔海斯 Clemens Meyer 主演: 乔尔·巴斯曼 露比·欧·菲 David Berton Pit Bukowski Marie Luise Stahl 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 德语 上映日期: 2015-02-09(柏林电影节) 2015-02-26(德国) 片长: 117分钟 又名: 围墙倒下时(港) As We Were Dreaming / Als wir träumten IMDb链接: tt3306858

东德刚刚解体的莱比锡郊区，里科、丹尼尔、保罗和马克就在国家重新统一后的极度混乱中成长起来。在那种混乱中，往日的规则早已灰飞烟灭。他们把夜晚变成了白天，将街道变成了游乐园。他们到处疯跑，在街坊里闲逛，偷盗汽车，品尝毒品，成立新的淫乱俱乐部。他们开了自己的迪斯科舞厅，迅速地被新纳粹青少年占领。万物变迁又衰退，人人造出梦想，多到背不动：里科想成为拳击手，丹尼尔渴望与“小明星”——莱比锡有史以来最漂亮的女孩——开展一场盛大的恋爱…… 编剧沃尔夫•柯尔海斯和导演安德里亚斯•德里森将2006年莱比锡作家克莱门特•迈耶获得多项大奖的处女作浓缩成了一篇关于友谊和背叛、希望和幻灭、残酷和柔软的电影寓言。他们讲述了一个逝去的青春的故事、一个反抗的故事和一个不断追求幸福的乌托邦梦想。


[当我们做梦时][BD-720P-MP4][德语中字][豆瓣6.3分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《当我们做梦时》详情介绍](/movie/50695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

