---
layout: default
title: '电影《最后的锦衣卫鸡缸杯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /18943/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最后的锦衣卫鸡缸杯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最后的锦衣卫鸡缸杯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最后的锦衣卫鸡缸杯》在线观看和高清下载-18943

本片的主创阵容，由成家班武术指导黄明升担任监制，电影人杨振豪导演，制片人刘志华担任制片人。演员阵容有青年演员申琦、张颖颖领衔主演，老牌实力派演员石天龙、常海波隆重加盟。明朝锦衣卫中的贺氏家族，世世代代守护琉璃鸡缸杯，经过传承到现代，杯子被盗宝猎人盯上，杯中隐藏着巨大的秘密，但无人知晓，主人公李莫寻，儿时遇袭，被贺氏家族传人救出，却失去父亲，所以一直想成为那样的人，当他遇到了真正的贺氏传人贺星云，并向他拜师学艺，从他身上学到了传统侠义精神，并了解到杯子隐藏的秘密后，李莫寻决定成为传人，获得了传承的使命，与盗宝团伙斗争后，最终用顽强意志和勇气战胜了对方，拿回了杯子，守护了鸡缸杯。


最后的锦衣卫鸡缸杯迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《最后的锦衣卫鸡缸杯》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30078.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最后的锦衣卫鸡缸杯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最后的雨林》在线观看和高清下载-9313

剧情介绍：　　生活在芬谷林的精灵们的世界一度很大，但因为人类的破坏，大自然失去了平衡，森林几乎被毁灭。很多年后，随着时间的慢慢推移，森林逐渐恢复生机，作恶多端的恶魔奥克斯也被囚禁于大树之下。也是从那以后，芬古林再也没有出现过人类，精灵们也过着悠闲的生活。仙女克瑞斯在一个偶然的机会下，飞出密林，见识到了她从未看见过的世界。并把黑烟囱的事情告诉了芬谷林的先知瑞切。  　　芬谷林的上方笼罩着不祥的烟雾，瑞切知道人类的破坏和污染又开始了。一只头脑不清醒、语无伦次的蝙蝠无意中闯入了芬谷林，带来了人类破坏自然的坏消息。克瑞斯抑制不住好奇心，决定飞去看个究竟。克瑞斯从来没有见过人类，当她看到了人类——年轻的伐木工扎克时，却阴差阳错把他变成了和自己一样大小。但是芬谷林有了麻烦，扎克所在的伐木队要对这个森林进行砍伐。  　　更糟糕的是，无意中伐木队解放了被囚禁在树木中恶魔奥克斯。危险一天天逼近，但生活在芬谷林的精灵们对此却毫无察觉。被带到芬谷林的人类扎克逐渐适应了变小的自己，与克瑞斯等人也成为了好朋友。原本对树木不爱惜的他在克瑞斯实际行动的感召下，慢慢具有了爱护树木的意识。同时，他也认识到自己所在的伐木队正在做一件多么错误的事情。  　　伐木队被恶魔奥克斯所控制，意图毁掉芬谷林。许多树木遭到了人为的破坏，扎克十分难过，决定尽力组织这一切。先知瑞切为了挽救树林，情愿牺牲自己，把生长的力量分给了其他精灵。面对强大的奥克斯的侵犯，扎克和全部精灵齐心合力，终于保卫住了森林。而扎克最终也变回了正常大小，但从此以后他作为人类的一员，将为保护森林而做出终身的奋斗。


最后的雨林 (1992)

**详情查看**： [《最后的雨林》详情介绍](/movie/9313/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

