---
layout: default
title: '电视剧《大城小村第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /36290/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大城小村第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大城小村第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大城小村第一季》在线观看和高清下载-36290

《大城小村》由Mike Daniels开发及执笔，故事围绕曼哈顿的一栋公寓大厦里各种年龄﹑种族﹑文化和不同生活方式的住户，以及他们交织在一起，如大家庭般的生活。　　Michaela McManus饰演Sarah，一个很照顾人的护士，曾经是少女妈妈的她，现在女儿也重走旧路当了少女妈妈﹑Grace Van Dien饰演Katie，独立﹑聪慧﹑有个钥匙儿童（意指家长出去工作，独自在家、无人照看的孩子）的单亲妈妈，努力工作的她仅仅能维持生计。当艺术家和活动家的Katie被母亲Sarah视为在闹反叛，因此两人起了磨擦。　　Moran Atias饰演伊朗移民Edda，她被指控持有虚假公民文件而被移民海关执法局拘留﹑Jerod Haynes饰演当地警官Ben﹑Frankie Faison饰演热心助人的Ron。Warren Christie饰演前特种部队成员Nick，在服役时失去了他的腿；他回到曼哈顿的社区时，众人都不断感谢他，问题是他只想回到平常的生活。Daren Kagasoff饰演公寓看门人Gabe Deluca，Enzo的儿子。　　Lorraine Toussaint饰演Patricia，温柔﹑精力充沛的她被其他人视如祖母，当社工的她没有孩子，因此成了所有住户的照顾者。不过一直过着充实生活的Patricia，却在确诊癌症后反而找到平静的感受。Dominic Chianese饰演刚愎自用的Enzo，他希望离开疗养院与孙子一起住，问题是他虽然溺爱孙子，但又经常给对方吃苦头。


大城小村第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大城小村第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34834.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大城小村第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大堡礁惊魂》在线观看和高清下载-31002

食人鲨再现！影片根据真实事件改编。三个英国背包客的梦想就要成真，一周来他们开着自己的游艇在世界上最美丽的珊瑚礁游历。但是当他们的游艇倾覆，几个人不得不向岸边游去的时候，噩梦降临了，一只致命的15英尺的食人鲨出现了....


大堡礁惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《大堡礁惊魂》详情介绍](/movie/31002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

