---
layout: default
title: '动漫《布景》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /49981/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '布景,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布景》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《布景》在线观看和高清下载-49981

导演: 阿尔贝托·巴斯克斯 编剧: 阿尔贝托·巴斯克斯 主演: 克帕·奎托 Kepa Cueto Angel Gómez Josep Ramos Mireia Faura 类型: 动画 短片 官方网站: www.decoradoshortfilm.com 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2016-05-01(西班牙) 2016-05-20(戛纳电影节) 片长: 11分钟 IMDb链接: tt5671290

世界是一块绝妙的舞台布景，但演员却糟糕至极。西班牙短片《布景》(2016)将地下卡通美学与十九世纪黑白版画相混合，并以歌剧配乐。作为存在主义的黑暗童话，该片围绕一名有妄想或错觉的父亲，通过多面的片段叙事构成丰富的社会拼图，讨论人类关系的恶化及其对周围环境的影响。影片获得2017年西班牙戈雅奖最佳动画短片！入围戛纳导演双周单元并于多伦多电影节展映，全球包揽四十奖项。


[布景][短片][HD-1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.8分][201MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布景》](https://www.btdx8.com/torrent/bj_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布景》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布朗夫人的儿子们 电影版》在线观看和高清下载-21315

剧情介绍：布朗夫人经营这一个水果摊，继续过着怡然自得的生活，然而很快，她的水果摊所在的地皮被开发商看中，她们面临着被赶走的危险。布朗夫人立刻把朋友召集到一起商量对策，大家达成一致，要跟开发商抗争到底，面对着开发商咄咄逼人的气势，布朗夫人丝毫没有畏惧。为了吸引公众的注意力，她甚至找来了各路媒体，进行铺天盖地的报道宣传，她还来到了法院，跟开发商对薄公堂，布朗夫人用自己的三寸不烂之舌为自己赢得了优势，在这个过程中上演了一系列捧腹搞笑的戏码


布朗夫人的儿子们 电影版 (2014)

**详情查看**： [《布朗夫人的儿子们 电影版》详情介绍](/movie/21315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

