---
layout: default
title: '剧情《血色将至》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /50938/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '血色将至,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《血色将至》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《血色将至》在线观看和高清下载-50938

导演: 保罗·托马斯·安德森 编剧: 保罗·托马斯·安德森 Upton Sinclair 主演: 丹尼尔·戴-刘易斯 保罗·达诺 凯文·J·奥康纳 巴里·德尔·舍曼 类型: 剧情 惊悚 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 美语手语 上映日期: 2007-12-26(美国) 片长: 158 分钟 又名: 未血绸缪 黑金企业 血色黑金 黑金风云

1898年，银矿工丹尼尔•普莱恩惟尤（丹尼尔•戴•刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）因井下作业事故摔断了腿，但他因祸得福了解到秘密的石油信息。他利用哑童HW（狄龙•弗雷泽尔 Dillon Freasier 饰）欺骗乡民赢得了石油地盘，从此飞黄腾达。但是，成为石油大亨的他并不快乐， HW对他的怨恨与日俱增，他唯一认亲的兄弟居然也是冒牌货。传教士伊莱•桑迪不过是个借宗教蛊惑人心的小人。在一次采矿事故中，丹尼尔的工人不幸丧生。正当他希望伊莱（保罗•达诺 Paul Dano 饰）施以援手时，对方羞辱了他，两人从此开始明争暗斗…… 本片根据小说《石油》改编，导演保罗•托马斯•安德森凭借此片摘得第58届柏林电影节最佳导演银熊奖。丹尼尔•戴•刘易斯摘得第80届奥斯卡金像奖影帝桂冠。


[血色将至][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《血色将至》](https://www.btdx8.com/torrent/there_will_be_blood_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《血色将至》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《血色将至》在线观看和高清下载-14010

剧情介绍：1898年，银矿工丹尼尔•普莱恩惟尤（丹尼尔•戴•刘易斯 Daniel Day Lewis 饰）因井下作业事故摔断了腿，但他因祸得福了解到秘密的石油信息。他利用哑童HW（狄龙•弗雷泽尔 Dillon Freasier 饰）欺骗乡民赢得了石油地盘，从此飞黄腾达。但是，成为石油大亨的他并不快乐， HW对他的怨恨与日俱增，他唯一认亲的兄弟居然也是冒牌货。传教士伊莱•桑迪不过是个借宗教蛊惑人心的小人。在一次采矿事故中，丹尼尔的工人不幸丧生。正当他希望伊莱（保罗•达诺 Paul Dano 饰）施以援手时，对方羞辱了他，两人从此开始明争暗斗……  　　本片根据小说《石油》改编，导演保罗•托马斯•安德森凭借此片摘得第58届柏林电影节最佳导演银熊奖。丹尼尔•戴•刘易斯摘得第80届奥斯卡金像奖影帝桂冠。 ----- “神迹一般的西部诗”“库布里克一般入木三分，希区柯克一般怪力乱神”“导演叹为观止的调度，散发着鬼神附体似的压迫感，剧情片却直射出让观众恐惧的震撼魅力”“丹尼尔·戴刘易斯以名垂影史的凄厉演技，巧夺天工地刻画出‘丢失灵魂’的男主人公复杂的内心世界，堪称本年度银幕表演的最强音”


血色将至 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《血色将至》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5474.html) 


## 《血色恋情》在线观看和高清下载-40792

《血色恋情》主要讲述的是上个世纪三十年代的关东小镇，小女孩九红的父母被土匪黑心雕所杀成为孤儿，被好心的那班主收留。几年后漂亮泼辣的九红出落成闻名百里的&ldquo;二人转&rdquo;名角。一次偶然，鹏飞成为九红师弟，两人在朝夕相处中互生情愫。黑心雕是鹏飞生父，但作为一名爱国志士，鹏飞憎恨父亲的所作所为，与其划清了界限。当九红得知鹏飞是杀父仇人的儿子时，陷入了情与仇的深深挣扎之中&hellip;…小镇蕴含丰富铀矿，日本特务慧子和大最新电影木等各方势力均觊觎此矿，一场血战由此展开。


血色恋情迅雷下载

**详情查看**： [《血色恋情》详情介绍](/movie/40792/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

