---
layout: default
title: '电影《末世指令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /348/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末世指令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末世指令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末世指令》在线观看和高清下载-348

剧情介绍：　致命病毒肆虐全球，引发末日危机。疫情爆发一年后，一名幸存的男孩找到台破旧的机器人，两人携手展开了一趟冒险旅途，要寻找神秘的57区。


末世指令 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《末世指令》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末世指令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末世殖民地》在线观看和高清下载-30097

导演: 杰夫·兰弗洛 编剧: Patrick Tarr Pascal Trottier 主演: 劳伦斯·菲什伯恩 凯文·席格斯 比尔·帕克斯顿 夏洛蒂·苏利文 Dru Viergever 金伯利·苏·莫里 类型: 动作 科幻 惊悚 灾难 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-04-12(加拿大) 2013-09-20(美国) 片长: 95分钟 IMDb链接: tt1160996

在并不遥远的未来，地球上温暖不在，寒冷统治着世界的每一个角落。幸存的人类纷纷躲入各个掩体内。起初他们欢乐祥和，但随着食物短缺和致命流感造成的大规模死亡，情况发生根本改变。幸存者小心翼翼提取植物的种子以备不时之需，与此同时还要提防来自同类的伤害。在第七号站，负责人布里格斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）与小人物山姆（凯文·席格斯 Kevin Zegers 饰）各自艰难应付着难熬的每一天。某日，七号站偶然收到来自五号站发来的求救信息，为了一探究竟，并且寻找可以回收利用的设备，布里格斯决定带领小队出发，而山姆亦随队前行。 遮天蔽日的狂风暴雪，在久已不见太阳的惨败大地上，难以预料的危险在等待着他们……


[末世殖民地][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《末世殖民地》详情介绍](/movie/30097/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

