---
layout: default
title: '战争《一九四一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /33662/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '一九四一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一九四一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一九四一》在线观看和高清下载-33662

导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 编剧: 鲍勃·盖尔 罗伯特·泽米吉斯 主演: 丹·艾克罗伊德 尼德·巴蒂 约翰·贝鲁西 特里特·威廉斯 克里斯托弗·李 Bobby Di Cicco Dianne Kay 类型: 喜剧 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 德语 上映日期: 1979-12-13 片长: 118 分钟 USA: 146 分钟(director’s cut) West Germany: 111 分钟 又名: 1941年

故事发生在日本偷袭珍珠港后几天的洛杉矶，日本侵犯所带来的恐惧将洛杉矶变成了有如地狱之城。“1941”在好莱坞创造了许多奇异的角色，如热情的军人、极度感伤爱哭的女孩及争吵不休的纳粹，加上怪异莫名的骚动–一个逃离渡口的舵轮、一栋两层楼的废墟。


[一九四一][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.6分][6.6GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一九四一》](https://www.btdx8.com/torrent/1941_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一九四一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一九四九之劫后英雄传》在线观看和高清下载-24981

这是潘文杰、萧若元、吕良伟铁三角在继《跛豪》、《岁月风云之上海皇帝》、《上海皇帝之雄霸天下》之后的又一部题材、风格相类似的影片，不过少了前几部枭雄片的霸气，多了几分惨烈!　　四九年，全国解放之时，各式人等均涌至香港避难，非凡是众多国民党战败军人，他们必要离开大陆，但又不能撤往台湾，被逼于英国殖民地落脚。韩敬山将军带领手下至香港，迁入调景岭居住，却不是受人排斥。其后熟悉青帮头子范庭孙及女医师常谢天，韩与常互生情愫但遭常弟反对。范诱韩与众手下替他将香港黑帮头子Simon势力消灭，并决定重开青帮，但华探长将范扫荡并逮解出境。此时，国民政府的代表出现，要韩将范救回，并答应将众兄弟送至台湾。韩几经辛劳，与手下击退共军，成功救回范……


一九四九之劫后英雄传迅雷下载

**详情查看**： [《一九四九之劫后英雄传》详情介绍](/movie/24981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

