---
layout: default
title: '电视剧《丑男与野兽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /44191/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '丑男与野兽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《丑男与野兽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《丑男与野兽》在线观看和高清下载-44191

健太(矢本悠马饰)，明央大学2年级，是辩论部的王牌。幸恵(ゆいP饰)，明央大学2年级，是摔跤部的主将。他们单身时间与年龄相等，因长相遗憾而被人通称“丑男”和&ldquo;野兽”，却偏偏爱上了对方的美女和美男好友：摔跤部才貌兼备的美女经理梓(逢泽莉娜饰)，辩论部与篮球部所属的文武双全的盐系帅哥飒佑(成田凌饰)。为了追求美男美女，外貌条件先天严重不足的二人与命运展开了殊死搏斗，在一系列让人啼笑皆非的&ldquo;恋爱大作战&rdquo;中，“丑男”与野兽却擦出的爱的火花。<!---剧情end--->


丑男与野兽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《丑男与野兽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7769.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《丑男与野兽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《丑男大翻身》在线观看和高清下载-20475

剧情介绍：　　周小饼（林楷 饰）是一家保洁公司的员工，与两个损友屁屁龙（顾又铭 饰）和汪叔（万力 饰）负责写字楼里的清洁工作。周小饼一直就有一个“明星梦”，希望能有一天自己是舞台上的歌王。但现实却是残酷的，虽然参加了不少的歌唱比赛，但都因长相丑陋，形象有缺陷而遭到评委们的拒绝和嘲讽。  　　然而，在很偶然的一天，周小饼吃到一包神奇的朱古力，瞬间变成了另外一个人，这个人叫金辰武（陈玺安 饰），帅气十足。还不知道自己外表大变化的他继续着清洁工的工作，在工作期间巧然的被经纪人寇尼（刘永健 饰）看中，挖他去参加比赛，并规则好各个评委均以周小饼为冠军。  　　周小饼一直就有一位仰慕的偶像，她叫Eva（赵硕之 饰），成名后的周小饼和Eva相识，而Eva也因周小饼变身金辰武帅气的外表和完美的歌声吸引，慢慢对他的感觉发生了微妙变化。  　　渐渐的周小饼因为金辰武这个身份获得了很多赞赏和支持，光芒四射的他感觉到自己已经高高在上，对一些浮华的生活就变得越来越贪婪。但一次偶遇中，一个女孩（念贤儿 饰）的一段话清洗了他虚荣的头脑，是做回原来的自己还是继续以别人的身份生活？周小饼决定了自己最后的命运道路……


丑男大翻身 (2014)

**详情查看**： [《丑男大翻身》详情介绍](/movie/20475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

