---
layout: default
title: '恐怖《通天之眼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /37674/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '通天之眼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《通天之眼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《通天之眼》在线观看和高清下载-37674

导演: 张腾飞 编剧: 张腾飞 主演: 任潇楠 文于琪 类型: 剧情 动作 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016 片长: 62分钟

泳装美女惨死池边，引来众多媒体报道，进入案件现场的报社女记者沈决心，凭借其天赋的通天之眼的灵力发觉，这不是一起简单的谋杀案，而是怨魔为祸人间。没落的封怨师韩肃是沈决心合租的异性室友，天性鬼马的他经常被法术水平不高但是脾气不小的叔父敲打。沈决心身边的诡异事件引发了叔侄二人的警觉，追踪怨魔的过程居然追查了到了沈决心的男友孟志恒，因此也得罪了沈决心。为解除封印，早已被怨魔控制的孟志恒不断杀害年轻少女、并搜集她们的怨气来打造女鼎十二宫，而沈决心恰好就是最后一个目标。在沈决心命悬一线之际，韩肃及时赶来，借助沈决心通天之眼的灵力突破了自身法力限制，驱除了附体于孟志恒的怨魔，并将其重新封印。


[通天之眼][HD-720P-MP4][国语中字][737MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《通天之眼》](https://www.btdx8.com/torrent/tongtianzhiyan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《通天之眼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《通天塔》在线观看和高清下载-2074

剧情介绍：在摩洛哥、墨西哥和日本发生的三个故事。  　　理查德（布拉德·皮特 饰）和妻子苏珊（凯特·布兰切特 饰）因为婚姻危机，去摩洛哥旅行，苏珊在旅行车里遭遇枪击，为了医治苏珊，一车美国游客不得不在摩洛哥的小村滞留，而警方也将此次事件上升为恐怖袭击，展开了调查，其实真相却惊人的简单。  　　理查德夫妇滞留在摩洛哥，影响到了家里的孩子们，墨西哥保姆为了参加儿子的婚礼，只能让她的侄子（盖尔·加西亚·贝纳尔 饰）开车带着她和孩子们一起去，但是，从墨西哥过境回来的时候，他们遇到了麻烦，警方怀疑她绑架美国小孩，事情开始不受控制。  　　日本，聋哑少女千惠子孤寂地生活在无声的世界中，母亲的自杀使她和父亲的沟通越发困难，由于自己的残疾，她也得不到异性的关注，性格越发叛逆。于是，她用自己的方式，和世界沟通交流。 ----- 传说中，人类由于语言不通而最终放弃了修建通天塔。电影里，沟通并非是一种语言问题。聋女无言，摩洛哥人无语，但是他们却似乎是对白最多的人。如果真有通天塔，它不是一个地理概念，它就在人心里。影片在最后的献辞写道：献给我的孩子。最暗的夜，最亮的光。影片用一种缓慢的时间刻度讲述这些暗夜和光亮，让每一种痛苦都细腻生动地呈现出来，看到生命如何在生活中被打磨。提醒我们那些可能被遗忘了的存在，诸如某种生活状态，某种内心需求，某些人和某些事。


通天塔 (2006)

**详情查看**： [《通天塔》详情介绍](/movie/2074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

