---
layout: default
title: '动漫《新地雷战：神勇小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /48286/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '新地雷战：神勇小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新地雷战：神勇小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新地雷战：神勇小子》在线观看和高清下载-48286

导演: 杨广福 蒋惠岩 编剧: 金晓敏 主演: 马英哲 涓子 苏俣 林强 梁子 陈大刚 梁晓强 马羽非 陈晨 类型: 动画 儿童 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-05-30(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: New Minesweepers Warfare : Courageous boy

抗日战争爆发后的，日军得寸进尺，大肆杀害抢掠我国同胞， 人民恨之入骨， 可惜孤军势弱奈侵略者不得。日军挺进中原，先头部队来到必经要塞：麦家村。 日军队长野田一郎原以为小小麦家村，面对日军金戈铁马，机械化部队，应该束手就擒，就此沦陷。岂料，在最危急时刻， 麦包父亲联络邻村村民，共组游击队，运用硝、硫、木炭自制火药，制造地雷，顽强反抗。一时间，日军屡屡败退，对于麦家地雷，更是闻风丧胆。野田老奸巨猾，决定大肆抓捕中国人，威逼个别懦弱之徒做汉奸，混入麦家村游击队中，里应外合，大破地雷阵机灵敏捷的麦包人小志大，欲与麦父并肩作战，但被父亲制止，认为麦包应该读书识字，将来会更有一番作为。麦包一心报国，跟随爷爷的戏团混入日军所在的梁城演出爱国剧目《精武门》，唤醒人民沉睡的爱国心，不幸被抓。狱中，麦包遇到伪装成大汉奸打入敌人内部的共产党员徐三东。在三东的帮助下，麦包死里逃生，更成为了一名小小小卧底。麦包寻找机会假意向日军献媚，更使出祖传中医绝技， 很快成为野田眼中红人。而此时，野田亦顺利收买村民蔡丁作为间谍混入游击队。至此，卧底对卧底的局面依然产生。


[新地雷战：神勇小子][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.3分][936MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《新地雷战：神勇小子》](https://www.btdx8.com/torrent/new_minesweepers_warfare_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新地雷战：神勇小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新地雷战：神勇小子》在线观看和高清下载-20453

剧情介绍：抗日战争爆发后的，日军得寸进尺，大肆杀害抢掠我国同胞， 人民恨之入骨， 可惜孤军势弱奈侵略者不得。日军挺进中原，先头部队来到必经要塞：麦家村。  　　日军队长野田一郎原以为小小麦家村，面对日军金戈铁马，机械化部队，应该束手就擒，就此沦陷。岂料，在最危急时刻， 麦包父亲联络邻村村民，共组游击队，运用硝、硫、木炭自制火药，制造地雷，顽强反抗。一时间，日军屡屡败退，对于麦家地雷，更是闻风丧胆。野田老奸巨猾，决定大肆抓捕中国人，威逼个别懦弱之徒做汉奸，混入麦家村游击队中，里应外合，大破地雷阵机灵敏捷的麦包人小志大，欲与麦父并肩作战，但被父亲制止，认为麦包应该读书识字，将来会更有一番作为。麦包一心报国，跟随爷爷的戏团混入日军所在的梁城演出爱国剧目《精武门》，唤醒人民沉睡的爱国心，不幸被抓。狱中，麦包遇到伪装成大汉奸打入敌人内部的共产党员徐三东。在三东的帮助下，麦包死里逃生，更成为了一名小小小卧底。麦包寻找机会假意向日军献媚，更使出祖传中医绝技， 很快成为野田眼中红人。而此时，野田亦顺利收买村民蔡丁作为间谍混入游击队。至此，卧底对卧底的局面依然产生。  　　麦爷爷等一干村民被抓后，麦爸爸决定夜晚偷袭日军总部救人，不料这个消息被蔡丁告知了野田。日军决定将计就计，将村民绑在木桩上，换上士兵衣服，而将自己的士兵换上村民的服装，待游击队来到，将其一举歼灭。夜晚降临，麦包现场看到爷爷等人被传上日军军服，不禁着急，而爷爷等村民误以为麦包卖国求荣。麦包内心挣扎。埋伏率队赶到，幸得麦包聪明，攀上城墙，以探照灯闪灯闪出摩斯密码，麦父收到情报，全身而退。野田看到探照灯摩斯电码，心中生疑，麦包嫁祸给队长心腹萧春，萧春背黑锅。  　　蔡丁再次传出消息，游击队发现火药耗尽，而制作的材料亦不足，决定进日军军营偷火药。麦包和三东里应外合，使出调虎离山计，配合游击队顺利拿到火药。终于拿到了火药，更拿到了日军的地雷，但是，日军的探雷小组奉命来到，麦包再次利用风筝发消息，但是被萧春破坏，野田更是对所有人心存怀疑，拖着萧春，三东，麦包等玩游戏。麦包分身乏术，没法放出消息，麦家村危在旦夕。危情之下，麦包再次以小孩子天马行空的想象力想出一个决定聪明的方法，送出情报，只是，连麦包自己也不清楚，麦爸爸是否能注意到这个情报传送出来的细节，没有别的办法了，就此一搏。  　　日军纠集人马，有探雷队长龟田带领探雷队探雷，野田不禁得意洋洋。麦包看见龟田、萧春二人在野田面前争宠，施以离间计，使得二人水火不容。二人争抢头功，举帮探雷，不料，麦父早已收到消息，在地里买下破锅烂铁，二人非但没有探到地雷，反而踩到地雷，大呼救命，日军前进，被地雷阵困住，死伤无数。野田只得鸣金收兵，从长计议。野田不甘心屡战屡败，更是因为蔡丁的提醒，得知身边有卧底，开始对所有人都不信任。是夜，野田重新纠结人马，欲趁黑夜偷袭麦家村。更是以爷爷等村民作为先头去踩地雷。爷爷等人视死如归，大义凌然，麦包心里难受，却又无法表现出来。更重要的是究竟用什么方法通知父亲。眼看前面就要进入雷区，麦包忽然再度想出绝世妙计，麦父率领游击队，勇救村民。  　　野田回到营地，破口大骂，将一直以来的怀疑锁定在麦包，萧春，三东和龟田身上。野田决定将众人带到审问犯人的终极之地——风声城堡。野田对众人分别使出电影《风声》中的各种招数，虽然都以玩笑结束，但是野田“宁可杀错，绝不放过”的抓卧底政策实施之日也越来越紧，麦包和三东决定最后一搏，终被二人逃出生天，但是三东却中枪，麦包发誓一定要替三东和无数被野田杀害的通报报仇，将他们赶出麦家村，将来，更要将所有日本鬼子赶出中国。  　　麦包回到麦家村，首要任务，找出游击队中的卧底。麦包父子唱双簧，麦父更故意辞去游击队长一职，忍辱负重，暗中找出卧底蔡丁。此时，野田在也没有耐心玩下去，终于使出杀手锏——坦克。野田纠集50辆坦克浩浩荡荡驶向麦家村，要把这里夷为平地。地雷对坦克的大战一触即发！  　　麦包用地雷出发炸弹，炸毁排在第一辆的坦克。而麦包父亲则拉动石雷，炸毁山体，将所有日本坦克困在麦家村动弹不得。村民投下无数火堆，燃烧自己的屋子，一瞬间，整个麦家村变成了一片火海，坦克收到高温，有的自然爆炸，日兵逃出坦克也着火。看着一片火海，所有人眼中噙着眼泪。  　　在麦包和父亲的带领下，终于，游击队大败日军，坚守住麦家村，麦家村变成一片欢乐的海洋。


新地雷战：神勇小子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《新地雷战：神勇小子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1869.html) 


## 《新城杀手》在线观看和高清下载-24956

两个私人银行家Alistair和Jamie，他们玩弄世界，喜欢和处于社会边缘的贫民玩一种12小时的幸存者游戏。他们的下一个目标是Sean Macdonald，一个无父无母的少年，他和姐姐住在爱丁堡的郊区。她负债累累，他前途堪忧。Sean为了钱同意了玩这个游戏。很快他意识到自己陷入了地狱般的12小时......


新城杀手迅雷下载

**详情查看**： [《新城杀手》详情介绍](/movie/24956/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

