---
layout: default
title: '电影《一页台北》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /18510/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一页台北,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一页台北》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一页台北》在线观看和高清下载-18510

剧情介绍：　　台北的夜，灯火通明。小凯（姚淳耀 饰）帮女友收拾好行囊，依依惜别。她去了巴黎，相思让他拼命补习法语，希望有朝一日团聚。期间，他在书店结识了店员Susie（郭采洁 饰），两人渐渐产生了感情。小凯的爸爸（高捷 饰）开了家小吃店，小凯的朋友高高常来光顾，并讲述懵懂爱情。老主顾还包括黑道人物豹哥，后者面临中年危机，更愿意谈情，而非生意。但是他的小弟阿洪（柯宇纶 饰）却跃跃欲试，准备干一票大的，以证明自己。终于，他等到了一次机会。豹哥的合伙人把一批货落在了佛龛里。面对警察（张孝全 饰）的盯梢无从下手。为了拿到这批货，豹哥许诺资助小凯去巴黎，将此事交给了他。但是阿洪决定自己单干。于是，一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏开始了……  　　本片获柏林电影节最佳亚洲电影奖。


一页台北 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《一页台北》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2908.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一页台北》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一页台北》在线观看和高清下载-25362

导演: 陈骏霖 编剧: 陈骏霖 主演: 郭采洁 姚淳耀 张孝全 杨祐宁 柯宇纶 高凌风 高捷 姜康哲 曾佩瑜 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 美国 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2010-04-02 片长: 85分钟 又名: 一頁台北 First Page Taipei Au revoir Taipei IMDb链接: tt1291125

台北的夜，灯火通明。小凯（姚淳耀 饰）帮女友收拾好行囊，依依惜别。她去了巴黎，相思让他拼命补习法语，希望有朝一日团聚。期间，他在书店结识了店员Susie（郭采洁 饰），两人渐渐产生了感情。小凯的爸爸（高捷 饰）开了家小吃店，小凯的朋友高高常来光顾，并讲述懵懂爱情。老主顾还包括黑道人物豹哥，后者面临中年危机，更愿意谈情，而非生意。但是他的小弟阿洪（柯宇纶 饰）却跃跃欲试，准备干一票大的，以证明自己。终于，他等到了一次机会。豹哥的合伙人把一批货落在了佛龛里。面对警察（张孝全 饰）的盯梢无从下手。为了拿到这批货，豹哥许诺资助小凯去巴黎，将此事交给了他。但是阿洪决定自己单干。于是，一场螳螂捕蝉黄雀在后的游戏开始了…… 本片获柏林电影节最佳亚洲电影奖。


[一页台北][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.6分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一页台北》](https://www.btdx8.com/torrent/first_page_taipei_2010.html) 


## 《一飞冲天》在线观看和高清下载-46959

◎译　　名　飞毯奇缘/一飞冲天 / Hodja fra Pjort◎片　　名　Up and Away◎年　　代　2018◎产　　地　丹麦◎类　　别　动画 / 家庭◎语　　言　丹麦语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-02-08(丹麦)◎IMDb评分　6.6/10 from 84 users◎片　　长　81分钟◎导　　演　Karsten Killerich◎编　　剧　Karsten Killerich◎简　　介 Hodja是一个梦想家。他想体验这个世界，但是他的父亲坚持要他留在家里接管家里的裁缝店。幸运的是，Hodja遇见了老地毯商El Faza，他给了他一张飞毯。作为交换，他必须将这位老人的小孙女Diamond带回Pjort。 El Faza不能自己前往苏丹城市，因为这位强大的统治者已经对El Faza判处死刑，理由是他偷走了苏丹的地毯。然而，城市生活并不像Hodja所期望的那样，他只能幸存下来，因为Emerald是一个贫穷而又街头聪明的女孩，教他如何在大世界中进行管理。但当Hodja将他的地毯丢给耗电的苏丹时，他的运气似乎已经消失了。他是否会完成任务，找到El Faza的孙女并安全返回Pjort？


一飞冲天迅雷下载

**详情查看**： [《一飞冲天》详情介绍](/movie/46959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

