---
layout: default
title: '爱情《101次求婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /13069/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '101次求婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《101次求婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《101次求婚》在线观看和高清下载-13069

导演: 陈正道 编剧: 张巍 任鹏 主演: 黄渤 林志玲 高以翔 秦海璐 武田铁矢 王迅 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 日本 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-02-12(中国大陆) 2013-03-22(台湾) 片长: 104分钟 又名: Say Yes IMDb链接: tt1674766

乐团的大提琴手叶薰（林志玲 饰）因为三年前的未婚夫许卓（高以翔 饰）因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。不期然的是，黄达（黄渤 饰），一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍…


[101次求婚][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][927MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《101次求婚》](https://www.btdx8.com/torrent/say_yes_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《101次求婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《101次求婚(韩版)/冲吧阿达》在线观看和高清下载-45071

一个不帅且没什么男子气概，有时候甚至因为一些很小的事情，就会有些神经质的男人朴达在，他从成年开始就一直不断在相亲，也不断被拒绝，虽然其纯真质朴的笑容吸引了不少大妈大婶的喜欢，但这些人当然不能当作女友或者结婚对象。这样的朴达在，竟然“不自量力”地爱上广受欢迎，仿佛站在云端的大美女主持人韩秀贞。  但实际上韩秀贞有一段不为人知的过去，她心底深处始终藏着一个人，因此完全无法接纳其他的男人。这样的状况一直保持到郑宇石的出现，他居然和秀贞过去的男朋友长得一模一样，于是郑宇石轻易触动了秀贞的心房，这也就让达在的希望更加渺茫。究竟38岁的平凡王老五朴达在，怎样才能俘获29岁光芒四射的女主持芳心呢？<br /> 这部电视剧关注的是怀抱深深孤独感、有着伤痛的两个主人公，用爱情治愈心灵的过程。三十八岁的主人公朴达载是总被使唤的布置舞台的木匠，论长相、个子、能力、学历没有一个能拿得出手的，性格也是傻乎乎，可是他的心灵却比任何人都干净。问题是他不会引发出异性的关心。在过去13年的岁月里，他过着被所有女人们抛弃的生活。有一天，他在相亲的地方遇见了充满魅力的电视台女主持人韩秀贞。其实他要相亲的对象是另外一个人，跟达载相亲的女人在远处看到达载的长相就偷偷逃跑了。秀贞本来也是要跟相亲的男人见面，可是却没碰到。两人互相认为对方是自己要相亲的对象，所以开始交谈。一开始因为误解而产生缘分，起初秀贞想避开达载，可是她看到因为自己的忠告而努力变化自己的达载，她开始动摇。<br />


101次求婚(韩版)/冲吧阿达迅雷下载

**详情查看**： [《101次求婚(韩版)/冲吧阿达》详情介绍](/movie/45071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

