---
layout: default
title: '恐怖《夜之亡灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39943/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '夜之亡灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜之亡灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜之亡灵》在线观看和高清下载-39943

导演: Kevin Munroe 编剧: Thomas Michael Donnelly Joshua Oppenheimer Tiziano Sclavi 主演: 布兰登·罗斯 安妮塔·布瑞姆 萨姆·亨廷顿 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-29（美国） 又名: D+侦探(港) D+侦探：吸血．人狼．丧尸城(港) 死人之夜

私人侦探迪伦·道格（布兰登·罗斯 Brandon Routh 饰）是一个具有超自然能力的男人，因某些原因，他蜷缩在城市的一角，过着隐姓埋名尽量不引起他人注意的生活。某天，超级富翁阿尔弗自杀身亡，他的女儿却认定父亲系被人所杀。迪伦在朋友马库斯（山姆·汉丁顿 Sam Huntington 饰）的拜托下来到阿尔弗的住所，结果反拒绝了这个案子。此后不久，马库斯横尸家中。好友的死令迪伦大为触动，于是重新接受了关于阿尔弗的委托。经过对现场的勘查，他断定阿尔弗死于一匹女性狼人之手。迪伦循着蛛丝马迹深入追查，也渐渐置身巨大的危险之中…… 本片根据Tiziano Sclavi的系列漫画《迪伦·道格（Dylan Dog）》改编。


[夜之亡灵][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜之亡灵》](https://www.btdx8.com/torrent/dylan_dog_dead_of_night_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜之亡灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜之女王》在线观看和高清下载-20660

《夜之女王》是曾经作为《完美广播》剧本作家的金济英执导的首部作品。讲述的是事事追求完美的妻子与怀疑妻子过去的丈夫之间发生的种种故事。</p>


夜之女王迅雷下载

**详情查看**： [《夜之女王》详情介绍](/movie/20660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

