---
layout: default
title: '电影《埃伦娜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /7245/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '埃伦娜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃伦娜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃伦娜》在线观看和高清下载-7245

剧情介绍：爱伦娜（妮卡尔·扎德甘 Necar Zadegan 饰）是一名摄影师，她那身为牧师的丈夫将世间一切除了男女之爱外的恋情看成是不可饶恕的罪恶，而爱伦娜亦安心的扮演着贤妻良母的角色。一次偶然中，爱伦娜遇见了名为佩顿（特拉茜·丁维迪 Traci Dinwiddie 饰）的女子，佩顿是一名女同性恋，爱伦娜惊讶的发现，自己的目光总是不经意的流连于佩顿那美丽的面容之上。 　　因为工作的原因，爱伦娜和佩顿之间的接触越来越多，两人都觉得，对方的身上散发着致命的吸引力。在阳光，森林和美丽的音乐之中，两名女子之间产生了恋情，尽管这恋情不被伦理道德所容纳，但是两情相悦心心相惜，这难道不正是世上最纯洁的感情吗？


埃伦娜 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《埃伦娜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13253.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃伦娜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃内斯托》在线观看和高清下载-18869

导演: 阪本顺治 编剧: 阪本顺治 主演: 小田切让 永山绚斗 Alexis Díaz de Villegas Juan M. Valero 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.ernesto.jp 制片国家/地区: 日本 古巴 语言: 日语 上映日期: 2017-10-06(日本) 片长: 124分钟 又名: Ernesto IMDb链接: tt5937210

故事以参加古巴革命英雄切·格瓦拉的游击部队，并被切·格瓦拉命名为“埃内斯托”的日本血统玻利维亚人埃内斯托·弗莱迪的一生故事。作为日系玻利维亚人而出生于1941年10月的埃内斯托·前村·弗莱迪出生于富裕家庭，少年时期的他看到贫富差距巨大的社会中不少贫穷人人生时，经常向贫穷朋友送上关心。为了人类而决定从医的他在古巴医学院留学时认识了切·格瓦拉，并因此改变了他的人生。随后，听闻祖国玻利维亚军事政变，埃内斯托·弗莱迪参加了切·格瓦拉的游击队，决心为国民而奉献生命。


[埃内斯托][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.98GB/6.67GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《埃内斯托》详情介绍](/movie/18869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

