---
layout: default
title: '电影《异次元杀阵3/心慌方3:零》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /29794/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异次元杀阵3/心慌方3:零,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元杀阵3/心慌方3:零》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异次元杀阵3/心慌方3:零》在线观看和高清下载-29794

1997年的加拿大影片《心慌方》(Cube)，又译异次元杀阵，立方体)是当代科幻史上最富盛名的独立电影之一，迅速赢得一大批cult影迷的本片在2002年推出了野心勃勃的续集《心慌方。超立方体》，如今，该系列第三弹《心慌方。零》也已经悄然拍竣，将于明年1 月直发DVD.由狮门公司投拍的《心慌方。零》于上周在洛杉矶的&ldquo;惊叫电影节&rdquo;(Scream fest)举行了全球首映，观众反响非常热烈，并一举夺得最佳视觉效果奖。该片导演/编剧厄尼·巴巴拉什表示，虽然由安德烈&middot;塞库拉执导的前作《超立方体》差强人意，但他已经从中吸取了经验教训顾名思义，《心慌方。零》是《心慌方》系列的前传，影片更加详尽地解释了巨大、神秘、致命的立方体迷宫从何而来，以及为什么会有人被绑架、囚禁到其中。<br />　　《心慌方》是低成本电影中以创意取胜的经典案例，第一集的主要破解线索是立方体房间中的一组组数字密码，第二集《超立方体》更进一步，那些无穷多的、完全相同的连锁空间升级成&ldquo;仅在理论上存在的四维立方体&rdquo;，不仅处在不断旋转的恒常运动下，而且空间内不再有简单的机械机关，而是出现了平行宇宙、重力场迁移、时间加快减慢等各种让人叹为观止的物理现象。《心慌方。零》的不同之处则是多了一个&ldquo;立方体外的观察者&rdquo;


异次元杀阵3/心慌方3:零迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元杀阵3/心慌方3:零》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18914.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元杀阵3/心慌方3:零》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元骇客》在线观看和高清下载-17361

剧情介绍：十三，一个听起来就有些阴冷的数字。在一座大厦的第十三层，科学家道格拉斯•霍尔（克雷戈•比克饰）和汉农•富勒（阿明•缪勒－斯塔尔饰）用电脑模拟出一个逼真的1937年的洛杉矶，他们可以通过电脑进入这个虚拟世界，真实地体验1937年的生活与自己。然而一个夜里，富勒被人杀死，种种线索都表明似乎是霍尔所为。可霍尔却对当天夜里的事情全无记忆。这时一个自称是富勒女儿的女人又神秘出现，可霍尔从未听富勒说过自己有女儿……为了找到凶手明晓真相，霍尔循着富勒留下的线索来到虚拟世界中，他离真相越来越近了……近到窒息……


异次元骇客 (1999)

**详情查看**： [《异次元骇客》详情介绍](/movie/17361/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

