---
layout: default
title: '电视剧《新抱喜相逢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41549/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新抱喜相逢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新抱喜相逢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新抱喜相逢》在线观看和高清下载-41549

不论是大富之家，还是贫穷家庭，各家各户都有本难念的经，总有各种问题需要解决。在奶奶何少兰（薛家燕饰）的主持下，书香世代的豪门连家表面十分和谐，实际上却是暗藏许多问题。随著两位「新抱」郭菲菲（滕丽名饰）和文彩菱（汤盈盈饰）嫁入连家，家中各人的问题亦逐渐浮现，同时揭穿了书香世家之下的重重心结。期间连家众人经历各种离离合合，高高低低，过程中有笑有泪，及後还要面临一场重大家族危机&hellip;…　　仇人姊妹　恶斗连场　　好姊妹菲菲和彩菱同是艺员训练班出身，因为多年前一次误会而成为劲敌。当年，初出道的彩菱误打误撞在综艺节目闯出名堂，率先跃升为一线当红花旦，名利双收。相反，菲菲多年来仍是半红不黑的演员，在娱乐圈浮浮沉沉。<br />　　菲菲一直认为彩菱夺去她的成名机会，二人关系因嫌生隙。其後彩菱见菲菲星途不顺，好意介绍她接拍寿司广告，岂料菲菲凭该广告绝地反击，於网络上爆红，重返公司後接拍重头剧，甚至比彩菱更早获封视后，令彩菱妒火中烧。<br />　　二人在後台狭路相逢，力数多年恩怨，自此二人反目，竞争关系白热化，激战连场。其後彩菱亦获封视后，二人由电视圈斗至影圈，更有望冲出香港成国际影星，但彩菱於决定性关头惨败给菲菲。经历该次惨败，彩菱有感意兴阑珊，决定息影後下嫁书香世家富公子连祉杰（敖嘉年饰）。两人婚讯哄动全城，风头更盖过菲菲成为国际影星一事。为了再次追击死敌，菲菲决定向连家大公子连祉森（麦长青饰）打主意，矢志成为连家媳妇。<br />　　太上奶奶　惩戒新抱　　母亲何少兰得悉两名儿子祉森和祉杰与明星相恋後，大表反对，结果却在两名儿子要求下，无可奈何地允许菲菲和彩菱入门。菲菲和彩菱一方面在入门後继续斗争，另方面又因还未完全脱离娱乐圈是非地而闹出不少笑话，祉森、祉杰两兄弟惨成磨心，令少兰头痛不已。<br />　　菲菲和彩菱因为意气用事，在拍卖会投灯事件上闯祸，更被传媒大肆炒作，家丑外传。少兰终按捺不住露出真面目，逼迫二人脱离娱乐圈的是非地，乖乖做好连家新抱的角色。菲菲和彩菱终於发现少兰实乃「笑面虎」，皆不敢与之作对，还反过来取悦少兰，望讨其欢心但不果。少兰乘胜追击，要求两家「野蛮亲家」郭德（罗葬饰）和黄莲卿（元秋饰）「从良」。<br />　　堂叔献计　选接班人　　少兰一直掌管著连氏企业的大小事务，及後却发现祉森和祉杰等人一直心不在家，为挽救家内众人关系，少兰决定下放权力挑选接班人。此时堂叔连熊（安德尊饰）出谋献计，提议少兰给祉森和祉杰各打本一千万做生意，比赛一年後谁赚得较多钱，便可得公司的决策权。</p>


新抱喜相逢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新抱喜相逢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新抱喜相逢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新拿什么拯救你,我的爱人》在线观看和高清下载-40975

在厦门保春制药厂发生了一起命案，名叫祝四萍的被害人是工地上的外来务工人员，刑警队长姚大维在祝四萍的前男友龙小羽的房间搜出了带血的衬衫。经过化验比对，姚队长将嫌疑人锁定为龙小羽。此时，龙小羽已经不见了踪影，而制药厂董事长罗保春因心脏病突发身亡，保春制药厂之后宣布破产。做模特的女儿罗晶晶伤心不已，她并不知道这个时候自己的男朋友龙小羽已经潜逃。


新拿什么拯救你,我的爱人迅雷下载

**详情查看**： [《新拿什么拯救你,我的爱人》详情介绍](/movie/40975/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

