---
layout: default
title: '动作《我的特工爷爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16385/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '我的特工爷爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的特工爷爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的特工爷爷》在线观看和高清下载-16385

导演: 洪金宝 编剧: 江均 主演: 洪金宝 刘德华 朱雨辰 李勤勤 冯嘉怡 陈沛妍 胡军 冯绍峰 彭于晏 宋佳 徐克 麦嘉 石天 元彪 元秋 元华 吴明才 元宝 类型: 剧情 动作 冒险 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-04-01(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 老卫兵 特工爺爺 My Beloved Bodyguard IMDb链接: tt4076934

退休军官老丁（洪金宝 饰）因“健忘症”弄丢孙女，内疚回到老家。邻居小女孩春花（陈沛妍 饰）成为他的慰藉。可女孩的父亲（刘德华 饰）无意卷入了当地黑帮团伙的争斗中。老丁为营救春花挺身而出，也寻回那份作为军人的骄傲和弥补作为爷爷的过错。


[我的特工爷爷][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.3分][2.2GB/5.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的特工爷爷》](https://www.btdx8.com/torrent/my_beloved_bodyguard_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的特工爷爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的特工爷爷》在线观看和高清下载-5801

剧情介绍：退休军官老丁（洪金宝 饰）因“健忘症”弄丢孙女，内疚回到老家。邻居小女孩春花（陈沛妍 饰）成为他的慰藉。可女孩的父亲（刘德华 饰）无意卷入了当地黑帮团伙的争斗中。老丁为营救春花挺身而出，也寻回那份作为军人的骄傲和弥补作为爷爷的过错。


我的特工爷爷 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《我的特工爷爷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2762.html) 


## 《我的狐仙女友OVA》在线观看和高清下载-49616

从乡下转学到都市学校薰风高校的小山田耕太，在转学首日被传说中学校第一美少女源千鹤叫出去，受到她的热烈告白，同时得知她不为人知的秘密。从那天起，妖怪(千鹤)和人类(耕太)间便开始了热烈的交往。虽然是针对青少年的轻小说，却包含火辣度十足的性描写，读者偶有&ldquo;不要太超过界限&rdquo;的评语，但作者本人认为这是本“纯爱小说”。西野圣海靠着这部作品在2005年获得新人奖佳作并顺利出道，整个故事便围绕在人类男主角&middot;小山田耕太与狐仙女友&middot;源千鹤、狼妖&middot;犹守望之间的欢乐三角学园恋情上。


我的狐仙女友OVA迅雷下载

**详情查看**： [《我的狐仙女友OVA》详情介绍](/movie/49616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

