---
layout: default
title: '爱情《红衣女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /19294/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '红衣女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红衣女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红衣女郎》在线观看和高清下载-19294

导演: 吉恩·怀尔德 编剧: 让-卢·达巴迪 伊夫·罗贝尔 吉恩·怀尔德 主演: 吉恩·怀尔德 查尔斯·格罗丁 约瑟夫·博洛尼亚 朱迪思·爱薇 迈克尔·赫德尔斯顿 凯莉·勒布洛克 格尔达·赖德娜 凯尔·T·赫夫纳 迈克尔·佐雷克 比利·贝克 凯拉·斯坦普尔 罗宾·伊格尼科 维奥拉·凯特·斯廷普森 丹尼·韦尔斯 巴迪·西尔伯曼 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1984-08-15(美国) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt0088414

事业有成，有妻有女的广告公司老板泰迪，偶然在停车场目睹漂亮的红衣女郎展现了一个梦露式的红裙招展姿势，登时意乱情迷。恰好这位叫查洛蒂的美女前往泰迪的公司洽谈模特儿工作，泰迪乃试图跟她约会，但与此同时仍要在家里保持好丈夫的形象。同事们知道泰迪的心意，乃千方百计玉成他的好事，不料最后却导致泰迪一丝不挂地站在大楼窗外，还有电视镜头给他现场直播。


[红衣女郎][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.61GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红衣女郎》](https://www.btdx8.com/torrent/hynl_1984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红衣女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红衣小女孩》在线观看和高清下载-4853

剧情介绍：房产经纪人何志伟（黄河 饰）与奶奶（刘引商 饰）共同生活，他一心想要买属于自己的房子好跟交往5年的电台DJ女友怡君（许玮宁 饰）结婚，而怡君似乎还没有准备好。一天早上，阿伟发现奶奶离奇失踪了，通过门卫阿坤伯（张柏舟 饰）的帮忙，他发现奶奶疑似被一名诡异的红衣小女孩给带走了，这可能与山中传说有关，而危险正在步步靠近着自己。事故的几天后，失魂落魄的奶奶回来了，而阿伟却失踪了，无奈之下怡君开始了惊心动魄的找寻之旅，恐怖的真相也在接近着她。 ----- 段位真的很一般的恐怖片，开头的故事带入很有现实感，之后就开始了惊吓场面的堆砌，红衣小女孩的造型没什么神秘感类似于美国恐怖片《妈妈》，而故事之后的走向也是比较糊弄，说说是根据真实恐怖故事改编，实际上并没有太多的关联。不过导演的视听语言把握还算不错~


红衣小女孩 (2015)

**详情查看**： [《红衣小女孩》详情介绍](/movie/4853/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

