---
layout: default
title: '动作《风雨同路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /17625/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '风雨同路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风雨同路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风雨同路》在线观看和高清下载-17625

导演: 黄柏文 编剧: 黄柏文 冯瑞熊 廖志强 主演: 周星驰 周慧敏 成奎安 陈惠敏 关海山 黄子扬 李修贤 张家辉 李子雄 类型: 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1990-05-12 片长: 98 分钟 又名: Unmatchable Match IMDb链接: tt0097348

大胆（成奎安 饰）率一伙悍匪打劫南非钻皇得手，他们找到中间人李云飞（陈惠敏 饰）销赃，却在交易时黑吃黑射杀收购人，李云飞趁乱逃脱。卧底张郎（周星驰 饰）因工作的特殊情况，导致和女友周文丽（周慧敏 饰）之间的误会越来越深，张郎欲甩手不干，但迫于老上司李警官（李修贤 饰）压力，只得为了查清钻石劫案，奉命接近李云飞。其时李云飞正受到大胆一伙的追杀，张郎助其脱险得到了李云飞的信任。在接触中，张郎逐渐发现李云飞作为老派江湖人物行事有情有义，两人遂结为异性兄弟。另一方面，张郎几经努力却无法向丽文表白自己的卧底身份，后者眼看要假结婚前往加拿大，而张郎在警局中的上司，又只将李云飞看做引诱大胆现身的诱饵，张郎现身职责和情义之中左右为难……


[风雨同路][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《风雨同路》](https://www.btdx8.com/torrent/fytl_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风雨同路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风雨哈佛路/最贫穷的哈佛女孩》在线观看和高清下载-34446

风雨哈佛路(Homeless to Harvard: The Liz Murray Story)，是美国一部催人惊醒的电影，通过一位生长在纽约的女孩莉斯，经历人生的艰辛和辛酸，凭借自己的努力，最终走进了最高学府的经历，表达了一个贫穷苦难的女孩可以用执着信念和顽强的毅力改变了自己、改变人生的主题。</span>


风雨哈佛路/最贫穷的哈佛女孩迅雷下载

**详情查看**： [《风雨哈佛路/最贫穷的哈佛女孩》详情介绍](/movie/34446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

