---
layout: default
title: '剧情《生死罗布泊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /50754/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '生死罗布泊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死罗布泊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死罗布泊》在线观看和高清下载-50754

导演: 董玲 编剧: 黄世英 胡瀚文 董丹蕊 主演: 王洛勇 袁琛 杨圣文 艾尼瓦尔·阿不拉伊提 马冬 阿尔森·阿不都拉 艾克拉木·艾克拜尔 周波 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-22(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 罗布泊 Live or death in Lop Nor

影片《生死罗布泊》讲述了70年代末，一支由八人组成的地址科考队进入罗布泊，为国家寻找钾盐的故事。因为钾盐为国家的稀缺战略资源，所以地质队员们都以找到钾盐为己任。在经过勘察后，地质队员们把目标锁定在被称为“死亡之海”的罗布泊地区。影片一开始，就将一个天地苍凉、荒无人烟的西部景象展示给了观众。既让影迷见识了勘探队员未来工作环境的艰险，同时又将一种寂寥粗犷的自然之美，深深的刻印在观众的心里。


[生死罗布泊][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死罗布泊》](https://www.btdx8.com/torrent/live_or_death_in_lop_nor_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死罗布泊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死罗布泊》在线观看和高清下载-8451

剧情介绍：　　影片《生死罗布泊》讲述了70年代末，一支由八人组成的地址科考队进入罗布泊，为国家寻找钾盐的故事。因为钾盐为国家的稀缺战略资源，所以地质队员们都以找到钾盐为己任。在经过勘察后，地质队员们把目标锁定在被称为“死亡之海”的罗布泊地区。影片一开始，就将一个天地苍凉、荒无人烟的西部景象展示给了观众。既让影迷见识了勘探队员未来工作环境的艰险，同时又将一种寂寥粗犷的自然之美，深深的刻印在观众的心里。


生死罗布泊 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死罗布泊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10963.html) 


## 《生死血符》在线观看和高清下载-39148

美国飞虎队员本尼达远赴中国帮助抵抗日军侵略。在一次空战中被日机击落身负重伤。日军为得到美军情报，在飞机失事地区展开疯狂搜捕。新四军第五师李师长接到美军救援指示，立即部署营救计划。在当地群众、游击队和新四军五师的联合营救下，艰难而又机智的突破了日军的一道道封锁线，最终将飞虎队员本尼达顺利转交到前来接应的部队手中。在展开营救的行动中，中国人民及新四军舍身忘死保护重伤在身的本尼达。由此主人会延续六十年的真挚友谊。六十年后，这群美国客人和中国主人一起在当年落下飞机的水塘边，照下了一张照片。<!---剧情end--->


生死血符迅雷下载

**详情查看**： [《生死血符》详情介绍](/movie/39148/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

