---
layout: default
title: '电影《少女的异想日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9169/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '少女的异想日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女的异想日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女的异想日记》在线观看和高清下载-9169

剧情介绍：　　杰米（凯·帕娜贝克 Kay Panabaker 饰）是一名十分普通的高中生，默默无闻的她唯一的乐趣就是写日记，她将自己的现实生活掺杂了个人幻想写进了日记里，在那里，她不再是平凡的杰米，而是校园中人见人爱的女王伊莎贝拉（丹妮尔·帕娜贝克 Danielle Panabaker 饰）。 　　一次意外中，杰米将自己的日记本错当成了作文交给了老师，老师擅自将日记寄给了出版社参加比赛，没想到，杰米成为了比赛中最大的赢家。突如其来的名声给杰米带来了荣耀，却也造成了麻烦，她和家人朋友之间的关系开始疏远。最糟糕的是，杰米渐渐发现，伊莎贝拉这个虚构的形象开始逐渐的入侵到了她的生活之中。


少女的异想日记 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女的异想日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9851.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女的异想日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女的最后初夏》在线观看和高清下载-20595

◎译　　名　少女的最后初夏(港)/那年夏天的微光(台)◎片　　名　艾娃 Ava◎年　　代　2017◎产　　地　法国◎类　　别　剧情◎语　　言　法语◎字　　幕　中文字幕◎上映日期　2017-05-19(戛纳电影节)/2017-06-21(法国)◎豆瓣评分　7.1/10 from 67 users◎IMDb评分　7.0/10 from 395 users◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　1158 MB◎片　　长　106 Mins◎导　　演　蕾雅·梅西斯◎主　　演　诺亚·阿比塔　　　　　　劳尔·卡拉米　　　　　　Juan Cano　　　　　　Tamara Cano◎简　　介　　法国新锐女导演蕾雅·梅西斯首部长片，荣获戛纳电影节国际影评人周「作者协会奖」。法国最亮眼的明日之星诺亚·阿比塔，精湛演技惊艳戛纳，影评一致盛赞。 　　艾娃长期受眼疾所苦，当她与家人在海边度假时，惊觉双眼失明的速度比她想得还要快。艾娃的母亲为了让她不放弃希望，决定替她安排一次永生难忘的假期，但艾娃想要用自己的方式来面对这个恶运，她偷抱走海滩上的大黑狗，又遇到率性的神秘男子，展开一段充满惊喜又荒谬的奇妙旅程，重新认识生命的无限可能。 　　在青春的尾声，看见生命最灿烂的色彩。 　　13岁的艾娃长期受视网膜色素病变的眼疾侵扰，失明的恐惧让她变得寂寞又固执。这年夏天，她与单亲的妈妈和年幼的妹妹到海边度假，无论是做着日光浴的男男女女或是母亲的艳遇，周遭的一切都令她不耐，同时，她发现自己愈来愈无法清楚目视，加速失明的惊恐又紧紧攫着她，让她对世界备感绝望。艾娃的母亲为了让艾娃重拾笑颜，精心帮她安排一次永生难忘的假期，可是艾娃想用自己的方式来面对恐惧，她偷抱走了海边的一只黑狗，又碰到年轻的吉普赛男子，深深为他的率性着迷。当周遭的人都无法理解陷入黑暗的恐惧，艾娃与一路上遇到的人们，一起拥抱青春，体验生命的妙不可言。◎影片截图


少女的最后初夏迅雷下载

**详情查看**： [《少女的最后初夏》详情介绍](/movie/20595/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

