---
layout: default
title: '电影《兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /34843/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞》在线观看和高清下载-34843

苏德战争爆发，靠近波兰边境的白俄罗斯小城布列斯特要塞最先遭受德军炮火突袭，但守卫部队于弹丸之地牵制了数十倍于自己的德军兵力。战争进行到第30天，最初打响战斗的布列斯特守备部队仍在坚守，并一直向后方总部发出“这里是要塞，正在战斗”的讯息。在已经失守的布列斯特要塞的地道里坚持战斗一年多的最后一名苏军战士，被德国人发现时，他被德国人从地穴中押出来刺眼的阳光让他几乎失明。面对德国将军的审问，他的回答是： “将军，现在您知道一俄里有多远了吧？” （战前德军宣称这个距苏德边境仅一俄里的要塞一个冲锋就能拿下）本片就是取自这场战役中的真实故事改编。


兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14096.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《兵临城下之决战要塞/布列斯特要塞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《兵人》在线观看和高清下载-30857

导演: 保罗·安德森 编剧: David Webb Peoples 主演: 库尔特·拉塞尔 贾森·斯科特·李 詹森·艾萨克 康妮·尼尔森 类型: 剧情 动作 科幻 官方网站: https://www.wb-soldier.com/ 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-10-23 片长: 99 分钟

未来世界，为了赢得星际战争，政府从新生儿中严格挑选一批人，从小就进行杀人训练，这些人没有家庭、感情，他们眼中只有杀戮，称为兵人。特德（库尔特•拉塞尔 Kurt Russell 饰）就是这群人中的佼佼者，他经历了数场星际大战，依然屹立不倒。这次政府采用新的基因技术，让婴儿在母体中就接受战争基因的改造，制造了一批改良后的兵人。 为了测试效果，特德和另外两名伙伴被挑选和新兵人凯恩（贾森•斯科特•李 Jason Scott Lee 饰）进行一场较量，结果两名伙伴被打死，而特德因为昏迷被误认为死亡而逃过一劫。他和另外两个伙伴的尸体被扔到了一个垃圾星球。特德在那里遇到了被遗弃的平民，他麻木的心灵在这里滋生了友谊和爱情。当他准备在这里和心爱的女人幸福过活时，政府将这里当成了新兵人的训练场。新兵人们在这里的任务就是杀光所有生物。为心爱的人和伙伴们，特德毅然出战！


[兵人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《兵人》详情介绍](/movie/30857/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

