---
layout: default
title: '电视剧《新飞越情海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /4575/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新飞越情海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新飞越情海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新飞越情海》在线观看和高清下载-4575

剧情介绍：　　故事发生在一幢位于洛杉矶的豪华别墅之中，美丽性感的西德尼（劳拉·雷顿 Laura Leighton 饰）是屋子的主人，她有着谜一样的过去和神奇的魅力，别墅中的所有租户都和她有着或多或少的纠葛。  　　大卫（肖恩·西珀斯 Shaun Sipos 饰）的父亲麦克（托马斯·卡拉布罗 Thomas Calabro 饰）曾经和西德尼有过一段浪漫过往，如今，大卫则接替了父亲的位置，成为了西德尼的新宠。艾拉（凯蒂·卡西迪 Katie Cassidy 饰）曾经和西德尼关系十分要好，可最终，两人变成了不共戴天的仇人。除此之外，还有接受过西德尼慷慨帮助的奥吉（科林·伊格斯菲德 Colin Egglesfield 饰）和年龄虽小却城府颇深的女孩瓦莱特（阿什丽·辛普森 Ashlee Simpson 饰）等人，随着一具尸体的曝光，发生在这所豪宅里的秘密即将大白于天下。


新飞越情海 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《新飞越情海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新飞越情海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新飞越情海第一季》在线观看和高清下载-43726

这是一栋坐落在洛杉矶高档住宅区Melrose雅致且极具西班牙风情的别墅式公寓，一群性格经历各异却同样20岁出头的年轻人住在这里，形成了一个临时的亲密大家庭。Sydney Andrews（Laura Leighton饰演）是公寓的女房东，虽然人到四十却依旧美貌不减。年龄的稍长和非凡的身份使得Sydney在年轻的房客心目中有着重要的地位，尤其是对那位英俊却又叛逆的大男孩David Breck（Shaun Sipos饰演）而言。<br />　　其实Sydney曾与David的医生父亲Michael Mancini（Thomas Calabro饰演）有过一段不同平常 的情史，如今却又与David暧昧不清，但无论是父亲还是儿子，都深感Sydney是个不屑使小伎俩控制摆布男人的厉害女人。<br />　　另一名房客--能干好强的时事评论员的Ella Simms（Katie Cassidy饰演）曾把Sydney视为自己的导师，但她们的友谊却因为其中一人的背叛而分崩离析，Sydney甚至因此威胁将Ella扫地出门并毁掉她的事业。<br />　　另外，Sydney还在房客Auggie Kirkpatrick（Colin Egglesfield饰演）的事业中扮演着要害角色，他们是在一次匿名戒酒会（AA Meeting：Alcoholics Anonymous Meeting）上熟悉对方的，在此之后，Sydney就成了Auggie Sydney的赞助人并鼓励他实现成为厨师的梦想。如今Auggie已经成功成为一家高级餐厅的副厨师长，可谓事业有成，不过自从他发现Sydney再次酗酒以来就一直刻意回避和疏远Sydney。<br />　　当然居住在这栋豪华公寓里房客远不止以上几位，房客还有医学院学生Lauren Yung（Stephanie Jacobsen饰演），他正因无力偿还助学贷款而深陷绝望和困境。房客Jonah Miller（Michael Rady饰演）是一位很有抱负且才华横溢的电影制片人，他刚向同居女友Riley Richmond（Jessica Lucas饰演）求婚，Riley是一位小学一年级教师。房客中年纪最小也是刚刚搬进屋子的Violet Foster（Ashlee Simpson-Wentz饰演）年仅18岁，初到洛杉矶的她却与房东Sydney有着不为人知的神秘关系。<br />　　虽然这栋公寓住着形形色色的房客，但起初一切看上去都波澜不惊，不过某日院中游泳池里出现的一具尸体却打破了这种平静，David成了头号嫌疑人。然而随着警方的介入和调查的逐步升入，却惊异地发现这栋豪宅里的每个人都有杀死被害人的理由。


新飞越情海第一季迅雷下载

**详情查看**： [《新飞越情海第一季》详情介绍](/movie/43726/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

