---
layout: default
title: '剧情《嘉农/KANO》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /51160/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '嘉农/KANO,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《嘉农/KANO》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《嘉农/KANO》在线观看和高清下载-51160

导演: 马志翔 主演: 永濑正敏 / 吉冈尊礼 曹佑宁 谢竣晟 大仓裕真 伊川东吾 坂井真纪 于卉乔 范逸臣 大泽隆夫 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 台湾 语言: 日语 上映日期: 2014 又名: 嘉农 / KANO

一群奋战不懈的野球少年们，朝着梦想前进的热血故事！故事描述1929年台湾诞生了一支由汉民族、大和民族和原住民族组成的嘉农棒球队，在新教练以「进军甲子园」为目标，用斯巴达式的严厉态度训练球员，原本散漫的球队在教练一年多的魔鬼训练与屡屡落败的刺激下，渐渐激发了球员的求胜意志与前进甲子园的决心。1931年，嘉农棒球队一路过关斩将，打败由日本人所组的常胜冠军「台北商业队」，成为首支在浊水溪以南并且赢得全岛冠军的野球队外，更代表台湾去日本征战甲子园，在一望无际的甲子园的草地上，五万五千名观众面前，嘉农球员们奋而不懈的决心与永不放弃的精神感动了现场所有观众，不论输赢，嘉农已经缔造了历史，不畏惧地勇敢挑战自我，无形中却得到真正的胜利。远远地，观众席上传来一阵奋力呼喊：「英雄…战场…天下…嘉农」。


[嘉农/KANO][BD-720P/1080P-MP4][日语/闽南语中字][豆瓣8.3分][3.4GB/7.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《嘉农/KANO》](https://www.btdx8.com/torrent/kano_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《嘉农/KANO》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《嘉年华》在线观看和高清下载-14634

导演: 文晏 编剧: 文晏 主演: 文淇 周美君 史可 耿乐 刘威葳 彭静 王栎鑫 李梦男 陈竹昇 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-24(中国大陆) 2017-09-07(威尼斯电影节) 片长: 107分钟 又名: Angels Wear White IMDb链接: tt7205208

深夜，小学生小文（周美君 饰）和同学被一个中年男人带至酒店，这一切被在酒店打黑工的未成年少女小米（文淇 饰）拍下。事件逐渐演化成一个全城议论的性侵女童案，权力在握的犯罪嫌疑人浮出水面，受害者家中也风暴渐起。 女律师郝洁（史可 饰）对案件展开调查，逐渐发现突破点在小米身上 。而掌握关键证据的小米，却将它作为在这个海滨城市生存下来的救命稻草。等待她的，是她意想不到的黑暗。 女律师的努力最终让小米做出了新的选择，也获得了警方的初步认可。但在真相即将大白、正义即将伸张的的时刻，嫌疑人却继续展现他超乎寻常的能量，案件再生波折。小文和小米，是否还可以继续拥有她们的嘉年华？


[嘉年华][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣8.3分][1.72GB/3.72GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《嘉年华》详情介绍](/movie/14634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

