---
layout: default
title: '综艺《爸爸去哪儿 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /46119/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '爸爸去哪儿 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爸爸去哪儿 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爸爸去哪儿 第三季》在线观看和高清下载-46119

之所以引进这档亲子节目，是因为都市的快节奏生活使父母和孩子间很 难有机会共享天伦之乐，&ldquo;节目并不是为了秀一下"星爸"和"星二代"的生活八卦，而是为了给80后父母们展示出一部生活教育百科全书。"


爸爸去哪儿 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爸爸去哪儿 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3731.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爸爸去哪儿 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爸爸去哪儿 第二季》在线观看和高清下载-46242

《爸爸去哪儿》是湖南卫视在2013年第四季度推出的一个大型的明星亲子旅行生存体验真人秀节目，该节目版权和模式仿自韩国MBC电视台的《爸爸！我们去哪儿？》。时下，亲子互动已经成为了家长和宝宝之间沟通和亲近的一种良好方式，因此第一季一经推出就成为了该年中国电视综艺节目的一匹黑马。<br />官方确定将会推出《爸爸去哪儿》第二季，计划于2014年6月推出，并在原来12集的基础上增加至16集，节目播出时间横跨整个暑期档。<br />届时，网友们又可以接受到每周五一次的“萌水”洗礼了<br />《爸爸去哪儿》第二季嘉宾确定：吴镇宇、黄磊、陆毅、杨威、曹格五位男演员的鼎力加盟成为第二季的看点。明星父子角色设定与第一季差别并不大，老戏骨吴镇宇和儿子则是郭涛与石头的翻版，体操世界冠军杨威与儿子与田亮父女如出一辙。<br />第二季为五位爸爸和六位萌娃的组合，在《快乐大本营》有出彩表现的杨威杨文昌父子成功入选。曹格将携一双儿女踏上旅程。黄磊和女儿多多、陆毅父女以及吴镇宇父子也将亮相。<br />作为网络曝光的终极阵容之一，黄磊接受媒体采访时透露希望带女儿多多参与&ldquo;爸爸2”，总是在微博上晒出各类厨艺杰作的他自信不输张亮。陆毅接受采访时表示愿意带着女儿参与“爸爸2”。不过对于&ldquo;爸爸2”最终阵容，湖南卫视方面则表示还不能对外公布：&ldquo;节目还没正式开拍，一切都不能作为最后定版。&rdquo;


爸爸去哪儿 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《爸爸去哪儿 第二季》详情介绍](/movie/46242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

