---
layout: default
title: '电视剧《出生入死(电视剧)/神枪之出生入死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40048/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '出生入死(电视剧)/神枪之出生入死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出生入死(电视剧)/神枪之出生入死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《出生入死(电视剧)/神枪之出生入死》在线观看和高清下载-40048

该剧讲述了抗日战争时期，以柳敬春为首的各路有志之士与日方斗智斗勇、不惜牺牲性命保家卫国的故事。<br />其中，文静所饰演的角色吉永智子是一名日军女特务，同时也是一个狂热的军国主义份子，为达目的不择手段，受命伪装成八路军潜伏在各路好汉所组成的草民大队，采取离间，暴露等方法，为草民大队制造了种种阻碍。[1]剧中袁志博饰演石姑一角，她出生在湘西一个猎户的家庭，父母都是湘西有名的神枪手。石姑打小就不喜欢枪，她只喜欢唱歌，她的声音又甜又柔，就连说话的声音也会让人想起袅袅上升的青烟。不过在父母的强制下，她还是练就了打枪的功夫。十六岁时已能百步穿杨、弹不虚发。这一年她的聪明和美貌已是远近闻名，特别是她独有的歌喉，只要她一唱起山歌来，方圆百里的山歌能手就全都成了哑巴。但这并没有给石姑带来好运，十七岁那年她被当地的大财主强奸，石姑的父母一怒之下杀了这财主，后被官府抓住砍了头。为了安葬父母，石姑将自己买给了妓院，成为衡阳城里首屈一指的名妓。<br />这样一个乱世奇女子究竟如何落草为寇，她是怎样成为了一位令人闻风丧胆的绿林女匪首，这之间有着什么不为人知的秘密......


出生入死(电视剧)/神枪之出生入死迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《出生入死(电视剧)/神枪之出生入死》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12248.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出生入死(电视剧)/神枪之出生入死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出生的秘密》在线观看和高清下载-44909

《出生的秘密》是一部讲述准备结束生命的一对男女相遇,重新开始生活的作品.讲述了因患分离性记忆障碍,丢失了关于心爱男子和孩子记忆,进退两难的女子,与天才女儿的无知...


出生的秘密迅雷下载

**详情查看**： [《出生的秘密》详情介绍](/movie/44909/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

