---
layout: default
title: '电视剧《Summer Rescue～天空的诊所》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45192/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Summer Rescue～天空的诊所,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Summer Rescue～天空的诊所》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《Summer Rescue～天空的诊所》在线观看和高清下载-45192

《夏日拯救～天空的诊疗所》讲述被视为大学医院未来之星的年轻心脏外科医生速水圭吾（向井理），为人自信，技术亦高，更和下任大学医院院长大热沢口教授的女儿订婚，前景一片光明。　　此时他被上司命令在夏天期间到山上的诊疗所工作，因为近年中高年龄层及女性登山人数增加，故为了夏天登山旺季特设小屋，是专为登山者治疗的山岳诊疗所。在海拔2000米的严酷环境中，无论是器材及医药都相当缺乏，医生需要和现代医疗科技分离，用上传统的手触、目视、对谈的方法去诊断，回归「医疗的原点」。　　主角在和共同工作的医科学生及护士合作期间，因为工作文化和环境的不同，不断受到挫折，继而出现价值观的改变得到成长。製作人志村彰表示这将是前所未见简单地以血的温暖感组成的人性剧。　　这是向井理首次挑战医生角色，重点是请来曾替天皇做心脏手术的顺天堂大学天野笃教授团队进行医疗指导。和天野教授初次见面的向井理表示感到在医疗第一线活跃的一流医生所带来的压迫感，让他感到这次全新挑战的喜悦，会不负众望全力演出。


Summer Rescue～天空的诊所迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Summer Rescue～天空的诊所》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6906.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Summer Rescue～天空的诊所》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《SURVIVALWEDDING》在线观看和高清下载-37101

（豆腐奶昔@追新番原创翻译 转载请注明出处）什么！？半年以内不结婚就被解雇！？黑木沙耶加，29岁。在出版社工作。将在30岁生日跟最喜欢的他举办婚礼——3个月后就要举办婚礼，充满了幸福的结婚离职当晚——居然！发现了未婚夫的外遇！！！而且！对方还反过来发火，竟解除了婚约！！！！结婚泡汤了，工作也辞掉了……一夜之间，她成了无业游民，而捡到她的则是……人气杂志的传奇主编而且这个人……是个毒舌自恋的超级怪人！！我来告诉你为什么你会被男人甩了吧因为啊，你的市场价值相对来说太低了老狐狸主编摆出来的史无前例的再就业条件……那就是半年意内不结婚就被解雇！！①按我的要求参加婚活*，在半年以内结婚②在杂志上连载步入婚姻殿堂为止的婚活记录拒绝了就失业……没有拒绝权的斯巴达婚活开始了！！身为女性的价值，根据推销手法可以大幅上涨。如果你的价值能提升至高端品牌，什么男人都是手到擒来。将国外著名品牌的市场战略应用到恋爱上！？打破常规的怪人主编直接传授的破天荒恋爱技巧用来提高沙耶加自身的价值她能在半年内成功结婚吗？？跟前男友复合？×新的男人？×还是说……！？周末的晚上，献给活得跌跌撞撞的你——声援人生！！痛快的生存喜剧！！（*注：婚活指未婚者积极参与各种与结婚有关的活动，例如对内积极装备自己，参加化妆健身等课程，对外积极相亲等。）


SURVIVALWEDDING迅雷下载

**详情查看**： [《SURVIVALWEDDING》详情介绍](/movie/37101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

