---
layout: default
title: '电视剧《俺爹是卧底》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /38556/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '俺爹是卧底,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俺爹是卧底》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《俺爹是卧底》在线观看和高清下载-38556

该剧以父亲深入敌营，寻找失散多年的儿子为主线，讲述了抗日战争时期，史大料粉碎日军R计划的故事。八路老侦察史耕田终于有了失散多年的儿子的消息，本想借护送任务来石啸江团接走儿子，却接到紧急任务，让他打入日军，弄清日军神秘人的身份和行动计划。史耕田以厨子身份潜入日军营，殊不知当日与他从日军包围中逃脱的饭馆老板老秋正是该神秘人秋山静。史耕田与敌人斗智斗勇，一次次识破对方阴谋，为八路军截取关键情报。其子史来风被石啸江接进队伍，行动中多次与史耕田相遇却互不知身份。史来风甚至误会史耕田为汉奸，常与他针锋相对。史耕田终于查出神秘人身份，并弄清K计划的内容是建立金矿。根据史耕田的情报，八路军经历重重困难，找到炸矿方法，曾误会和纠缠不断的父子历经曲折终相认，并在绝地一战中，父子联手，成功粉碎敌人K计划。


俺爹是卧底迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俺爹是卧底》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26274.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俺爹是卧底》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俺物语》在线观看和高清下载-47884

《俺物语！！》（おれものがたり！！），是河原和音原作，或子作画的日本漫画作品。刚开始在《别册玛格丽特sister》（《别册玛格丽特》2011年11月增刊号）作为短篇刊载了第1回。获得好评后第2话在《别册玛格丽特》2012年1月号刊载，之后宣布正式连载。2013年以后，不 定期连载。2013年，获得讲谈社漫画赏少女部门奖。 　　刚田猛男是个身材魁梧、个性耿直的高中一年级学生。虽然他深受男生们的爱载，但他喜欢上的女生，却全都喜欢上他的儿时玩伴˙砂川。某天早上，在搭乘电车上学的途中，猛男从痴汉手中拯救了一名可爱的女孩˙大和，擅长作点心的大和深深掳获了猛男的心，猛男原本认为大和不可能会喜欢上自己而决定撮合她跟砂川，但没想到，大和竟然向猛男告白……！ 　　此前就有预告说「俺物语！！」有重大发表，大家已经基本上都猜到了。现在少女漫画剑走偏锋的是越来越多了，之前已经动画化.


俺物语迅雷下载

**详情查看**： [《俺物语》详情介绍](/movie/47884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

