---
layout: default
title: '电影《山村老尸1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /4912/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '山村老尸1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山村老尸1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《山村老尸1》在线观看和高清下载-4912

剧情介绍：小明（海俊杰）的四个朋友在黄山村玩过一次“招魂游戏”后先后离奇身亡，因直觉事有蹊跷，小明向当记者的姐姐CISSY（黎姿）求助，为获独家新闻，CISSY介绍对灵学颇有研究且暗恋自己的好友发毛（吴镇宇）给小明认识。发毛与小明赶赴黄山村调查时，了解到该村在百年前曾发生过离奇惨案，其时被丈夫密谋杀死后得知自己死因的粤剧名伶楚人美（施念慈）曾在三天内害死该村66条人命，而现在她的阴魂又现是因尸骨被新建的工程抛入山边的潭中。经过更加深入的调查，两人发现女鬼杀人的手法实则是让喝过潭水的人产生幻觉后离奇暴毙，但是此时CISSY及丈夫已经喝过潭水，为救CISSY，小明和发毛先后喝过潭水跳入深潭。


山村老尸1 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《山村老尸1》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山村老尸1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山村老尸1》在线观看和高清下载-31218

小明与同伴出外游玩，同伴们竟玩起了&ldquo;招魂游戏”，小明生就阴阳眼，能看到鬼魂，因觉得不妥而拒绝参加这次游戏。结果游戏出现意外，一人当场心脏病发死亡，另三个游戏者也无缘无故地离奇死于非命。


山村老尸1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山村老尸1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17598.html) 


## 《山村老尸2：色之恶鬼》在线观看和高清下载-464

剧情介绍：警方追查色魔案件，派出了女警花生（陈炜 饰）引诱色魔。警员追捕色魔到某地盘，可是最后色魔被砍断了四肢而死，警员也离奇死亡了。花生与其警察男友一哥（王合喜 饰）咖啡（张慧仪 饰）所在的杂志社对此事件着手报道，他们买通警员阿图索取资料，可是不久负责此案件的记者也死去了。通灵小说家蓝精灵（万绮雯 饰）也加入到案件调查当中，这时花生的表姐也离奇死亡了，使案件更加耐人寻味。蓝精灵查出案件与一个叫华月媚的女子有关，没想到这个姓华的女子是花生的曾祖母。刚开始一哥不认同案件与恶鬼有关，直到警员阿图也变得怪异起来。咖啡也常常看到很多奇怪的画面，似乎她与一切都有所联系。蓝精灵建议他们用催眠的方法勾起潜意识弄清事实，弄清一段隔世的恩怨情仇，当时冤死的恶鬼，要来讨回公道……


山村老尸2：色之恶鬼 (2000)

**详情查看**： [《山村老尸2：色之恶鬼》详情介绍](/movie/464/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

