---
layout: default
title: '电影《非凡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /8911/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '非凡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《非凡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《非凡》在线观看和高清下载-8911

剧情介绍：　　一位女记者在采访一位天才编程工程师的期间，发现由工程师创造出的人工智能展现出惊人的天赋，以及一些令人不安的行为……


非凡 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《非凡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《非凡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《非凡》在线观看和高清下载-21562

导演: Matthew Leutwyler 编剧: Shahin Chandrasoma 主演: 马克·韦伯 露西·格里菲思 大卫·克莱顿·罗杰斯 雷恩·威尔森 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-31 片长: 91分钟 又名: 不可思议 IMDb链接: tt2321502

天才科学家大卫创造了世界首具拥有高度人工智慧的机械人亚当，并邀请当红的科技杂志记者荞依，进入实验室进行一週的近距离专访。在採访的过程中，荞依深受聪明又充满抱负的大卫吸引，萌生情愫的两人开始越走越近，而将一切看在眼裡的亚当，竟产生如人类般的忌妒情绪，行为更变得有些怪异与偏激…


[非凡][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][650MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《非凡》](https://www.btdx8.com/torrent/ff_2015.html) 


## 《非凡任务》在线观看和高清下载-8629

剧情介绍：　　林凯（黄轩 饰）是李建国（祖峰 饰）安插在贩毒集团的卧底，他逐步渗透到“双鹰”贩毒集团后，发现幕后头目“老鹰”（段奕宏 饰）与八年前李建国作为卧底调查的贩毒集团有关，还囚禁了当时李建国的上级，最终林凯与李建国巧妙配合捣毁了整个贩毒集团。 影评：上半部分没大问题，槽点集中在下半部分，警匪片硬是拍成了搞笑片。看这样的电影就像加班一样，你有时会不舒服，但又不至于会使你离开。（涉剧透）黄轩一脸正气，实在不像坏人，难怪反派老大从头到尾都肯定他是卧底。开挂般的动作场面、外加没有说服力的细节，使我好奇究竟发生了什么事，麦庄组合会拍出这样缺点明显的警匪片。


非凡任务 (2017)

**详情查看**： [《非凡任务》详情介绍](/movie/8629/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

