---
layout: default
title: '电影《爱定你杀定你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /30265/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爱定你杀定你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱定你杀定你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱定你杀定你》在线观看和高清下载-30265

两名女性友人，艾莉丝与玛莉(西西迪法兰丝)，计画在周末去享受田园生活，缓和在巴黎生活的紧张步调。同时间，一辆神秘卡车，装载着大批少女清凉图片，也朝着田园小屋前进。当她俩预备合眼休息时，一名不速之客闯入了房间，将她们的好梦变成了永无止尽的残酷血腥梦魇。<br />　　一幢位于荒郊野外的房子里、两个年轻女孩、一个杀人不眨眼的凶手，还有黑夜：这就是《高压电》的主要配方。<br />　　亚历山大·阿甲跟格瑞葛瑞勒·瓦瑟（Gregory Levasseur）联手出击，后者说：&lsquo;我们熟悉的够久了，足以完美地互补。两人合写剧本，亚历山大负责导演，我则负责影片的艺术指导部分。<br />　　这两个臭气相投的小伙子想向从小就影响他们深远的一些电影致敬，所以拍了《高压电》。亚历山大?阿甲吐露他的心声：&lsquo;我们从小就孕育在这类文化中。我们就是看这些经典电影长大的：《鬼玩人》(Evil Dead)、《德州电锯杀人狂》(The Texas Chainsaw Massacre)、《闪灵》 (Shining)、《特警杀人狂》电影下载系列 (Maniac Cop)、《万圣节》系列 (Halloween)等，这么多电影，在在带给我们许多恐怖的美好时光！如今，很多恐怖电影都是建立在笑闹之上，虽然很少人敢承认，但他们的确拍摄了一些以搞笑为主的恐怖片。至于我们，我们希望归本溯源，让观众在看完电影之余，真的会有“逃过一劫&rdquo;的感觉，这才是恐怖片的真正意义。《高压电》没有嘻笑怒骂或滑稽模拟，而是个为了让人害怕而创造出来的恐怖故事。</p>


爱定你杀定你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱定你杀定你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18434.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱定你杀定你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱宠》在线观看和高清下载-22921

导演: 卡莱斯·托伦斯 编剧: 杰瑞米·斯莱特 主演: 多米尼克·莫纳汉 克塞尼亚·索罗 詹妮特·麦柯迪 达旺·麦克唐纳 内森·帕森斯 珍妮特·桑 加里·J·滕尼克利夫 丹尼斯·加西亚 约翰·罗斯·鲍伊 肖恩·布莱克默 艾琳·罗森 阿拉斯代尔·马丁 哈莫尼·麦克利戈特 瑞秋·鲁滨逊 类型: 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-03-11(西南偏南电影节) 2016-12-02(美国) 片长: 94分钟 IMDb链接: tt1183374

超有爱心的赛斯在动物之家工作，他每天细心呵护小动物，对于只有基本工资的日子也甘之如饴。某天她在公车上巧遇学生时期的暗恋对象荷莉，她清新亮丽的气质让赛斯内心中沉寂多年的欲望再次被唤醒。 赛斯企图要拉近与荷莉之间的距离，可是郎有情妹无意。没想到两人久别重逢的首次见面，荷莉竟然失去意识，清醒后她发现自己衣不蔽体，还被关在动物之家地下室的铁笼之中！爱到失去理智的赛斯口口声声表示会这么做，一切都是因为深爱着荷莉。然而，被受困笼中的荷莉也不是省油的灯，各怀鬼胎的两人随即展开惊悚离奇的对峙…… 经典的猫捉老鼠游戏，刻画出尔虞我诈的主从之战。究竟谁是主人、谁是宠物，不到最后谁也不知道！


[爱宠][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][3.28GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爱宠》详情介绍](/movie/22921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

