---
layout: default
title: '爱情《黑暗之光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /36435/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '黑暗之光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗之光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗之光》在线观看和高清下载-36435

导演: 李合 编剧: 陆长河 雷小瑞 主演: 王李丹妮 陈静仪 潘春春 韩雪薇 赵婧伊 于芷晴 徐欢 李红陶 类型: 爱情 悬疑 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-04-28(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 记忆贩卖器 Light of Darkness

苦逼青年小白（徐欢 饰）投资失败，工作失意，负债累累，觉得自己整个人生都黑暗了。女友阿V（赵婧伊 饰）苦心规劝，小白根本听不进去，靠着酒精麻痹自己。一天小白在酒吧街外英雄大战流氓之后，捡到一个奇怪眼罩。回家之后小白戴着眼罩就要睡觉，却不想眼前一黑。清醒过来时已经置身在一个变装晚会上，变成了风流倜傥的高富帅。一个萨拉丁打扮的美女正朝着自己明送秋波。小白抵挡不住诱惑，正要更进一步的时候，小白眼前又一黑，眼罩没电了。 这场经历就像一道光，照进小白颓废的心里。小白不甘心，终于发现了眼罩上的神秘地址，来到一家盗版盘音像店。没想到音像店老板小胖（李红陶 饰）就是那天的流氓！胖子记忆贩卖者，他表示只要小白不报警，就可以给小白一个有钱人的记忆，让小白好好体验有钱人的生活。小白同意了。记忆中，小白是一个纯情富一代，为了追美女挥金如土。却没想到美女心如蛇蝎，谋害小白，夺取家产。小白愤怒地摘下眼罩，说女人都不是什么好东西。小白因此迁怒女友阿V，阿V默默忍受。 胖子告诉小白，购买记忆很贵的。小白倾尽所有，买了一个有着爱好自由的女人的记忆。这个女人，温柔体贴，小白享受至极。但渐渐地，小白发现这个女人无时无刻的想要自由，甚至梦游的时候，拿着水果刀要刺向小白。小白吓醒了……小白没钱再买记忆，胖子说可以卖记忆再买记忆。小白爽快地卖掉了自己一个月的记忆。谁知道，刚戴上眼罩，小白就被一个武道馆美女（陈静仪 饰）狂打了一顿。小白很郁闷，却突然被美女吻住。这个野蛮女友让小白又舒爽了一把。可是野蛮女友对小白占有欲极强，小白忍受不了暴打，摘下了眼罩。 小白浑浑噩噩，工作不顾，女友不管，只记得要跟胖子卖记忆，买记忆，要再轰轰烈烈一场。这回，小白遇到一路向西里的女神李丹妮（王李丹妮 饰）！两人在深夜野外，聊人生聊理想度过激情一夜。早上醒来，李丹妮走了。小白留在原地，怅然若失。他打算把自己的记忆要回来。胖子说他的记忆被别人买走了，可以买一个普通人的记忆来替代。 这一次，记忆中的小白却走进了自己家！原来这居然是阿V的记忆。记忆里，阿V照顾小白，拿出了全部家当帮小白还债。但是小白不在乎。阿V伤心了，卖掉和小白在一起的美好记忆选择离开。小白看到这里，幡然悔悟，到处寻找阿V却怎么也找不到。就在他绝望之际，女友提着行李箱，默默的站在他身后。小白不顾一切的紧紧抱着女友：我感受了所有的人生，才发现，这一切原来只有你才是最真实的，你才是我黑暗中的光。阿V哭了，小白也哭了。 音像店外，一直还有人在买卖记忆。


[黑暗之光][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.5分][860MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗之光》](https://www.btdx8.com/torrent/light_of_darkness_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗之光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗之光》在线观看和高清下载-20634

剧情介绍：苦逼青年小白（徐欢 饰）投资失败，工作失意，负债累累，觉得自己整个人生都黑暗了。女友阿V（赵婧伊 饰）苦心规劝，小白根本听不进去，靠着酒精麻痹自己。一天小白在酒吧街外英雄大战流氓之后，捡到一个奇怪眼罩。回家之后小白戴着眼罩就要睡觉，却不想眼前一黑。清醒过来时已经置身在一个变装晚会上，变成了风流倜傥的高富帅。一个萨拉丁打扮的美女正朝着自己明送秋波。小白抵挡不住诱惑，正要更进一步的时候，小白眼前又一黑，眼罩没电了。  　　这场经历就像一道光，照进小白颓废的心里。小白不甘心，终于发现了眼罩上的神秘地址，来到一家盗版盘音像店。没想到音像店老板小胖（李红陶 饰）就是那天的流氓！胖子记忆贩卖者，他表示只要小白不报警，就可以给小白一个有钱人的记忆，让小白好好体验有钱人的生活。小白同意了。记忆中，小白是一个纯情富一代，为了追美女挥金如土。却没想到美女心如蛇蝎，谋害小白，夺取家产。小白愤怒地摘下眼罩，说女人都不是什么好东西。小白因此迁怒女友阿V，阿V默默忍受。  　　胖子告诉小白，购买记忆很贵的。小白倾尽所有，买了一个有着爱好自由的女人的记忆。这个女人，温柔体贴，小白享受至极。但渐渐地，小白发现这个女人无时无刻的想要自由，甚至梦游的时候，拿着水果刀要刺向小白。小白吓醒了……小白没钱再买记忆，胖子说可以卖记忆再买记忆。小白爽快地卖掉了自己一个月的记忆。谁知道，刚戴上眼罩，小白就被一个武道馆美女（陈静仪 饰）狂打了一顿。小白很郁闷，却突然被美女吻住。这个野蛮女友让小白又舒爽了一把。可是野蛮女友对小白占有欲极强，小白忍受不了暴打，摘下了眼罩。  　　小白浑浑噩噩，工作不顾，女友不管，只记得要跟胖子卖记忆，买记忆，要再轰轰烈烈一场。这回，小白遇到一路向西里的女神李丹妮（王李丹妮 饰）！两人在深夜野外，聊人生聊理想度过激情一夜。早上醒来，李丹妮走了。小白留在原地，怅然若失。他打算把自己的记忆要回来。胖子说他的记忆被别人买走了，可以买一个普通人的记忆来替代。  　　这一次，记忆中的小白却走进了自己家！原来这居然是阿V的记忆。记忆里，阿V照顾小白，拿出了全部家当帮小白还债。但是小白不在乎。阿V伤心了，卖掉和小白在一起的美好记忆选择离开。小白看到这里，幡然悔悟，到处寻找阿V却怎么也找不到。就在他绝望之际，女友提着行李箱，默默的站在他身后。小白不顾一切的紧紧抱着女友：我感受了所有的人生，才发现，这一切原来只有你才是最真实的，你才是我黑暗中的光。阿V哭了，小白也哭了。  　　音像店外，一直还有人在买卖记忆。


黑暗之光 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗之光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1766.html) 


## 《黑暗之光/记忆贩卖器》在线观看和高清下载-32101

苦逼青年小白（徐欢 饰）投资失败，工作失意，负债累累，觉得自己整个人生都黑暗了。女友阿V（赵婧伊饰）苦心规劝，小白根本听不进去，靠着酒精麻痹自己。一天小白在酒吧街外英雄大战流氓之后，捡到一个奇怪眼罩。回家之后小白戴着眼罩就要睡觉，却不想眼前一黑。清醒过来时已经置身在一个变装晚会上，变成了风流倜傥的高富帅。一个萨拉丁打扮的美女正朝着自己明送秋波。小白抵挡不住诱惑，正要更进一步的时候，小白眼前又一黑，眼罩没电了。 这场经历就像一道光，照进小白颓废的心里。小白不甘心，终于发现了眼罩上的神秘地址，来到一家盗版盘音像店。没想到音像店老板小胖（李红陶饰）就是那天的流氓！胖子记忆贩卖者，他表示只要小白不报警，就可以给小白一个有钱人的记忆，让小白好好体验有钱人的生活。小白同意了。记忆中，小白是一个纯情富一代，为了追美女挥金如土。却没想到美女心如蛇蝎，谋害小白，夺取家产。小白愤怒地摘下眼罩，说女人都不是什么好东西。小白因此迁怒女友阿V，阿V默默忍受。 胖子告诉小白，购买记忆很贵的。小白倾尽所有，买了一个有着爱好自由的女人的记忆。这个女人，温柔体贴，小白享受至极。但渐渐地，小白发现这个女人无时无刻的想要自由，甚至梦游的时候，拿着水果刀要刺向小白。小白吓醒了……小白没钱再买记忆，胖子说可以卖记忆再买记忆。小白爽快地卖掉了自己一个月的记忆。谁知道，刚戴上眼罩，小白就被一个武道馆美女（陈静仪饰）狂打了一顿。小白很郁闷，却突然被美女吻住。这个野蛮女友让小白又舒爽了一把。可是野蛮女友对小白占有欲极强，小白忍受不了暴打，摘下了眼罩。 小白浑浑噩噩，工作不顾，女友不管，只记得要跟胖子卖记忆，买记忆，要再轰轰烈烈一场。这回，小白遇到一路向西里的女神李丹妮（王李丹妮饰）！两人在深夜野外，聊人生聊理想度过激情一夜。早上醒来，李丹妮走了。小白留在原地，怅然若失。他打算把自己的记忆要回来。胖子说他的记忆被别人买走了，可以买一个普通人的记忆来替代。 这一次，记忆中的小白却走进了自己家！原来这居然是阿V的记忆。记忆里，阿V照顾小白，拿出了全部家当帮小白还债。但是小白不在乎。阿V伤心了，卖掉和小白在一起的美好记忆选择离开。小白看到这里，幡然悔悟，到处寻找阿V却怎么也找不到。就在他绝望之际，女友提着行李箱，默默的站在他身后。小白不顾一切的紧紧抱着女友：我感受了所有的人生，才发现，这一切原来只有你才是最真实的，你才是我黑暗中的光。阿V哭了，小白也哭了。 音像店外，一直还有人在买卖记忆。


黑暗之光/记忆贩卖器迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗之光/记忆贩卖器》详情介绍](/movie/32101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

