---
layout: default
title: '电视剧《绿箭侠第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36692/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绿箭侠第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿箭侠第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿箭侠第二季》在线观看和高清下载-36692

该剧描述富有的花花公子Oliver Queen（Stephen Amell）遭遇一场海难，孤身一人在一座荒岛上度过了五年时间，糟糕的野外生存环境让他学会了无与伦比的箭术。获救之后，他决定改过自新，用箭术、武术和高科技装备与邪恶势力战斗，让自己的人生更有意义。这个角色来源于DC漫画，在《超人前传》（Smallville）中是个重要角色。Colin Donnell扮演Oliver最好的朋友Tommy Merlyn，圆滑世故，富可敌国。他喜欢聚会、泡吧、香车、美人和好酒，无法理解Oliver生活态度的突然转变。Katie Cassidy扮演女主人公Dinah "Laurel" Lance，聪明性感的28岁女孩。妹妹Sara死后，她成了一名提供法律援助服务的律师，专门挑战那些处在财富金字塔尖的富翁们。巧合的是，她的妹妹就死在Oliver失事的船上，而她与Oliver曾是一对情侣。Dinah本身也是个超级英雄－－「黑色金丝雀」（Black Canary）。Willa Holland扮演Oliver的妹妹Thea Queen，17岁，十足的「洛丽塔」。Oliver失踪时她还是个小女孩，现在已经成了狗仔队紧盯不放的「坏女孩明星」，喝酒、滥交、毒品，五毒俱全。她崇拜Oliver，但Oliver严格禁止她再去接触坏男孩和毒品，令她心生不满。Susanna Thompson扮演Oliver的母亲Moira Queen。丈夫和儿子出事之后，她以为他们都死了，于是带着Queen家族的巨额财富再次嫁人。她担心Robert和Oliver有一天会突然回来，毁掉她现在的婚姻。当Oliver真的回来时，她决定采取「必要行动」来捍卫属于自己的财富。John Diggle扮演主人公的保镖兼司机John Diggle，是个大块头的退伍军人。Moira请他担任Oliver的司机兼保镖，但Oliver表示自己不需要「保护」，令John很为难。除此之外，John不知道自己该效忠于Moira还是Oliver。Paul Blackthorne扮演Quentin Lance侦探，Laurel的父亲。他强硬、果敢，认为只有法律和秩序才能带来真正的正义，超级英雄那套「替天行道」的方法只会让社会更加混乱。他奉命缉拿「绿箭侠」这种目无法纪的超级英雄。《神秘之河》获得第二季续订已基本无望，但CW还是很谨慎地将Paul Blackthorne标注为「客座演员」。一旦《神秘之河》被取消，而该剧又获得正式剧集预订，Paul Blackthorne将自动升级为常规演员。Jamey Sheridan扮演Oliver的父亲Robert Queen，和Oliver一起遭遇海难　。。。


绿箭侠第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿箭侠第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34521.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿箭侠第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿箭侠第二季》在线观看和高清下载-4679

剧情介绍：CW热门美剧《绿箭侠》的金童玉女斯蒂芬·阿梅尔和凯蒂·卡西迪声称。两人在剧中本是一对旧情人，不过因为各种原因分手当前任。英雄配美女这样老套的搭配并没有出现在剧中，而是升华为“英雄惜英雄”——凯蒂饰演绿箭侠前女友Laurel，在剧中表面是一个不向恶势力低头的正义女律师，而 实际上却是超级女英雄“黑金丝雀”Black Canary。俗话说男女搭配干活不累，男女英雄亦是如此。


绿箭侠第二季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《绿箭侠第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1267.html) 


## 《绿箭侠第五季》在线观看和高清下载-3340

剧情介绍：CW已续订《绿箭侠》第五季。


绿箭侠第五季 (2016)

**详情查看**： [《绿箭侠第五季》详情介绍](/movie/3340/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

