---
layout: default
title: '悬疑《异次元杀阵/心慌方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32719/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '异次元杀阵/心慌方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异次元杀阵/心慌方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异次元杀阵/心慌方》在线观看和高清下载-32719

导演: 文森佐·纳塔利 编剧: André Bijelic 文森佐·纳塔利 Graeme Manson 主演: 妮可·德波儿 Nicky Guadagni 大卫·休莱特 Andrew Miller Maurice Dean Wint 韦恩·罗布森 类型: 科幻 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 德语 上映日期: 1997-09-09(多伦多电影节) 片长: 90 分钟 又名:  立方体 / 心慌方

警司昆廷（莫里斯•迪恩•温特Maurice Dean Wint 饰）、监狱专家兼传感器专家伦尼斯（维尼•罗宾逊 Wayne Robson 饰）、医生霍洛韦（尼基•瓜达尼 Nicky Guadagni 饰）、建筑师沃思（戴维•休利特 David Hewlett）、数学系的大学生利文（尼科勒•德搏尔 Nicole de Boer 饰）和身患孤独症的学者卡赞（安德鲁•米勒 Andrew Miller 饰），六个素不相识的人，一觉醒来后发现一同身处于由一个个形状相同的立方体组成的结构复杂的高度精密迷宫中！ 他们唯一的出路只有逃离这座迷宫，然而，一个个立方体尽管外貌相同，然而里面的机关却各不一样，复杂异常。依靠利文数学知识的推理，他们终于以为发现迷宫的运行规律，凭此一次次解开各个机关，迷宫的边缘近在眼前。 当他们正欲合力逃出迷宫之际，意外发生了。。。


[异次元杀阵/心慌方][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.1GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异次元杀阵/心慌方》](https://www.btdx8.com/torrent/cube_1997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异次元杀阵/心慌方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异次元杀阵/超级立方体》在线观看和高清下载-29155

六个素不相识的人莫名其妙地堕入一个如同迷宫般的死亡陷阱，他们既不知道怎样来到这里，也不知道自己身在何处。里面的房间如出一辙，大家躲避着各种各样的陷阱，并且意识到必须向同一目标努力，那就是设法逃跑。


异次元杀阵/超级立方体迅雷下载

**详情查看**： [《异次元杀阵/超级立方体》详情介绍](/movie/29155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

