---
layout: default
title: '电影《逃亡乐队/粉红天后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /33114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逃亡乐队/粉红天后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逃亡乐队/粉红天后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逃亡乐队/粉红天后》在线观看和高清下载-33114

就这样一部人物传记类的影片来说，整个故事都是围绕着一支上世纪70年代完全由女孩组成的摇滚乐队展开的&hellip;…作为第一个成功的女子硬摇滚乐队，“逃亡乐队”无疑给音乐历史带来的是巨大的冲击和影响力，里面的乐队成员包括吉他手琼·杰特（克里斯汀·斯图尔特 饰）和丽塔&middot;福特（丝柯&middot;泰勒-考普顿 饰）、鼓手桑迪&middot;韦斯特（斯黛拉&middot;麦薇 饰）、主唱兼键盘手切丽&middot;卡利（达科塔·范宁 饰）以及贝斯手杰姬&middot;福克斯。


逃亡乐队/粉红天后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逃亡乐队/粉红天后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15670.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逃亡乐队/粉红天后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逃亡僵尸岛》在线观看和高清下载-22800

导演: 史蒂夫·巴克 编剧: Paul Gerstenberger 主演: 多格雷·斯科特 杰西卡·德·古维 马丁·麦凯恩 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-22(英国) 片长: 93分钟 又名: Generation Z 丧尸新生代 IMDb链接: tt3923662

Rezort是一个风光无比秀丽的海岛，由威尔顿集团经营，源源不断的游客前往那儿度假。不过，他们不仅仅是为欣赏美景，还有另一个特殊目的– 玩射杀丧尸的游戏。这些丧尸是上一次人尸世界大战中仅存的俘虏，许多人带着为亲人复仇的心态前去。梅兰妮就是其中一位，不过她此行不顺，由于**原因，岛上防御系统崩溃，成千上万的丧尸冲出牢笼，瞬间占领了海岛，疯狂觅食游客。梅兰妮一行人在亡命逃跑过程中，却发现了一个更加可怕的阴谋…….


[逃亡僵尸岛][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][2.04GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《逃亡僵尸岛》详情介绍](/movie/22800/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

