---
layout: default
title: '剧情《三张面孔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /50382/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '三张面孔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三张面孔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三张面孔》在线观看和高清下载-50382

导演: 贾法·帕纳西 编剧: 贾法·帕纳西 纳迪尔·赛义瓦尔 主演: 贝纳兹·贾法里 贾法·帕纳西 Marziyeh Rezaei Maedeh Erteghaei Narges Delaram 类型: 剧情 制片国家/地区: 伊朗 语言: 波斯语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 片长: 100分钟 又名: 伊朗三面戏剧人生(港) Se Rokh Three Faces IMDb链接: tt8269552

一位著名的伊朗女演员收到了一段令人不安的视频。影像中，一个年轻女孩请求她的帮助，以逃离保守家庭的支配……女演员向好友兼导演Jafar Panah求助，以确定这是否是一次恶作剧。两人一同动身前往西北部与世隔绝的山区，去寻找年轻女孩所在的村庄。在这里，古老的传统依然主宰着当地人的每日生活。


[三张面孔][HD-720P/1080P-MP4][波斯语中字][豆瓣6.5分][1.82GB/3.61GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三张面孔》](https://www.btdx8.com/torrent/szmk_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三张面孔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三张面孔》在线观看和高清下载-7066

剧情介绍：一位著名的伊朗女演员收到了一段令人不安的视频。影像中，一个年轻女孩请求她的帮助，以逃离保守家庭的支配……女演员向好友兼导演Jafar Panah求助，以确定这是否是一次恶作剧。两人一同动身前往西北部与世隔绝的山区，去寻找年轻女孩所在的村庄。在这里，古老的传统依然主宰着当地人的每日生活。


三张面孔 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《三张面孔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13772.html) 


## 《三心两意》在线观看和高清下载-21091

剧情介绍：1947年出生的伯努瓦-雅克，是法国本土创作生命力颇强的实力导演，曾担任过《广岛之恋》、《情人》等经典作品的副导演，从1974年至今，参与制作了30多部影片，曾担任戛纳国际电影节的主竞赛单元评审，代表作有《托斯卡》、《杜拉斯谈杜拉斯》等。雅克曾入围过三大A类影展的主竞赛单元，但和威尼斯圈”；最熟————1997年的《第七天堂》、1999年的《没有丑闻》以及2006年的《触不可及》，曾三度角逐金狮。伯努瓦-雅克的上一部作品《再见，我的皇后》，曾作为开幕片在柏林国际电影节登场。 《三颗心》被法国影评界列为年度最值得期待的六部本土文艺片之一，伯努瓦-雅克是一个非常擅长把握女性题材电影的导演，《三颗心》是他陈列”；不同年龄女人的野心之作，讲述了一群女人在爱情选择共和生活经历上的碰撞。影片的明星阵容颇为强大，曾主演过《反基督者》《女性瘾者》的戛纳影后夏洛特-甘斯布，将和法国国宝级女演员、威尼斯影后凯瑟琳-德纳芙携手合作，演绎一场异常动人的女人史诗。


三心两意 (2014)

**详情查看**： [《三心两意》详情介绍](/movie/21091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

