---
layout: default
title: '电影《杰西警探犯罪档案：无悔追踪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /25030/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杰西警探犯罪档案：无悔追踪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杰西警探犯罪档案：无悔追踪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杰西警探犯罪档案：无悔追踪》在线观看和高清下载-25030

罗勃．派克（Robert B. Parker）的作品改编, 杰西警探犯罪档案系列故事第六集. 《杰西警探》系列一直注重於侦探类剧集最基本的破案手法。知名男星汤姆谢立克在剧中扮演的主角杰西警探, 过去是纽约市的一名警察，但因为酗酒而被下放到麻州的天堂镇担任警长, 不过, 在天堂镇的日子永远不像这个镇的名字一样如天堂般宁静。


杰西警探犯罪档案：无悔追踪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杰西警探犯罪档案：无悔追踪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23129.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杰西警探犯罪档案：无悔追踪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《松林外》在线观看和高清下载-29572

导演: 德里克·斯安弗朗斯 编剧: 德里克·斯安弗朗斯 Ben Coccio 主演: 瑞恩·高斯林 布莱德利·库珀 伊娃·门德斯 罗丝·伯恩 雷·利奥塔 戴恩·德哈恩 布鲁斯·格林伍德 本·门德尔森 艾莫里·科恩 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-29(美国) 片长: 140分钟 又名: 末路车神(港/台) 松木以外的地方

浪荡神秘的摩托车手卢克（瑞恩·高斯林 Ryan Gosling 饰）在嘉年华会的表演场上与旧时情人罗蜜尼亚（伊娃·门德斯 Eva Mendes 饰）意外重逢。卢克迫切地希望与罗蜜尼亚重修旧好，却惊讶地发现罗蜜尼亚不仅已经与另一个男人同居，并且自己与罗蜜尼亚还育有一个襁褓中的儿子。于是原本打算离开的卢克一厢情愿为了照顾儿子和罗蜜尼亚留在了这个小镇。为了弥补内心对儿子的愧疚，卢克决定和偶然相识的一位小镇上的男人去抢银行。在最后一次行动中，卢克遭遇了年轻巡警艾弗瑞（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）的围堵。年轻的艾弗瑞拥有一个爱他的妻子和同样在襁褓中的儿子。卢克和艾弗瑞，两个身份迥异的男人看上去本是毫无联系，可是他们谁也没有想到因为这起抢劫案，他们之间已经发生的千丝万缕的联系。


[松林外][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《松林外》详情介绍](/movie/29572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

