---
layout: default
title: '电影《恶魔的女儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /16859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶魔的女儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶魔的女儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶魔的女儿》在线观看和高清下载-16859

剧情介绍：一个平凡的女生刚刚过完自己18岁的生日，而这却是她生命的尽头。她将要变成一个自己完全不认识的恶魔。她的命运早已被注定，她的鲜血早已被玷污，恶魔之手会在她入睡时靠近她，进入她的身体，她将会变成更有力量的另一个自己。恶魔是她，她就是恶魔！


恶魔的女儿 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶魔的女儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3857.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶魔的女儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶魔的替身》在线观看和高清下载-20314

导演: 李·塔玛霍瑞 编剧: Michael Thomas 主演: 多米尼克·库珀 露迪芬·莎妮 Raad Rawi 类型: 剧情 动作 制片国家/地区: 比利时 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2011-08-10(英国) 片长: 109分钟 又名: 双重恶魔 魔鬼替身 / 魔鬼的替身 / The Devil’s Double IMDb链接: tt1270262

拉蒂夫·亚希艾（多米尼克·库珀 Dominic Cooper 饰）是战斗在伊拉克战争前线的一名士兵，然而来自总统萨达姆的一纸诏令改变了他战场生活。拉蒂夫被召集到总统家族中，却并非担任什么保镖角色，而是要他充当总统的儿子乌代·侯赛因的替身。众所周知，乌代作风恶劣，心狠手辣，生活纸醉金迷，酒池肉林。拉蒂夫本想拒绝这个荒诞的要求，却可能将自己与家人陷入危险。无奈之下，对乌代热衷的香车美女、毒品暴力丝毫不感兴趣的拉蒂夫不得不妥协，艰难而小心翼翼地当起乌代的替身，过着他酒池肉林的生活,也渐渐与乌代的女仆人萨拉巴（露迪芬·莎妮 Ludivine Sagnier 饰）结下友谊。然而在相处过程中，拉蒂夫却发现萨拉巴的仆人身份背后似乎另有隐情…… 本片改编自拉蒂夫·亚希艾的真实经历。


[恶魔的替身][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.1分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恶魔的替身》详情介绍](/movie/20314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

