---
layout: default
title: '动漫《黑客帝国动画版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /49230/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑客帝国动画版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑客帝国动画版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑客帝国动画版》在线观看和高清下载-49230

本片讲述了人类与机器人战争的故事,人类创造了机器人,但机器人因与人类发生冲突而产生了暴乱,最终机器人战胜人类,因人类遮蔽了天空,机器人就从人类身上获得能量,机器人便与人类产生了新的共生关系.机器人得到能量,而人类则活在机器制造的梦境当中.只有精神敏捷的人才可以见到幻境外的真实世界.影片中以不同短片的形式讲述了与机器人对抗,从而见到母体外的世界的故事...


黑客帝国动画版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国动画版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4375.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑客帝国动画版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑客帝国动画版》在线观看和高清下载-17229

剧情介绍：《黑客帝国动画版》由9段以《黑客帝国》系列电影世界观为基础生发出的短片组成，各篇的角度与风格各异，制作班底汇聚了日本、美国、韩国三地的动画精英。《机器复兴》讲述了MATRIX的历史。机器人不堪人类恶劣对待，终于反抗并将人类化为能源。《少年故事》讲述一名少年突然收到来自网络的召唤，而大批黑衣人开始对他展开围捕。《虚拟程序》展示了一对男女在虚拟训练程序中的片断。《世界纪录》描写一位短跑运动员在接近突破人类极限时终被系统牢牢控制。《超越极限》叙述因为系统错误，平静的街区中出现了一片超常区域。《侦探故事》描写一位侦探被步步引领着试图摆脱系统的桎梏。《矩阵化》讲述一只机器人被人类捕获并驯化的故事。《终极战役》记录了一艘飞船毁灭的经过。


黑客帝国动画版 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑客帝国动画版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3686.html) 


## 《黑客悲情》在线观看和高清下载-33765

证券交易所内，林艺正在大户室盯着股票k线焦急的关注着，股民们有兴奋有苦恼，一如往日的喧嚣，突然间所有电脑都停顿了，引起一阵很大的骚动，五分钟之后一切恢复正常！


黑客悲情迅雷下载

**详情查看**： [《黑客悲情》详情介绍](/movie/33765/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

