---
layout: default
title: '喜剧《坑爹游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19895/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '坑爹游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坑爹游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坑爹游戏》在线观看和高清下载-19895

导演: 米宝 编剧: 米宝 主演: 于谦 黄一琳 汪东城 李立群 李勤勤 倪虹洁 韩彦博 傅奕晨 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-20(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Daddy, Be with Me

十五年前，倪小蛮（黄一琳 饰）7岁。父亲张胜利（于谦 饰）去香港奋斗，母亲倪玉兰独自抚养倪小蛮成长。十五年后，倪小蛮是一名可爱又毛躁的狗仔，身边赖着一名对她一见钟情的大男孩-宋扬（汪东城 饰）。单亲的生活没有影响倪小蛮性格，反而在倪玉兰的教育下，倪小蛮变得乐观、坚强，懂事又孝顺。此时离家的张胜利则与年轻貌美女人莎莎（倪虹洁 饰）生活在香港摩天大厦顶层，婚姻美满，事业成功，堪称精品男人。 父亲的离开是倪小蛮心中的一根刺，早在7岁的时候，她就在心里发誓，从此没有父亲，当张胜利是陌生人。张胜利见到曾经被自己抛弃的女儿倪小蛮，企图弥补，却不料倪小蛮为他准备了一场空前绝后的坑爹游戏盛宴，并进行偷拍，原以为一次轻松的认亲成为张先生“悲剧”的开始。就在张胜利满以为事情圆满结束的时候，小蛮的坑爹游戏再次升级，并启动了终极坑爹模式，为了真正的认回女儿，张胜利开始认命且认真的继续游戏……


[坑爹游戏][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.07GB/3.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坑爹游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/kdyx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坑爹游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坑王驾到》在线观看和高清下载-1036

《坑王驾到》作为郭德纲多部经典单口相声的集锦，不仅囊括了《济公传》、《丑娘娘》等九段经典单口相声中尚未完结的故事，还将有《黄巧儿挖参》、《三剑侠之蒋伯芳棍扫金台》、《西厢后传》三段全新故事，吸睛指数颇高，其同名微博话题#坑王驾到#阅读量高达2318万，4.4万人次参与话题讨论，掀起众多钢丝追捧。此次自带流量的《坑王驾到》对外号称郭德纲老师的填“坑”之作，引起众多网友与纲丝的热情围观，更有网友调侃道，“太天真，填坑是为了挖更多的坑”、“多少坑了，丑娘娘第二季、九头案以及济公传里无数个坑快填吧”。不同于其他曲艺形式，单口相声没有“花拳绣腿”，也没有绚丽的舞台支撑，有的只是表演者的一张嘴。老郭在《坑王驾到》中也说：“老话说得好，八个字造就命也该然，你郭德纲就是这么一种生存的状态。你就是一个说相声的郭德纲，在这个行业里面已经得到很多，所以我很知足!”看来，“贫嘴”对于他来说，算是“饭碗子”的事，不贫不行。


坑王驾到[2016]迅雷下载

**详情查看**： [《坑王驾到》详情介绍](/movie/1036/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

