---
layout: default
title: '电影《诈欺游戏：最后的舞台》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /34199/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '诈欺游戏：最后的舞台,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诈欺游戏：最后的舞台》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诈欺游戏：最后的舞台》在线观看和高清下载-34199

故事从一封黑色的信件开始。平凡的女大学生神崎直突然收到了“诈欺游戏”邀请函。诈欺游戏由不明身份的神秘人士举办，这是一连串考验人心、激起贪欲的赌局，参与者可以在游戏中不择手段地欺骗对手，如果胜出将能获得数额惊人的奖金，一旦失败则会背上巨额债款。生性善良的直虽然并不情愿，却不得已被卷入了游戏之中。当她陷入绝境之时，曾经击垮巨大传销组织的天才欺诈师秋山深一伸出了援手。两人联手参赛，秋山凭借起缜密的头脑和心理学知识屡出奇招，而直的包容正直也往往会成为独特的利器，他们为了让真相大白、中止游戏而全力闯关。


诈欺游戏：最后的舞台迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《诈欺游戏：最后的舞台》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诈欺游戏：最后的舞台》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诈欺游戏：终极之战》在线观看和高清下载-28747

导演: 松山博昭 编剧: 黒岩勉 主演: 户田惠梨香 松田翔太 铃木浩介 铃木一真 田边诚一 关惠美 永山绚斗 吉濑美智子 荒川良良 和田聪宏 渡边一计 滨田麻里 松村雄基 秋本祐希 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-03-06 片长: 133分钟 又名: 诈欺游戏 电影版 欺诈游戏(港) 诈欺游戏：最后的舞台 说谎者的游戏 诈欺游戏3 终结篇 Liar Game: The Final Stage IMDb链接: tt1423953

大学生神崎直（戸田恵梨香饰）某日不慎被卷入一个名为Liar Game的可怕游戏，游戏方式是对手们相互欺骗来获得巨额奖金。小直信奉着“人性本善论”，游戏过程中，不管遭遇多少谎言和背叛，她都以最诚挚的态度对待每个人。另一参赛者天才诈欺师秋山深一（松田翔太饰）凭借着他的天才智慧脱颖而出，也护佑着小直一次次化险为夷，逃出劫数。 Liar Game决赛举行，11位参赛者巅峰对决。此次的主题是“伊甸园的果实”，只要集满红苹果，全员都能获胜，否则众人将面临被流放失乐园的悲惨境地。有多少人性的弱点将被暴露出来？秋山将使出怎样的天才招数力压群雄？小直的美好信念能帮助大家逃出Liar Game的生天，还是会再次被残酷的现实击溃？


[诈欺游戏：终极之战][HD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.9分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《诈欺游戏：终极之战》详情介绍](/movie/28747/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

