---
layout: default
title: '电影《雷霆之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /6468/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雷霆之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷霆之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雷霆之路》在线观看和高清下载-6468

剧情介绍：吉姆·卡明斯自编自导自演的影片，根据导演自己的同名短片改编。因为对美国中产阶级的挣扎和绝望的深刻刻画在今年的西南偏南电影节获得了评委会评选的剧情片大奖。  　　吉姆是一位警员。他正在母亲的葬礼上发言。令他痛心的不仅是母亲的离世，更因为自己在她生前并没有好好对她。愈发悲痛的他用 女儿的收音机放起了布鲁斯·斯普林斯汀的《ThunderRoad》。伴随着母亲最喜欢的音乐又唱又跳还是没能抚慰吉姆的悲伤。


雷霆之路 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆之路》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷霆之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷霆之路》在线观看和高清下载-13430

导演: 吉姆·卡明斯 编剧: 吉姆·卡明斯 主演: 吉姆·卡明斯 肯德尔·法尔 尼卡恩·罗宾逊 乔斯琳·德波尔 切尔西·埃德蒙森 梅肯·布莱尔 艾米·莱昂纳兹 比尔·怀斯 乔丹·雷·福克斯 弗兰克·莫斯利 杰奎琳·多克 克里斯·杜贝克 特里斯坦·里格斯 威廉·凯文·奥利夫 马歇尔·奥尔曼 海莉·安德森 布莱恩·卡瑟利 玛丽·迪斯 达斯廷·哈恩 格雷戈瑞·凯利 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-03-12(西南偏南电影节) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt7738450

吉姆·卡明斯自编自导自演的影片，根据导演自己的同名短片改编。因为对美国中产阶级的挣扎和绝望的深刻刻画在今年的西南偏南电影节获得了评委会评选的剧情片大奖。 吉姆是一位警员。他正在母亲的葬礼上发言。令他痛心的不仅是母亲的离世，更因为自己在她生前并没有好好对她。愈发悲痛的他用 女儿的收音机放起了布鲁斯·斯普林斯汀的《ThunderRoad》。伴随着母亲最喜欢的音乐又唱又跳还是没能抚慰吉姆的悲伤。


[雷霆之路][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.42GB/3.3GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆之路》](https://www.btdx8.com/torrent/ltzl_2018.html) 


## 《雷霆危机》在线观看和高清下载-26215

杜兰特在片中饰演真实生活中的自己，在一次偶然的情况下，杜兰特和一位14岁的男孩互换篮球技能，之后这位原本绝望且动作不协调的男孩，成为全美高中生的明星球员，反观杜兰特因为失去球技，率领球队的能力一落千丈，随着季后赛迫近，他慢慢了解到篮球是团队运动，不是单打独斗。</p>


雷霆危机迅雷下载

**详情查看**： [《雷霆危机》详情介绍](/movie/26215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

