---
layout: default
title: '电影《俐侎阿朵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '俐侎阿朵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《俐侎阿朵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《俐侎阿朵》在线观看和高清下载-32086

2009年，十九岁的彝族俐侎女孩秀美，因家庭经济困难被迫从舞蹈学院退学回家。秀美的回来从新燃起了中学时与她有过朦胧恋爱的黑狗对爱情的渴望。秀美始终坚持着自己的理想，她带着被四川的父母遗弃在黑狗家的改弟，在俐侎人信仰的土佛面前许下了愿望，希望重新参加高考考取学费便宜又能申请国家助学贷款的普通专业来完成自己的大学梦，虽然秀美心里清楚做任何事情都得靠自己的努力才能有机会实现，可她还是需要一份精神寄托。十岁的改弟也一心希望父母早日接他回四川的家。看着改弟在自己面前翩翩起舞，秀美仿佛看到了童年的自己。秀美和改弟心心相惜、情同姐妹。<br />父母的反对、家庭的贫困以及强大的社会舆论使秀美陷入了困境之中，为了让现实更接近梦想，她毅然地赶起了毛驴，步入山林采集药材，走村过寨收卖药材挣取学费。黑狗因与树果的婚事和母亲翻了脸，也深深的伤害了树果，黑狗不顾树果的感受，毅然决然的一厢情愿追求着秀美，但都被秀美理智的拒绝了。但每当秀美遇到困难时，每当秀美孤立无援时，每当秀美不如意时，他总会第一时间出现在秀美面前，陪伴着她、支持着她。秀美不知不觉中已经默认了黑狗，即便是表面三番五次的拒绝。秀美因为与黑狗的接触惹来各种非议。气愤的树果闹上秀美家，秀美的父亲觉得这是奇耻大辱。原本就为秀美上大学的事恼怒的父亲，一气之下烧掉了所有高考复习资料。黑狗与树果的婚事也因此被逼上了日程。<!---剧情end--->


俐侎阿朵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《俐侎阿朵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《俐侎阿朵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《俐侎阿朵》在线观看和高清下载-18196

剧情介绍：　　十九岁的俐侎女孩秀美（施彦 饰）因家庭经济困难，被迫从舞蹈学院退学回家。她希望重新参加高考，考取普通专业来完成自己的大学梦。秀美退学再次点燃了曾在中学时代与秀美有过朦胧恋爱的黑狗（华钦才让 饰）对爱情的渴望。黑狗常年在外打工，此次回乡是被母亲以病为由骗回来与从小订下的娃娃亲树果（李於茜 饰）成亲。黑狗不顾树果的感受，毅然决然地追求秀美。而秀美面对情感的纠葛，父母的反对、家庭的贫困以及强大的社会舆论陷入了困境之中。  　　秀美依靠执着的信念、坚强性格和理智的头脑，朝着自己的理想一步步的努力。


俐侎阿朵 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《俐侎阿朵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3126.html) 


## 《俘虏》在线观看和高清下载-24051

导演: Jordan Brown, Jonatan Burnett 主演: Eric Breker, Cory Rempel, Dalias Blake, Kendra Anderson, Zoltan Buday, Charles Zuckermann, Jean Paul Najm, Rowland Pidlubny 制片国家/地区: 加拿大 上映日期: 14 May 2013 片长: 88分钟

《俘虏》本片讲述了一个侦探谋杀案的通缉犯绑架一个熟练的记者从而应发的一系列事件


[俘虏][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣3.5分][887MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《俘虏》详情介绍](/movie/24051/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

