---
layout: default
title: '电视剧《美人圈套~残花缭乱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /44425/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美人圈套~残花缭乱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人圈套~残花缭乱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美人圈套~残花缭乱》在线观看和高清下载-44425

该剧改编自冈部悦的小说《残花缭乱》，描述了男女之间的爱恨情仇。田中丽奈自2008年的TBS剧《我的野蛮女友》以来，时隔7年再次 出演民放电视剧，饰演“魔女”。 　　田中丽奈饰演的34岁OL被出轨对象背叛，于是决定向幕后黑手出轨对象的妻子实施报复。村上弘明在剧中饰演出轨对象大企业常务，除此之外，常务的妻子由若村麻由美饰演，女主角的相亲对象、青年企业家由青柳翔饰演，三浦理惠子、高桥香织则饰演女主的好朋友。<!---剧情end--->


美人圈套~残花缭乱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美人圈套~残花缭乱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7553.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人圈套~残花缭乱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人如画》在线观看和高清下载-39614

倾城雪讲述的是明代江南两个刺绣之家的争斗及两家年轻人间的爱和恨。江家和杭家是苏州两个刺绣大户，专为皇帝缝制皇袍，由于竞争的关系，两家关系是面和心不和。杭家长子杭景枫(高昊饰演）一直默默爱着江家千金江嘉沅（董洁饰演），但碍于家庭的关系，无法表白。杭景枫的父亲多年前与苗族姑娘徐瑾偷欢时生下私生子徐恨（杜淳饰演）却把这个责任推给江嘉沅的父亲。徐恨由舅舅徐福带大，徐福誓要为徐恨讨回公道，带徐恨来到苏州，在徐福把江家搞得家破人亡的同时，江嘉沅也与徐恨产生了真挚的爱情，嘉沅怀上了徐恨的骨肉。这时徐福告诉徐恨他与嘉沅是亲兄妹，徐恨失手杀死了徐福，自己也由此入狱。嘉沅一个人带着徐恨的儿子艰难地生活，此时遇到了她生命中的第三个男人——一个有妻室的岭南富商方天羽（何晟铭饰演），他将她纳为偏室。他的妻子起初无法接受嘉沅，但最终被嘉沅的诚心感动，临终前，同意将嘉沅扶正，而两人结婚的当晚，徐恨十分落魄地回来了，告诉嘉沅两人并不是亲兄妹……


美人如画迅雷下载

**详情查看**： [《美人如画》详情介绍](/movie/39614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

