---
layout: default
title: '剧情《米其林情缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /51114/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '米其林情缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米其林情缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《米其林情缘》在线观看和高清下载-51114

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: 斯蒂文·奈特 理查德·C·莫莱斯 主演: 海伦·米伦 欧姆·普瑞 曼尼什·达亚尔 夏洛特·勒邦 阿米特·沙阿 法尔扎纳·杜阿·鄂雷恩 米歇尔·布朗 克莱门特·史鲍尼 樊尚·埃尔巴兹 玖熹·查瓦拉 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 北印度语 上映日期: 2014-08-08(美国) 片长: 122分钟 又名: 美味不设限(台) 米芝莲摘星奇缘(港) 梦飨米其林

22岁的印度青年Hassan Haji随家人搬到法国南部开了一家印度餐馆，很快便引起了街对面一家米其林星级餐厅的女大厨Mallory女士的注意，在她的帮助下Hassan最终成为了一名著名厨师。


[米其林情缘][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《米其林情缘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hundred-foot_journey_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米其林情缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米其林情缘》在线观看和高清下载-21549

剧情介绍：　　哈桑（曼尼什·达亚尔 Manish Dayal 饰）是土生土长的印度小伙儿，家中世代经营着一间小吃摊，从小生长在如此氛围之中，哈桑对于食物充满了感情。长大后，哈桑一家人搬至了浪漫的法国小镇卢米埃，在那里，他们重操旧业，开了一间充满了异域风情的印度餐厅。  　　名厨马洛里夫人（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）在业内一只享有着不菲的声誉，可是尽管她尽职尽责不断精进技术，但却依旧无法获得米其林二星的认可和肯定，这让她觉得十分苦恼。哈桑的餐馆恰巧就开在马洛里夫人的餐厅对面，一来二去之前，两人产生了诸多的矛盾。然而，在哈桑的身上，马洛里夫人察觉到了惊人的天赋，于是化干戈为玉帛，成为了他的师傅。


米其林情缘 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《米其林情缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1076.html) 


## 《米其林情缘/美味不设限》在线观看和高清下载-31850

在法国南部的宁静小镇，有一家著名的“米其林&rdquo;星级餐厅，这里的主厨梅洛丽（饰）依靠其多年的烹饪经验，令自己和餐厅多年来都在法兰西享誉盛名，甚至名扬国外。一日，餐厅对面的废旧房屋里搬来了一家远道而来的印度人。并开起了一家印度风格浓郁的餐厅。自此印度的咖喱对法国的香料，印度式的调味方式与法国宫廷高贵宾的烹饪间开始了各种冲突和竞争。仅百米距离，一条小路相隔，却有着截然的厨艺，不同的思维，不一样的人生信条……但最终，在印度年轻人哈桑·哈吉（曼尼什·达亚尔饰）的厨艺灵性的感召下，梅洛丽终于和对面的哈吉的老父亲化解了隔阂，也终究成就了一段美丽的爱情……


米其林情缘/美味不设限迅雷下载

**详情查看**： [《米其林情缘/美味不设限》详情介绍](/movie/31850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

