---
layout: default
title: '恐怖《惊魂绣花鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /22681/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '惊魂绣花鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《惊魂绣花鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《惊魂绣花鞋》在线观看和高清下载-22681

导演: 王俊潾 编剧: 上官凌月 主演: 何乙轩 刘汉兆 辉灿 周昕妤 郭亚菲 郭玉英 贾明瑛 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-03(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: Frightening Embroidery Shoes

一双绣花鞋，隐藏着一个死亡诅咒，凡是穿过绣花鞋的人都意外惨死，无一幸免。安雯（何乙轩 饰）大病未愈，摆脱了丈夫潘航（辉灿 饰）和医生的看护，独自逃回老家古宅生活。安雯在老宅发现了一双祖上流传并受到死亡诅咒的绣花鞋，阴差阳错之下绣花鞋穿在了她的脚上，意外开启了绣花鞋上的死亡诅咒。咒怨生效冤魂索命，盘桓在老宅之中的诡影无处不在，无法摆脱的恶灵如影随形，迫使频临崩溃的安雯做出疯狂的举动，陷入一场危机四伏的惊魂逃亡……


[惊魂绣花鞋][HD-1080P-MP4][国语中字][1.08GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《惊魂绣花鞋》](https://www.btdx8.com/torrent/frightening_embroidery_shoes_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《惊魂绣花鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《惊魂记》在线观看和高清下载-16990

剧情介绍：Marion（珍妮特·利 Janet Leigh 饰）在亚利桑那州凤凰城上班，每天中午都急匆匆地与男友幽会，然而男友却因为推说没钱给前妻赡养费而迟迟不肯离婚。这天Marion要替老板存进4万美元进银行，一时冲动之下她决定携款潜逃。沿途她换车后又遇下雨，身心备受煎熬的她见 到路边有一家贝兹汽车旅馆，便决定留下过夜。  　　贝兹汽车旅馆的老板Norman（安东尼·博金斯 Anthony Perkins 饰）是个个性良善的青年，只是面对房间中的母亲十分敬畏。Marion只想赶紧度过今晚，然而在她淋浴时被恐怖杀害。  　　Marion的妹妹Lila（维拉·迈尔斯 Vera Miles 饰）一路追踪失踪的姐姐过来，也住进了贝兹汽车旅馆，私家侦探Milton则帮助Lila将目标锁定在Norman身上。一切都似乎与Norman的母亲有关，那控制着儿子的母亲，到底是何方神圣？


惊魂记 (1960)

**详情查看**： [《惊魂记》详情介绍](/movie/16990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

