---
layout: default
title: '动漫《科学超电磁炮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /49606/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '科学超电磁炮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科学超电磁炮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科学超电磁炮》在线观看和高清下载-49606

以镰池和马所著的轻小说「魔法禁书目录」中的人气角色御坂美琴为主角的外传漫画「科学超电磁炮」（作画：冬川基），早在其本篇「魔法禁书目录」TV版完结之际就宣告了动画化计划。目前已确定TV版的「科学超电磁炮」将于今年10月开始播映，动画制作将继续由本篇动画「魔法禁书目录」的制作会社 J.C.STAFF负责，在「蜂蜜与四叶草II」「偶像大师」「龙虎斗」等作中有出色表现的长井龙雪将出任本作监督，动画人设仍由本篇动画的田中雄一负责，系列构成则是「后天的方向」「剑豪生死斗」「妄想代理人」的水上清资，并且他在本篇动画中也有参与过剧本方面的工作。声优方面，御坂美琴、白井黑子、 上条当麻将继续沿用本篇动画的阵容，而在电磁炮中登场的另两位重要角色初春饰利和佐天泪子则分别由近期有活跃表现的丰崎爱生和伊藤加奈惠出演。音乐方面， 剧中的BGM仍由I"ve sound操刀，遗憾的是片头曲和片尾曲则不是继续如本篇般由I"ve的歌姬献唱，但已决定新主唱（南条爱乃）的fripSide和ELISA所带来的音乐还是满值得期待的。


科学超电磁炮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《科学超电磁炮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科学超电磁炮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科幻大师》在线观看和高清下载-29648

《科幻大师》是ABC于2007年制作的一套科幻剧集。它的整体创意与恐怖大师系列相同，每集都是延请不同的导演来讲述一则发生在未来的故事，片头的解说词则请来著名物理学家史蒂芬•霍金担当。剧集于当年8月份开播，但在播出4集后便停播，另有两集则等到DVD推出后才与世人见面。<br />　　《一逃了之》讲述心理医师连续数月来不断尝试让一个男人恢复记忆，她的目的究竟是什么？《觉醒》讲述外星生物莅临地球，并夺去人类的武装，他们反复之阐明了一个意思；《杰瑞也是人》则将镜头对准一个本来没有感情的生化机器人；《太空浪子》中一群因疾病而异变的人类被抛弃太空，这天他们迎来地球的访客；《小兄弟》中一种智能机器人代替人类进行审判，人类渐渐失去自由和思考能力；《机器鸟》则讲述一种可以判断罪行的机器鸟，它甚至逐渐取代警察。


科幻大师迅雷下载

**详情查看**： [《科幻大师》详情介绍](/movie/29648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

