---
layout: default
title: '电影《孤独之岛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13142/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孤独之岛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤独之岛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孤独之岛》在线观看和高清下载-13142

剧情介绍：1976年俄国北部，有位神父在孤岛上过着苦行僧般的生活。许多教徒将他视为能预言未来、治疗残疾的圣人，但他却自认是一身罪孽深重，因为在40多年前，他曾在纳粹的逼迫下枪杀了一名俄军军官…


孤独之岛 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《孤独之岛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤独之岛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤独九剑》在线观看和高清下载-25166

影片讲述的故事发生在五代十国，当时诸国割据、战乱频生。后唐皇帝临终将一支藏恶宝藏秘密的玉箫交给公主。不久，后唐被后晋所灭，公主携玉箫亡命天涯，以期复国之日。 　　燕国国师为得宝藏，派人四处追杀，将军柳君雄为救公主被燕国擒获。柳妻赛小菁与公主匆忙逃入夏侯谷。不料谷内居民却是被后唐所灭的夏侯国遗民。而太子夏侯瑭心存复国之志，正隐于谷中勤练独孤九剑。夏侯瑭不知公主身份，救她于危难中，公主对他心生好感。谷外，公主和赛小菁再遇柳君雄，他屈服于燕国国师的威逼利诱，盗去公主玉箫。公主早已洞悉，以假玉箫调换。赛小菁不耻丈夫所为，独自保护公主寻找战神将军，协助复国。 　　公主离谷，夏侯瑭为情所困，疏于习武，姑姑为迫其练剑，将公主捉回谷内，夏侯瑭不愿强人所难，将她放走；公主留下玉箫以报真情。燕国国师带兵闯入谷中残杀居民。小菁终于找到退隐江湖的战神将军，赶至谷中与公主相会，在战神将军的保护下，击退了燕国国师。 　　夏侯瑭惊悉公主身份，误以为感情被欺骗，悲伤中终于练成绝情的独孤九剑。河川节度使德康与柳君雄各怀心事迎接公主玉驾。德康以毒酒迫战神将军说出玉箫秘密，战神将军宁死不屈。公主及赛小菁识破德康与柳君雄的阴谋，设计令二人自相残杀。夏侯瑭欲找公主寻仇，燕国国师突现，迫公主交出玉箫，夏侯瑭以独孤九剑杀死燕国国师，复刺公主，公主却不闪避，血染宝剑。太子心中顿悟，与公主并肩将玉箫、宝剑抛下山崖，双双隐没……


孤独九剑迅雷下载

**详情查看**： [《孤独九剑》详情介绍](/movie/25166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

