---
layout: default
title: '纪录片《布衣中国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /49829/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '布衣中国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布衣中国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布衣中国》在线观看和高清下载-49829

导演: 越众影视 编剧: 越众影视 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 首播: 2015-09-14(中国大陆) 集数: 5

去年，一部以美食为主题的纪录片《舌尖上的中国》风靡全国。今年，又将有一部聚焦“千年美服”的纪录片《布衣中国》呈现给观众。记者昨日从《布衣中国》制作方之一、深圳越众影视公司了解到，由该公司与中央电视台合拍的十集电视纪录片《布衣中国》3月31日正式开拍，首个奔赴浙江湖州的摄制组已经启程。据了解，《布衣中国》是制片人邓康延继《先生》之后的又一力作。


[布衣中国][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.2分][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《布衣中国》](https://www.btdx8.com/torrent/buyizhongguo_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布衣中国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布衣神相》在线观看和高清下载-3851

剧情介绍：　　这日，飞鱼山庄弟子叶梦色（杨怡 饰）和宋晚灯（郭耀明 饰）马不停蹄的赶到聚贤镇去阻止黑白两道的仇杀，因为黑白两道每五年一次的金印之战在即，他们闻识黑道将派人刺杀白道参战的高手。岂料他们刚到那里，黄山派高手丘断刀就被人击杀，令人意外的是，求死大师却自认是杀人凶手。求死大师的好友神相李布衣（林文龙 饰）为了调查真相，还好友一个清白，于是着手调查这宗悬案。布衣发现了一位行踪神秘的蒙面人，还得知他曾打听雁荡派高手秦燕横的下落，心感不妙的布衣马上跟踪蒙面人。布衣跟总蒙面人来到戏院，发现了在场的秦燕横，布衣为了阻止秦燕横被杀，和蒙面人大打出手，不料这时一阵狂风吹过，秦燕横竟然心脏破裂而死！随后，布衣在秦燕横身上发现了医神的一线针，令事件越发迷离！


布衣神相 (2006)

**详情查看**： [《布衣神相》详情介绍](/movie/3851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

