---
layout: default
title: '科幻《关键第四号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /29697/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '关键第四号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《关键第四号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《关键第四号》在线观看和高清下载-29697

导演: D·J·卡卢索 编剧: Al Gough Miles Millar 主演: 亚历克斯·帕蒂弗 蒂莫西·奥利芬特 泰莉莎·帕尔墨 迪安娜·阿格隆 凯文·杜兰 卡兰·麦克奥利菲 杰克·阿贝尔 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2011-02-26(中国大陆) 2011-02-18(美国) 片长: 109分钟 又名: 猎杀第四行者(台) 我是四号 第四号 我是第四个

外星人丹尼尔（亚历克斯•帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）以及与自己有着相同命运的孩子们为了躲避侵略他们星球的茅迦人的追杀而逃到地球，几年来，丹尼尔不断的感知到自己同伴遇害，为了活命，他在自己保护者亨利的陪伴下一直过着流亡的生活。在天堂镇，丹尼尔邂逅了美丽的少女萨拉（迪安娜•阿格隆 Dianna Agron 饰）并且认识了胆小懦弱却又痴迷于外星人的萨姆（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）。恐怖的茅迦人最终找到了丹尼尔的行踪，这一次，丹尼尔没有选择逃避，他决定要用自己逐渐强大的超能力战胜敌人。然而要想战胜强大的茅迦人并不容易…… 本片改编自系列漫画的第一部，由电影《变形金刚》系列的导演迈克尔•贝（Michael Bay）监制。


[关键第四号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《关键第四号》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_number_four_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《关键第四号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《关键第四号》在线观看和高清下载-15545

剧情介绍：外星人丹尼尔（亚历克斯•帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）以及与自己有着相同命运的孩子们为了躲避侵略他们星球的茅迦人的追杀而逃到地球，几年来，丹尼尔不断的感知到自己同伴遇害，为了活命，他在自己保护者亨利的陪伴下一直过着流亡的生活。在天堂镇，丹尼尔邂逅了美丽的少女萨拉（迪安娜•阿格隆 Dianna Agron 饰）并且认识了胆小懦弱却又痴迷于外星人的萨姆（卡兰•麦克奥利菲 Callan McAuliffe 饰）。恐怖的茅迦人最终找到了丹尼尔的行踪，这一次，丹尼尔没有选择逃避，他决定要用自己逐渐强大的超能力战胜敌人。然而要想战胜强大的茅迦人并不容易……  　　本片改编自系列漫画的第一部，由电影《变形金钢》系列的导演迈克尔•贝（Michael Bay）监制。 ----- 一个外星帅锅逃脱追杀的故事。导演蜀黍我知道男主又帅身材又好，但您有必要给那么多果体特写嘛？换衣服也拍！果着身体徐徐转醒也拍！酱油女主的存在是为了衬托男一和男二间迸射的基情以及女二火辣的身材和利落的身手。最后男一把女主扔下，自己带着男二远走高飞。happy ending！


关键第四号 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《关键第四号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4544.html) 


## 《关闭4》在线观看和高清下载-17523

剧情介绍：当一个年轻的家庭搬进屋,前面的所有者开始竞选的恐吓和恐怖。这个疯狂的人将不择手段得到他的家里回来。


关闭4 (2013)

**详情查看**： [《关闭4》详情介绍](/movie/17523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

