---
layout: default
title: '电影《长大成人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19116/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '长大成人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《长大成人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《长大成人2》在线观看和高清下载-19116

剧情介绍：　　本片为《长大成人》的续集。为了追忆曾经的美好时光，莱尼（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）和妻子罗克茜（萨尔玛·海耶克 Salma Hayek 饰）带着孩子们，与朋友们一同回到了曾经生活过的恬静小镇，可抵达目的地后，莱尼才发现，这个小镇早已经不再是他记忆中的模样了。  　　一连串的波折接踵而至，莱尼和朋友们不断的遭受着打击，癫狂的麋鹿、莫名其妙的警察弗卢佐（沙奎尔·奥尼尔 Shaquille O'Neal 饰）、后起之秀安迪（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）等人的出现都标志着莱尼一行人曾经在小镇上的主宰地位不复存在。面对意料之外的剧变，莱尼能够坦然接受吗？在笑容和泪水背后，长大成人的不再仅仅是孩子们。


长大成人2 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《长大成人2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《长大成人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《长大的家伙/成大器者》在线观看和高清下载-5916

剧情介绍：韩国电影《成大器者》今日发布中字预告，主演：金海淑、孙湖竣、姜基栋、南宝拉，在全罗道的一座小岛上，住着顺玉（金海淑饰）和她的闯祸精儿子奇江（孙湖竣饰），“妈，您等着瞧好了，看看我会变成什么样”，离开家的奇江一心只想着成功，冲动鲁莽地开始了闯荡，最终却沦为罪犯，被宣判为死刑。不知道什么时候会死的奇江因不安和恐惧而选择了自暴自弃，却没想到收到了目不识丁的母亲寄来的人生第一封信...“不管世人如何辱骂你……我都爱你，我是你的妈妈”。4月18日上映~ 金海淑、孙浩俊主演韩国电影长大的家伙 公开海报并定档4月上映。影片讲述一直以来被报以期待却成为死刑犯的儿子和为了拯救儿子开始学习认字的母亲之间感动的故事。


长大的家伙/成大器者 (2019)

**详情查看**： [《长大的家伙/成大器者》详情介绍](/movie/5916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

