---
layout: default
title: '电影《完美陌生人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /15042/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完美陌生人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完美陌生人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《完美陌生人》在线观看和高清下载-15042

剧情介绍：七个常年的好朋友聚在一起吃晚餐。忽然他们决定与对方分享每一个短信的内容，包括他们收到的电子邮件和电话，由此许多秘密开始公布而他们之间的关系开始发生波动。


完美陌生人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《完美陌生人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完美陌生人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完美陌生人》在线观看和高清下载-16903

导演: 詹姆斯·弗雷 编剧: Todd M. Thaler 主演: 哈莉·贝瑞 布鲁斯·威利斯 乔瓦尼·瑞比西 理查德·波特诺 加里·杜尔丹 Florencia Lozano 妮基·艾考克斯 Kathleen Chalfant Gordon MacDonald 丹妮娜·范·格拉斯 Paula Miranda 帕蒂·达班维尔 科里亚·刘易斯 塔玛拉·菲尔德曼 Gerry Becker 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-1(美国) 片长: 109 分钟 又名: 勾引陌生人 亲陌杀机

年轻干练的萝温娜·普莱斯（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）是《纽约快报》的一名记者，她秉持正义，疾恶如仇。在一宗参议院同性恋性丑闻的报道被撤下后，萝温娜大发雷霆，一气之下辞去工作。在当晚，萝温娜邂逅多年未见的童年好友葛瑞丝，但一周后却得知葛瑞丝死于非命。 葛瑞丝死前曾提到广告业巨头哈利森·希尔（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）的名字，她与这个男人在网上结识，曾有过一段不伦之情。被对方甩掉后，葛瑞丝扬言要将奸情告诉哈利森的老婆。萝温娜判定这是一起谋杀案，她找来报社的搭档——同时也是网络高手——迈尔斯（Giovanni Ribisi 饰）协助调查。一场猫鼠游戏就此展开……


[完美陌生人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完美陌生人》](https://www.btdx8.com/torrent/perfect_stranger_2007.html) 


## 《完美陌生人法国版》在线观看和高清下载-14033

◎译　　名　游戏 / De parfaits inconnus / Nothing to Hide / 完美陌生人法国版◎片　　名　Le jeu◎年　　代　2018◎产　　地　法国 / 比利时◎类　　别　喜剧◎语　　言　法语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-17(法国)◎片　　长　90分钟◎导　　演　弗雷德·卡瓦耶 Fred Cavayé◎编　　剧　Filippo Bologna / 弗雷德·卡瓦耶 Fred Cavayé / Paolo Costella / 保罗·格诺维塞 Paolo Genovese / Paola Mammini / 罗兰多·拉维洛 Rolando Ravello◎主　　演　贝热尼丝·贝乔 Bérénice Bejo　　　　　　苏珊娜·克莱蒙 Suzanne Clément　　　　　　Stéphane De Groodt　　　　　　樊尚·埃尔巴兹 Vincent Elbaz　　　　　　格莱高利·嘉德波瓦 Grégory Gadebois　　　　　　多莉亚·蒂利耶 Doria Tillier　　　　　　罗什迪·泽姆 Roschdy Zem◎简　　介 　　贝热尼丝·贝乔([过往])、苏珊娜·克莱蒙([妈咪])主演的新片[游戏](Le Jeu，暂译)已于上月开拍。弗雷德·卡瓦耶([小气鬼])执导，电影改编自意大利影片[完美陌生人]。讲述几对情侣朋友在晚餐时玩了一个游戏，要求把手机放桌上，并分享彼此的短信、来电和邮件。而该游戏最后成了一场噩梦。其他主演还包括斯特凡·德巴、樊尚·埃尔巴兹、格莱高利·嘉德波瓦、罗什迪·泽姆等人。


完美陌生人法国版迅雷下载

**详情查看**： [《完美陌生人法国版》详情介绍](/movie/14033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

