---
layout: default
title: '动漫《圣诞星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /19491/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣诞星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣诞星》在线观看和高清下载-19491

导演: 蒂莫西·锐科特 编剧: 卡洛斯·科特金 西蒙·摩尔 主演: 史蒂文·元 科甘-迈克尔·凯 艾迪·布莱恩特 吉娜·罗德里格兹 扎克瑞·莱维 克里斯托弗·普卢默 文·瑞姆斯 加布里埃尔·伊格莱西亚斯 凯莉·克拉克森 安东尼·安德森 帕翠西亚·希顿 克里斯·克里斯托佛森 克里斯汀·肯诺恩斯 玛丽亚·凯莉 奥普拉·温弗瑞 泰勒·派瑞 崔西·摩根 乔尔·欧斯汀 黛利拉 乔尔·麦克拉里 菲尔·莫里斯 弗莱德·塔他斯西奥 莱克斯·朗 罗杰·克莱格·史密斯 乔·怀特 威廉·汤森 格雷格·白尔杰 梅利莎·斯特姆 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-11-17(美国) 片长: 86分钟 又名: 羔羊 The Lamb IMDb链接: tt4587656

“The Star”只是个工作代号，并不是这部影片的正式片名。该片原名《羔羊》（The Lamb），由奥斯卡提名动画短片《头朝下的生活》（Head Over Heels）导演蒂莫西·雷克阿特（Timothy Reckart）执导，以一头勇敢的小驴子和他的动物伙伴为主角，从他们的角度描述了耶稣降生的故事。以布偶电影而著称的吉姆·汉森公司（The Jim Henson Company）将和索尼动画一起制作本片。


[圣诞星][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.21GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞星》](https://www.btdx8.com/torrent/sdx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞树》在线观看和高清下载-15618

剧情介绍：发生在俄罗斯广袤疆域上六座城市的六个小故事平行展开，并以下面这个故事作为其间的串联。在俄罗斯飞地加里宁格勒的一所孤儿院中，一名孤儿编造了一个关于自己那不存在的父亲的天花乱坠的故事。在谎言被其他孤儿们毫不留情的拆穿之后，她干脆宣称，事实上她的爸爸是俄罗斯总统。不管听上去有多么荒唐，又天真又狡猾的众孤儿们没有立即攻击她的大胆言论，而是决定要求她拿出确实的证据来证明自己是俄罗斯总统的女儿——德米特里•梅德韦杰夫必须以一句对孩子们来说意义重大的话作为自己电视直播新年致辞的结束语：“要期盼着严寒老人，但不能指望不劳而获”。


圣诞树 (2010)

**详情查看**： [《圣诞树》详情介绍](/movie/15618/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

