---
layout: default
title: '喜剧《流浪巴黎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22033/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '流浪巴黎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《流浪巴黎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《流浪巴黎》在线观看和高清下载-22033

导演: 多米尼克·阿贝尔 菲奥娜·戈登 编剧: 多米尼克·阿贝尔 菲奥娜·戈登 主演: 菲奥娜·戈登 多米尼克·阿贝尔 埃玛妞·丽娃 皮埃尔·里夏尔 埃米·博萨德·普梅拉 席琳·洛朗蒂 夏洛特·达伯里 大卫·帕勒泰诺 弗雷德里克·梅特 纪尧姆·迪力范 菲利普·马茨 奥利维尔·帕朗蒂 法布里斯·米利奇 吉恩·洛森 安娜贝尔·科科洛斯 布鲁诺·罗密 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 英语 上映日期: 2016-09-02(特柳赖德电影节) 2017-03-08(法国) 片长: 83分钟 又名: 巴黎意乱情迷(台) 迷失巴黎 Lost in Paris IMDb链接: tt2936884

菲欧娜是一个普通的小镇图书管理员，一天她意外收到远在巴黎且已经93岁高龄的玛莎阿姨的求助信后，立刻就从加拿大乘飞机赶赴巴黎。然而当她到了玛莎的家时，发现她早已不见了踪迹。机缘巧合下，她遇见了多姆，一个古怪又任性、友善却又恼人的流浪汉。多姆担心不擅长法语的菲欧娜独自一人在巴黎街头流浪，便一直相伴其左右。法式的幽默、平凡的爱情，欢笑中又流露着悲伤，《迷失巴黎》秉承了多米尼克·阿贝尔和菲欧娜·戈登作品一贯的独特风格。


[流浪巴黎][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.4分][1.70GB/3.54GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《流浪巴黎》](https://www.btdx8.com/torrent/llbl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《流浪巴黎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《流浪杀人魔/漂流者：亨利·李·卢卡斯》在线观看和高清下载-31070

嗜好杀人的史上第一杀人王——Henry Lee Lucas 　　姓名︰Henry Lee Lucas 　　出生日期︰1936 年 8 月 23 日 　　现况︰死亡，在德州 Huntsville 监狱被执行死刑 　　杀人数目：最少 150 人，自称约 360 至 600 人 　　杀人方法：没有特定 犯案地点︰遍布全美国各省份，也有可能在欧洲和日本　　杀人时期：1960 年至 1983 年 定罪日期︰1983 年 　　有关电影︰《连环杀手的肖像》(Henry: Portrait of a Serial Killer) 系列 　　恶行实录：要数杀人杀得最多的连环杀手，非 Hernry Lee Lucas 莫属，最少也有 150 人之多，他更自称杀了 360 至 600 人，因为他在被捕前亦经常外游，在欧洲和日本也杀了人，实际的数目并没有记下来，但他的主要捕猎区域还是在家乡美国。这位传奇的连环杀手杀人的原因，可追溯到他的童年。他自少就被母亲虐打，其中一次更严重得令他脑部受创。结果到了他 23 岁的时候，他就把母亲强奸并刺死以报复，被法庭判入精神病院 40 年，之后获假释外出却死性不改。 　　直至 1982 年的 10 月，德州警方因为找到一个属于一名失寡妇的空手袋而展开调查，并曾经调查他，但并没有找到证据证明他是凶手，倒是以他藏有危险武器拘捕他，岂料他到了警署後竟不耐烦地把自己 20 多年的杀人经历一一说出来，包括他有另一名同党 Ottis Toole（他的双性恋情人，据说是他把部分屍体吃掉），杀人原因是对方不愿意和他性交。後来死者数目不断增加，警方曾经认为部分只是他的幻想，但他却能明确指出某些藏屍地点和屍体的状况，令人不得不相信他。曾经警告过精神病院的心理评估人员不要放他和他会继续杀人的 Henry Lee Lucas，也许最令世人震惊的是他在法庭对自己行为的辩解。「我喜欢杀人就好像其他人喜欢散步罢了，只是嗜好不同。如果我需要猎物，我只需到街上去随便找一个。」


流浪杀人魔/漂流者：亨利·李·卢卡斯迅雷下载

**详情查看**： [《流浪杀人魔/漂流者：亨利·李·卢卡斯》详情介绍](/movie/31070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

