---
layout: default
title: '电影《一一》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17709/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一一,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一一》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一一》在线观看和高清下载-17709

剧情介绍：NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。  　　敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。


一一 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《一一》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3455.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一一》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一一》在线观看和高清下载-27888

导演: 杨德昌 编剧: 杨德昌 主演: 吴念真 李凯莉 金燕玲 张洋洋 萧淑慎 尾形一成 类型: 剧情 爱情 家庭 制片国家/地区: 台湾 日本 语言: 汉语普通话 闽南语 福建话 英语 日语 上映日期: 2000-05-14 片长: 173分钟 又名: Yi yi Yi yi: A One and a Two

NJ（吴念真）是个很有原则的生意人，同妻子敏敏（金燕玲）、女儿婷婷（李凯莉）、儿子洋洋（张杨洋）以及外婆住在台北某所普通公寓里。小舅子的一场麻烦婚礼过后，因为外婆突然中风昏迷，他迎来更加混乱的日子。 敏敏公司、家里两头跑，时常感觉自己要被耗空；婷婷一直为外婆的中风内疚，恋爱谈到中途发现自己不过是替代品；NJ更是麻烦重重，公司面临破产，他又不愿放下别人眼里一文不值的自尊。一家人里，似乎只有洋洋没有烦恼，他平静地用照相机拍着各种人的背面，帮他们长出另一双眼睛，然而，洋洋简简单单的一句话，道出更深的悲凉。


[一一][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.9分][2.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一一》](https://www.btdx8.com/torrent/yi_yi_a_one_and_a_two_2000.html) 


## 《一一向前冲》在线观看和高清下载-41084

电视剧一一向前冲是根据网络小说《S女出没，注意》改编而来的都市青春励志剧，主要以励志与都市偶像为主。王加宾导演，霍建华、童蕾分别饰演剧中男女主角。讲述丰满开朗的大龄剩女周一一遭遇男友爱上女友的打击之后，愤然调入行将解散的999电台，与立志成为电台一哥的马路搭档，主持一档收听率为零的栏目。而同时段的收听率都被1088电台的当红DJ微风主持的《起点夜未央》纳入囊中。<br />周一一，32岁，丰满可爱，中等姿色，原是购物频道主持人，经历了男友张诚军爱上自己好友庄静的打击之后，毅然决定离开购物频道，调入999电台。却不料，第一次电台直播那天，由于突遭大雨，出租车被一个男人抢了，直播因此开了天窗，周一一被领导批评到万劫不复。<br />　　抢周一一出租车的男人正是全城最红电台1088的最红DJ曹砚。曹砚性格桀骜，三年前女友刘真的离去令他一直情伤未复，虽然事业如日中天，但内心寂寞。<br />　　周一一被999电台搭档马路欺负，同居室友上官燕为她打抱不平，抓住机会就为周一一出气，跟马路成了欢喜冤家。周一一慢慢了解到，999电台是全城最烂的电台，压根没有收听率，而同一时段的1088《七点夜未央》收听率是他们的十几倍。周一一将那个节目的主持人微风视为假想敌，从此，打败微风就是她毕生奋斗的目标。在这个战斗的过程中，周一一团结了马路，两人终于同仇敌忾，成为默契搭档。


一一向前冲迅雷下载

**详情查看**： [《一一向前冲》详情介绍](/movie/41084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

