---
layout: default
title: '电影《玛·鲁特》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22757/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玛·鲁特,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玛·鲁特》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玛·鲁特》在线观看和高清下载-22757

导演: 布鲁诺·杜蒙编剧: 布鲁诺·杜蒙主演: 法布莱斯·鲁奇尼 / 朱丽叶·比诺什 / 瓦莱丽亚·布诺妮-泰特琪 / Jean-Luc Vincent / Brandon Lavieville / Raph / Didier Després / Cyril Rigaux / Laura Dupré / Thierry Lavieville / Caroline Carbonnier / Manon Royère / Lauréna Thellier / Maya Sarac / Noah Noulard类型: 喜剧官方网站: international.memento-films.com/uncategorized/slack-bay制片国家/地区: 德国 / 法国语言: 法语 / 英语上映日期: 2016-05-13(戛纳电影节) / 2017-01-26(德国)片长: 122分钟又名: 食人急转湾(港) / 魔爱食人湾(台) / Slack BayIMDb链接: tt4726636玛·鲁特的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　1910年夏天，法国北部的斯拉克海湾。多起游客的神秘失踪事件为当地笼上了不安的氛围。Machin警长和他精明的副手Malfoy共同展开调查。他们被卷入一场奇怪而危险的爱情故事中：一方是鲁莽的Ma Loute，行为怪异的渔人之家的长子，另一方则是年轻淘气的Billie，她是富有的里尔没落贵族Van Peteghem家族的女儿。他们奇异的爱情扰乱了两个家庭原来的节奏。


玛·鲁特迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《玛·鲁特》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玛·鲁特》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玛·鲁特》在线观看和高清下载-9648

剧情介绍：　　1910年夏天，法国北部的斯拉克海湾。多起游客的神秘失踪事件为当地笼上了不安的氛围。Machin警长和他精明的副手Malfoy共同展开调查。他们被卷入一场奇怪而危险的爱情故事中：一方是鲁莽的Ma Loute，行为怪异的渔人之家的长子，另一方则是年轻淘气的Billie，她是富有的里尔没落贵族Van Peteghem家族的女儿。他们奇异的爱情扰乱了两个家庭原来的节奏。 影评：杜蒙用极为荒诞的视听形式，来呈现贫富差异导致的不可调和的阶层矛盾。剧本以暴力犯罪的恐慌来维持起初的悬疑和观影刺激；而后，导演又借助疯疯癫癫的台词和人物夸张的行为，讽刺了资产阶级虚荣浮夸的生活、膨胀自大的精神世界；结局除了表现主角的人性不曾全部泯灭，也传达出阶层障碍难以跨越的无奈。海边景色拍得极为惊艳；杜蒙的桥段构思也是天马行空。但演员夸张的表演缺乏情境支撑，看着有点自嗨。影片形式大于内容，导演用荒诞包裹了冷峻的观点。


玛·鲁特 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《玛·鲁特》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9188.html) 


## 《玛丽·弗朗辛》在线观看和高清下载-15742

导演: 瓦莱丽·勒梅西埃 编剧: 瓦莱丽·勒梅西埃 萨宾娜·豪德品 主演: 瓦莱丽·勒梅西埃 海伦·文森特 德尼·波达利德斯 帕特里克·坦西 类型: 喜剧 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-05-31(法国) 片长: 95分钟 又名: 重启人生 50 Is The New 30 五十而麗(台) IMDb链接: tt6081632

玛莉法兰辛遭到丈夫抛弃，工作也丢了。被迫在50岁这年，搬去和父母同住。他们把她当作小孩，还帮她开了一家电子菸店让她管理。在那里，她邂逅了米格尔，是一名大厨，和她有相似遭遇却不敢承认。迈入中年后，要保有年轻的心相当不容易，但玛莉法兰辛证明了50岁也能活出新人生。


[玛丽·弗朗辛][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.6分][1.26GB/2.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《玛丽·弗朗辛》详情介绍](/movie/15742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

