---
layout: default
title: '动漫《大闹天宫2011动画版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /49096/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大闹天宫2011动画版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大闹天宫2011动画版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大闹天宫2011动画版》在线观看和高清下载-49096

美丽的花果山有一位神通广大的美猴王，但苦于没有一件得心应手的兵器，一直无法施展自己的本领。为此，他来到东海龙宫觅宝。傲慢的龙王根本没把这个不起眼的小猴子放在眼里，同意无论什么兵器，只要他能拿得动，就可以借给他。不料，看似手无缚鸡之力的美猴王，居然将三万六千斤的定海神针——如意金箍棒玩于股掌之中。他在摆弄这根超级&ldquo;神针”时还能轻巧地摆出各种“POSE”，气得龙王的胡须翘得半天高。<br /> 气急败坏的龙王到天宫告状，诬告猴王抢走了定海神针。玉皇大帝在太白金星的计谋下，诱骗猴王上天，封为看管天马的&ldquo;弼马温&rdquo;，趁机将他软禁起来，由此息事宁人。毫无戒备的猴王悠哉悠哉地腾云驾雾上了天宫。生性无拘无束的猴王开始了他的捣乱行动，首先放开了天马，这下惹恼了御马监的主管马天君。马天君对猴王冷嘲热讽，肆意责骂，盛怒之下，他砸烂了御马监，一个筋斗翻回了花果山，竖起“齐天大圣”的旗帜，蔑视天宫，对抗天庭。<br /> 玉帝大怒，命托塔李天王率天兵天将下来捉拿猴王，美猴王率训练有素的众猴奋力抵抗，花果山上“齐天大圣”显尽神威，天兵天将被打得落花流水，逃回了天宫。玉帝只能让太白金星施计企图再次诱骗猴王进宫，正式封其为“齐天大圣”，让他掌管蟠桃园好以此降服他。无所畏惧又充满自信的猴王再次以云彩为梯跃入天宫。采桃的仙女耻笑他这个&ldquo;齐天大圣”根本就是一个毫不起眼的小角色，王母蟠桃宴上也没有他的一席之座。美猴王再次小宇宙爆发，抡着金箍棒把王母娘娘的蟠桃宴闹得天翻地覆，又一口气吃光了太上老君为玉帝炼制的九转金丹。玉帝忍无可忍，倾天宫之兵花了九牛二虎之力将猴王拿下，太上老君将其关进炼丹炉，熊熊烈火非但没有将他烧死，反而练就了猴王的神功。他挣脱了炼丹炉，一路厮杀，越战越勇，把天宫砸得稀巴烂，玉帝的凌霄宝殿也在他的神针下沦为废墟。


大闹天宫2011动画版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大闹天宫2011动画版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4514.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大闹天宫2011动画版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大闹天宫3D》在线观看和高清下载-47862

导演: 万籁鸣 唐澄 速达 陈志宏 编剧: 李克弱 万籁鸣 主演: 李扬 陈凯歌 陈道明 张国立 刘烨 胡歌 周立波 何炅 陈佩斯 姚晨 刘晓庆 冯小刚 类型: 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-01-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: The Monkey King 3D

在遥远的东方傲来国，一枚承受了日精月华的石头突然炸裂，从里面蹦出了一只石猴（李扬 饰）。石猴在附近的花果山占山为王，逍遥自在，好不快活。只可惜他虽天赋神力，却没有一件得心应手的兵器。在老猴的建议下，美猴王入龙宫，强从东海龙王（陈凯歌 饰）那里讨来定海神针金箍棒。龙王一纸诉状告到天庭，玉帝（陈道明 饰）接受太白金星（张国立 饰）的建议，先后将美猴王骗到天宫作弼马温、管理蟠桃园。发觉被骗的美猴王怒砸马栏、破坏蟠桃宴，返回花果山自命齐天大圣。由此和十万天兵天将展开了惊心动魄的大战……


[大闹天宫3D][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大闹天宫3D》详情介绍](/movie/47862/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

