---
layout: default
title: '爱情《纯净脆弱的心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /28106/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '纯净脆弱的心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯净脆弱的心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纯净脆弱的心》在线观看和高清下载-28106

导演: 新城毅彦 编剧: 田中幸子 大岛里美 主演: 长泽雅美 冈田将生 波瑠 中村苍 平田薫 田山凉成 和田聪宏 池胁千鹤 高良健吾 古川雄辉 类型: 剧情 爱情 官方网站: kiyoku-yawaku.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-10-26(日本) 片长: 113分钟 又名: 不完美情人(台) きよくやわく Kiyoku Yawaku Beyond the Memories IMDb链接: tt2546434

15岁那年，青梅竹马的濑户环奈（长泽雅美 饰）和春田一惠（高良健吾 饰）双双升入同一所高中的同一班级。新学期第一天，春田和蓄意挑衅的真山稔邦（中村苍 饰）大打出手，而这一风波也促成了环奈、春田、真山以及川口朝美（波瑠 饰）四个人的友情。此后的岁月里，他们结伴出行，玩耍畅谈。而随着交往的加深，阿真对环奈的情感有了新的变化，环奈和春田则暧昧不定，相互试探而又退缩。在焰火大会的晚上，突如其来的交通事故为四人的友情画上了句号。八年后，进入职场的环奈偶然结识了某出版社的员工赤泽禄（冈田将生 饰）。看似自负毒舌且阳光开朗的赤泽，内心也有着一段长久无法摆脱的痛苦记忆。两个心在滴血的年轻人，结识在匆忙喧嚣的都市中…… 本片根据育江绫同名漫画改编，人物姓名以漫画版为准。


[纯净脆弱的心][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《纯净脆弱的心》](https://www.btdx8.com/torrent/kiyoku_yawaku_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯净脆弱的心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯净脆弱的心》在线观看和高清下载-19413

剧情介绍：　　15岁那年，青梅竹马的濑户环奈（长泽雅美 饰）和春田一惠（高良健吾 饰）双双升入同一所高中的同一班级。新学期第一天，春田和蓄意挑衅的真山稔邦（中村苍 饰）大打出手，而这一风波也促成了环奈、春田、真山以及川口朝美（波瑠 饰）四个人的友情。此后的岁月里，他们结伴出行，玩耍畅谈。而随着交往的加深，阿真对环奈的情感有了新的变化，环奈和春田则暧昧不定，相互试探而又退缩。在焰火大会的晚上，突如其来的交通事故为四人的友情画上了句号。八年后，进入职场的环奈偶然结识了某出版社的员工赤泽禄（冈田将生 饰）。看似自负毒舌且阳光开朗的赤泽，内心也有着一段长久无法摆脱的痛苦记忆。两个心在滴血的年轻人，结识在匆忙喧嚣的都市中……  　　本片根据育江绫同名漫画改编，人物姓名以漫画版为准。


纯净脆弱的心 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯净脆弱的心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2361.html) 


## 《纯平，再想想》在线观看和高清下载-12275

导演: 森冈利行 编剧: 奥田英朗 主演: 野村周平 柳百合菜 毎熊克哉 冈山天音 佐野岳 户塚纯贵 佐藤祐基 藤原季节 森田凉花 木下爱华 やしろ優 片冈礼子 官方网站: www.junpei-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-09-22(日本) 片长: 95分钟 又名: Think Again, Junpei IMDb链接: tt8554256

混黑道的不良青年純平（野村周平），接到組長命令，要去暗殺對立組幹部，此時，他偶然遇到OL女主角加奈（柳ゆり菜），電影講述兩人一起行動，3天內發生的青春故事。


[纯平，再想想][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.7分][1.74GB/3.65GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纯平，再想想》详情介绍](/movie/12275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

