---
layout: default
title: '动作《墨西哥人/危险情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23759/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '墨西哥人/危险情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨西哥人/危险情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墨西哥人/危险情人》在线观看和高清下载-23759

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: J.H·惠曼 主演: 布拉德·皮特 朱莉娅·罗伯茨 詹姆斯·甘多菲尼 鲍勃·巴拉班 J·K·西蒙斯 类型: 喜剧 动作 爱情 犯罪 冒险 官方网站: https://themexican.cannery.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2001-04-26 片长: 123 分钟 又名: The Mexican 危险情人

“墨西哥人”不是人，而是一把古董手枪。附带在它身上有一个传说，故事的悲剧收场，让这把枪沾上了凶险的不祥之兆。每个持有它的人，都会遭来不测。 如今，小混混杰瑞（布拉德·皮特 Brad Pitt饰）面临着抉择：要么接过黑帮大佬的任务，远赴墨西哥把这支枪找回来；要么乖乖地听漂亮女友萨蔓莎（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts饰）的话，和黑道断绝来往，做回一个光明正大的人。当然，得罪黑帮无异于惹火烧身，杰瑞再三考虑，还是决定把“墨西哥人”寻回，干完这桩事情就金盘洗手。 风尘仆仆的赶到墨西哥后，杰瑞在异乡经历着曲折的寻枪过程。“墨西哥人”的神秘魔咒也渐渐浮现——萨蔓莎遭到了黑帮老大的绑架，以此来威胁杰瑞务必把枪完好带回。杰瑞的前路，面临着凶险的黑帮势力、手枪的古老魔咒，更有爱情的真谛等待他发现。


[墨西哥人/危险情人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墨西哥人/危险情人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mexican_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨西哥人/危险情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墨西哥大逃亡》在线观看和高清下载-7813

剧情介绍：两名南加利福尼亚大学生在墨西哥享受他们的春假，却被人口贩子绑架，他们要如何想办法逃脱，并回到他们的家乡呢？


墨西哥大逃亡 (2017)

**详情查看**： [《墨西哥大逃亡》详情介绍](/movie/7813/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

