---
layout: default
title: '恐怖《林中小屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /30076/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '林中小屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《林中小屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《林中小屋》在线观看和高清下载-30076

导演: 德鲁·高达 编剧: 德鲁·高达 乔斯·韦登 主演: 克里斯汀·康奈利 理查德·詹金斯 弗兰·克朗茨 布莱德利·惠特福德 杰西·威廉姆斯 克里斯·海姆斯沃斯 安娜·哈彻森 西格妮·韦弗 艾米·阿克 布莱恩·J·怀特 类型: 喜剧 悬疑 恐怖 官方网站: discoverthecabininthewoods.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2012-03-09(西南偏南电影节) 2012-04-13(美国) 片长: 95分钟 又名: 尸营旅舍(港) 诡屋(台) 林中屋 IMDb链接: tt1259521

在一个明媚的日子里，同在一所大学的荷登（杰西·威廉姆斯 Jesse Williams 饰）、马提（弗兰·克朗茨 Fran Kranz 饰）、茱尔丝（安娜·哈彻森 Anna Hutchison 饰）、戴娜（克里斯汀·康奈利 Kristen Connolly 饰）以及科特（克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）等5人驱车前往位于深山老林的小木屋中度假。他们不知道的是，自己的一举一动都在一个神秘机构的监视之下，甚至会自觉不自觉按照那群人的引导进入圈套。“无意”之中，戴娜用拉丁文念出一段咒语，在此之后，长眠泥土之下的丧尸爬了出来，对年轻人们展开血腥大屠杀。而镜头的另一边，神秘机构的成员喜滋滋看着镜头前的一切。


[林中小屋][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《林中小屋》](https://www.btdx8.com/torrent/the_cabin_in_the_woods_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《林中小屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《林中小屋》在线观看和高清下载-8159

剧情介绍：　　情人节临近，华伟相约朋友圈中的富二代俊男靓女们到国外开夜蒲派对，并计划在这特别的节日向女友娜娜求婚，制造惊喜。  　　热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。一行七人当中，华伟挚友健明（王宗尧 饰）与娜娜（李昕岳 饰）暗生暧昧情愫。此外还有性感开朗的海滴（石咏莉 饰）、知性理智的美瑾（ 雨侨 饰）、从新加坡赶来的家杰（魏玉海 饰）、患有焦虑症的柏芝（裴殷 饰）与她的健壮勇猛男友仁宝（谷尚蔚 饰）。七人虽然是好友，但情感与利益关系也复杂的纠葛在一起……


林中小屋 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《林中小屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1862.html) 


## 《林中小屋2014》在线观看和高清下载-30211

情人节临近，华伟相约朋友圈中的富二代俊男靓女们到国外开夜蒲派对，并计划在这特别的节日向女友娜娜求婚，制造惊喜。 热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。<br />　　一行七人当中，华伟挚友健明（王宗尧 饰）与娜娜（李昕岳 饰）暗生暧昧情愫。此外还有性感开朗的海滴（石咏莉 饰）、知性理智的美瑾（ 雨侨 饰）、从新加坡赶来的家杰（魏玉海 饰）、患有焦虑症的柏芝（裴殷 饰）与她的健壮勇猛男友仁宝（谷尚蔚 饰）。七人虽然是好友，但情感与利益关系也复杂的纠葛在一起&hellip;…


林中小屋2014迅雷下载

**详情查看**： [《林中小屋2014》详情介绍](/movie/30211/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

