---
layout: default
title: '综艺《我是未来[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /45875/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '我是未来[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是未来[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是未来[2017]》在线观看和高清下载-45875

《我是未来》是由湖南卫视和唯众传媒联合打造，中科院特别支持的中国首档原创科技综艺秀。节目以科学为题眼，邀请全球范围内的顶级科学家和企业家，分享他眼中的未来，尤其是他正在研究探索的最前沿领域，将如何改变我们的生活方式，从而引领更多人在人工智能的洪流下，乐观科技，知道生活在 未来将是怎样的一种体验。节目共12期，由两位主持和四位科技体验官组成，每期邀请两位科技类专家进行pk对决，共同探讨科技意义。2017年7月30日起，湖南卫视周日晚20：30播出。《我是未来》作为一档科技类的节目，体现着制作方巨大的诚意，节目采用了当今全世界最流行最先进的科技，在舞台上探索创新人和机器的关系，探求人类未来的发展方向，并为观众描绘出未来的面貌，是一档脑洞大开的创新综艺。而机械萝莉小冰和男团F6的强势助阵，更体现出十足的科技感，令人非常期待。


我是未来[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是未来[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26949.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是未来[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是机器人》在线观看和高清下载-38760

大旺村的元宝被某网站选中参加一档综艺节目，没想到一炮而红。他奇特的人生经历引发了广泛的社会关注，同时也引发了科学界的瞩目。在名利和欲望的驱使之下，郑正、傅负这两位机器人研究领域的科学家相继卷入元宝争夺战中。学生皇甫不惑也不甘寂寞，借机研制出机器人元宝和龙女，一步步将元宝打造成了家喻户晓的明星。但在真正一飞冲天之后，元宝、皇甫不惑等人渐渐迷失了自我。在对名利的追逐中，皇甫、元宝亲历郑正等人被名利怪兽吞噬了本心，酿成悲剧的过程，不约而同地陷入了对生命价值的反思，在充分认识到亲情、友情和爱情的可贵之后，他们最终选择放下名利，回归原本就属于他们的平凡生活<!---剧情end--->


我是机器人迅雷下载

**详情查看**： [《我是机器人》详情介绍](/movie/38760/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

