---
layout: default
title: '电影《月亮坪的秘密》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /35137/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '月亮坪的秘密,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《月亮坪的秘密》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《月亮坪的秘密》在线观看和高清下载-35137

13岁的孤女玛丽亚和自己的家庭教师来到银露村月亮坪庄园，投奔堂叔本杰明爵士。银露村民风淳朴、漂亮如画，但又是一个布满了种种神秘和悬念的谜一般的地方――庭园里到处是修剪成奇异的公鸡和骑士外形的红豆杉树，单身一人的本杰明爵士和他的小矮人厨师声称：20年来没有女人踏进过月亮坪庄园宅子的大门。一条大得吓人、怎么看都不像狗的大狗郎尔夫（它在出走了20年后忽然又跑回了宅子），一只聪明神奇、会用爪子画画传递消息的黑猫扎卡拉，一片神秘莫测的黑松树林，一匹亦真亦幻的小白马，还有一段流传了几百年的关于月亮公主和小白马的神秘往事&hellip;…隐藏在这一切背后的，是两个家族世代结下的怨仇。</p>


月亮坪的秘密迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《月亮坪的秘密》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《月亮坪的秘密》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《月亮坪的秘密》在线观看和高清下载-15333

剧情介绍：玛利亚（达科塔·布鲁·理查兹 Dakota Blue Richards 饰）的父亲身负重债，逝世后只留给了她一本厚厚的古书《月亮坪的历史》，里面记载着月亮公主与白马的童话。十三岁的玛利亚变成了孤儿，来到月亮坪庄园投靠叔叔本杰明（艾恩·格拉法德 Ioan Gruffudd 饰）。然而入住古堡不久，玛利亚就发现怪事接踵而至：她的东西总是被到处乱放，屋里的钢琴会自动演奏，夜里甚至有一匹白马的影子在屋外晃荡……然而对于这些疑问叔叔却只字不肯透露，玛利亚只好偷偷翻阅那本被叔叔藏起来了的古书，终于得知了月亮坪上一段久远的神秘往事与仇怨，原来整个山谷已被月亮公主的诅咒笼罩百年，唯有等待一位拥有纯真心灵的解咒人出现……  　　本片改编自英国儿童文学作家伊丽莎白·古吉的经典小说《古堡里的月亮公主》。


月亮坪的秘密 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《月亮坪的秘密》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4668.html) 


## 《月亮星星太阳》在线观看和高清下载-34081

夜总会舞女梅出身于一个破碎家庭，继父对她们母女不好，威迫梅下海伴舞；后梅认识一位银行经理，与其相爱，但因受不了世俗的压力，两人以分手告终。舞女吉吉的丈大亏欠公款入狱，她不惜沦落风尘筹款救夫；丈夫出狱后移情别恋，令她伤心欲绝。舞女波什7年前的男友从美国返港，要与她结婚；她满怀高兴，谁料其男友要她重操故业，令她好梦成空。 　　玛嘉烈表面势利、刻薄、贪图金钱，骨子里却是古道热肠；前述3位就是玛嘉莉旗下的3块红牌。在玛的带领下她们在欢场中打混，看尽世态炎凉、人生百态。


月亮星星太阳迅雷下载

**详情查看**： [《月亮星星太阳》详情介绍](/movie/34081/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

