---
layout: default
title: '电影《笑傲江湖之东方不败》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /16792/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '笑傲江湖之东方不败,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《笑傲江湖之东方不败》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《笑傲江湖之东方不败》在线观看和高清下载-16792

令孤冲（李连杰）在一次与师兄弟下山办事的过程中，意外的发现东方不败（林青霞）与倭寇串通有谋反之意，便与任盈盈（关之琳）向问天及蓝凤凰（袁洁莹）等计划，预备救出任我行联手除掉东方不败，夺回日月神教。但令孤冲不熟悉东方不败，误把东方不败当成一位美貌少女，以至于使自己的同门尽皆死于东方不败之手。于是令孤冲、任盈盈、向问天、任我行等一同去找东方不败报仇。在一场激烈的打斗中令孤冲面部被划伤，任我行一只眼被刺瞎，向问天小腿受伤，而东方不败坠入山崖&hellip;…


笑傲江湖之东方不败迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《笑傲江湖之东方不败》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23684.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《笑傲江湖之东方不败》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《笑傲江湖之东方不败风云再起》在线观看和高清下载-771

剧情介绍：水师提督顾长风（于荣光饰）奉朝廷之命带领西班牙舰队探访黑木崖，过程中西班牙领队欲打开东方不败的棺木于视东方不败为偶像的顾长风发生争执。正在此时黑木崖上忽然现身一怪人（刘洵饰），可以以掌接西班牙火枪子弹。顾长风被怪人所救，却身受内伤，坚信其便是东方不败，坚持要一见其真面目，虽死无憾。怪人一偿所愿，让其看自己的庐山真面目，正是当年风采依旧的东方不败（林青霞饰）。顾长风告诉东方不败江湖上有很多人正在冒充他的名号为非作歹，东方不败于是决定留其性命，让他看着自己重出江湖。与此同时，东方不败旧时爱妾雪千寻（王祖贤饰）正率领着一群苗人打着东方不败的旗号与日本倭寇就海域问题谈判，雪千寻痴心不改，重组神教只是为了等待爱人归来……


笑傲江湖之东方不败风云再起 (1993)

**详情查看**： [《笑傲江湖之东方不败风云再起》详情介绍](/movie/771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

