---
layout: default
title: '动漫《书家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /49644/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '书家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《书家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《书家》在线观看和高清下载-49644

日本ANIMAX电视台为选出优秀的动画剧本，从2002起每年均会举办一届ANIMAX大奖。2008年该奖项的大奖作品是西道贤二的《书家》（即书法家）。当时就已确定本作由Production I.G制作，而现在，动画版的情报包括STAFF和剧情简介等终于放出，并敲定播放日期为2010年3月27日，播放频道当然是ANIMAX。


书家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《书家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3952.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《书家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《书店》在线观看和高清下载-50397

导演: 伊莎贝尔·科赛特 编剧: 伊莎贝尔·科赛特 佩内洛普·菲兹杰拉德 主演: 艾米莉·莫迪默 比尔·奈伊 派翠西娅·克拉克森 亨特·特里梅恩 霍纳·妮芙茜 詹姆斯·兰斯 弗兰西斯·巴贝 Reg Wilson Michael Fitzgerald Lucy Beckwith Nigel O’Neill 豪尔赫·苏克特 Harvey Bennett Lana O’Kell Adie Allen 夏洛特·维嘉 朱莉·克里斯蒂 Ramón De España 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 西班牙 德国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-21(巴利亚多利德电影节) 2017-11-10(西班牙) 片长: 113分钟 又名: 街角的书店(台) IMDb链接: tt3127022

影片改编自佩内洛普·菲茨杰拉德同名小说《书店》，背景设定于1959年，拥有自由灵魂的弗萝伦丝·格林在失去丈夫后，将悲痛放在一边，赌上一切开了一家书店，这是昏昏沉沉的英格兰海边小镇哈堡的唯一一家书店。通过这家书店，狭隘的当地人接触到了当代最优秀的文学作品，拓宽了视野，百年来一成不变的小镇掀起了一阵文化觉醒的风潮。弗萝伦丝因此结识了同道中人布朗迪希先生，他也早已厌倦了小镇陈腐的氛围。但她的举动也招致了仇敌，其他生意不好的店主对她产生了敌意，还有斤斤计较、满腹牢骚的加玛特夫人。当弗萝伦丝拒绝屈服于加玛特夫人的意志时，她们开始了一场角逐，不仅为了书店，更为了小镇的心脏和灵魂。


[书店][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.69GB/3.36GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《书店》详情介绍](/movie/50397/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

