---
layout: default
title: '电影《痼习之地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /10332/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '痼习之地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《痼习之地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《痼习之地》在线观看和高清下载-10332

◎译　　名　痼习之地 The Land of Steady Habits◎片　　名　出走(台) / 变节记(港)◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　剧情◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-12(多伦多电影节) / 2018-09-14(美国)◎IMDb评分　6.3/10 from 247人评价◎导　　演　妮可·哈罗芬瑟◎编　　剧　妮可·哈罗芬瑟 / Ted Thompson◎主　　演　本·门德尔森 / 埃迪·法可 / 托马斯·曼 / 霍普·戴维斯 / 迈克尔·加斯顿 / 乔什·帕斯 / Evan Mirand◎简　　介　　安德斯·希尔（本·门德尔森饰演）长期生活在“痼习之地”，这是康涅狄格州一个富裕的小村庄，位于通勤铁路线上，如今他准备好享受明智生活的回报了。他五十多岁，刚刚退休，付清了成年儿子读大学的学费，安德斯觉得他已经受够了这种稳定的习惯：于是他离开了妻子（埃迪·法可饰演），买了一个公寓，等待无拘无束的自由给他生活带来转变。没有了之前身份带来的舒适感，安德斯开始了一段磕磕碰碰而又令人心碎的旅程，试图调和他的过往和现在。本片由妮可·哈罗芬瑟（《无需多言》《老友有钱》）担任编剧和导演，改编自泰德·汤普森于 2014 年发表的同名小说。参演《痼习之地》的其他演员还包括康妮·布里登、伊丽莎白·玛维尔、托马斯·曼和比尔·坎普。


痼习之地迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《痼习之地》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《痼习之地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《瘟疫求生指南》在线观看和高清下载-49933

导演: 大卫·弗朗斯 编剧: 大卫·弗朗斯 Todd Woody Richman 主演: Peter Staley 拉里·克莱默 Iris Long 比尔·克林顿 Matthew Ebert 类型: 纪录片 历史 官方网站: surviveaplague.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-01-22(美国) 片长: 110分钟 IMDb链接: tt2124803

二十世纪80至90年代，艾滋如瘟疫般肆虐蔓延，夺走超过四千万人的生命。一群年轻勇敢的男女同性恋，他们用强大的信念和行动争取自己的权利。通过走上街头示威，冲击政府机构、渗透科学研究和参与临床实验，他们付出了自己的青春甚至生命，成功扭转了社会的价值认知，寻找到有效的药物和治疗方法，让新世代的艾滋患者免于被宣判死刑的命运。 本片几乎全部采用当年的历史影像剪辑而成，是导演戴维·弗朗斯的第一部电影作品。《瘟疫求生指南》获得2012年哥谭奖最佳纪录片，并入围第85届奥斯卡最佳纪录片单元。


[瘟疫求生指南][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《瘟疫求生指南》详情介绍](/movie/49933/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

