---
layout: default
title: '剧情《佣兵传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /23310/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '佣兵传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佣兵传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《佣兵传奇》在线观看和高清下载-23310

导演: 奥古斯汀·迪亚兹·亚内兹 编剧: Agustín Díaz Yanes 主演: 维果·莫腾森 艾妮安娜·姬儿 尤纳克斯·阿高德 埃琳纳·安娜亚 类型: 剧情 动作 惊悚 传记 历史 战争 冒险 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 佛兰德语 拉丁语 葡萄牙语 上映日期: 2006-09-01 片长: 145 分钟 又名: Alatriste de Arturo Pérez-Reverte / Alatriste IMDb链接: tt0395119

Diego Alatriste (维果·莫特森饰)不是一个高尚的人，但他却是拥有荣誉与勇猛的男子汉。在17世纪的西班牙军队中担任上校，他逐渐成为这个国家帝国战争的英雄。在个人感情方面，他深深地爱着美丽的María de Castro(维多利亚·阿布利尔饰)，她是一位著名的舞台剧演员。为了兑现父亲临终前许下的诺言，Alatriste一直是年幼的í?igo de Balboa (尤纳克斯·阿高德饰)的监护人，同时还试图按照自己的愿望把他培养成一名军人。更加重要的是，他希望男孩能够远离美貌但危险的女孩Angelica de Alquézar(埃琳纳·安娜亚饰)。 也许已经被她的美貌所折服，但是她的父亲却正好是Alatriste的宿敌。一些神秘的大人物，根据推测应该是为宗教裁判所首领Fray Emilio Bocanegra(Blanca Portillo饰)效力的人，雇佣Alatriste和Luis de Alquézar去刺杀两个英国旅行者，他们是来拜访英国大使馆的。当Alatriste与英国人相遇的时候，完全被他们的战斗精神所打动，于是决定放走他们，Luis de Alquézar对此感到非常不满。


[佣兵传奇][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佣兵传奇》](https://www.btdx8.com/torrent/alatriste_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佣兵传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佣兵战争2》在线观看和高清下载-7362

剧情介绍：M国内战失控，叛军引发种族屠杀，国际社会密切关注，但是联合国安理会并未授权军事干预。子安接受委托，任务是率雇佣兵小队深入叛军腹地，找到红十字医疗小组的凌月医生，并将她送抵安全地点。 子安率佣兵小队血战丛林，一路闯关拔寨，终于赶到医疗小组驻地，找到凌月。但是凌月坚持：除非把她照看下的70位难民一起带出险境，否则她誓死也不会离开这里。 子安在成为佣兵的第一天起，首先学会以任务为重的处事原则，而现在则可能要带上一批与任务无关甚至会彷碍他们顺利完成任务的人，这些训练精良的佣兵必须在天职和道德之间作出选择。 子安还未来得及做出决定，新的危机迅速到来


佣兵战争2 (2018)

**详情查看**： [《佣兵战争2》详情介绍](/movie/7362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

