---
layout: default
title: '电影《为你写诗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /7020/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '为你写诗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为你写诗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《为你写诗》在线观看和高清下载-7020

剧情介绍：你的一生中有过一个让自己心跳加速的人吗？ 　　故事里抑郁不得志的中年龙套演员陈诗杰在一次心脏病发后意外发现，只要自己心跳加速到160，就可以穿越回到大学时代。陈诗杰决定利用这个机会来改写人生的遗憾，追回如今已是国际影后的大学女神黑小甄。于是他不顾医生叮嘱，喝刺激性饮料、剧烈运动、挑战高空跳水、高台滑雪......想尽办法让自己的心跳加速到160回到过去。可每每以为可以很牛逼的改变一切，却总是更怂逼的一败涂地。尽管遭受着黑小甄野蛮的蹂躏，情敌的摧残，但来自未来的陈诗杰并没有想要放弃！在一次次穿越的同时，问题也接踵而至，他发现心脏已经无法承受负荷。在濒临死亡的时刻，陈诗杰会选择接受这惨败的人生，还是拼尽最后的力气为心爱的人再傻一次呢？


为你写诗 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《为你写诗》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为你写诗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为你写诗》在线观看和高清下载-16041

导演: 吴克群 编剧: 吴克群 主演: 吴克群 周依然 周键铭 苏士为 仇佩佩 刘晨霞 颜如晶 张本煜 潘粤明 林美秀 类型: 喜剧 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-10-26(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: 酸菜泡菜配 Crazy Little Thing

你的一生中有过一个让自己心跳加速的人吗？ 故事里抑郁不得志的中年龙套演员陈诗杰在一次心脏病发后意外发现，只要自己心跳加速到160，就可以穿越回到大学时代。陈诗杰决定利用这个机会来改写人生的遗憾，追回如今已是国际影后的大学女神黑小甄。于是他不顾医生叮嘱，喝刺激性饮料、剧烈运动、挑战高空跳水、高台滑雪……想尽办法让自己的心跳加速到160回到过去。可每每以为可以很牛逼的改变一切，却总是更怂逼的一败涂地。尽管遭受着黑小甄野蛮的蹂躏，情敌的摧残，但来自未来的陈诗杰并没有想要放弃！在一次次穿越的同时，问题也接踵而至，他发现心脏已经无法承受负荷。在濒临死亡的时刻，陈诗杰会选择接受这惨败的人生，还是拼尽最后的力气为心爱的人再傻一次呢？


[为你写诗][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][1.26GB/3.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为你写诗》](https://www.btdx8.com/torrent/wnxs_2018.html) 


## 《为你取名的那一天》在线观看和高清下载-50624

导演: 山田茜Akane Yamada 主演: 小林聪美 上川隆也 类型: 剧情 官方网站: https://www.skydigient.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-31(日本) 2016-05-27(台湾) 片长: 107分钟 又名: 為你取名的那一天(台) / Dogs Without Names IMDb链接: tt5167942

电视制作人久野佳奈美（小林聪美 饰演）目睹日本311大地震之后，被弃养在福岛核电厂境内20公里内的猫狗，深深受到冲击。所幸采访途中，她认识了许多“不畏残酷现实，能救的生命都不该放弃”的爱心人士。千叶的动保团体“千叶汪”，致力于为被意外送进动物收容所的猫狗找寻原饲主，至2015年为止，总共救了5000只猫狗的生命。另外，311大地震发生之后，广岛的“犬猫孤儿救援队”从福岛核电厂境内20公里救出1400只猫狗。看到他们认真的态度，佳奈美开始拍摄被收容之后的狗狗，像是躲过大地震摧残的狗和饲主之间的情谊，或积极导入流浪狗陪同制的老人安养中心，记录老人与狗狗得以重生，互相扶持的温馨生活……而我们在被拯救的生命中，看见未来的希望。


[为你取名的那一天][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.2GB/4.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《为你取名的那一天》详情介绍](/movie/50624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

