---
layout: default
title: '电影《公主日记2：皇室婚约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /25853/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '公主日记2：皇室婚约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《公主日记2：皇室婚约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《公主日记2：皇室婚约》在线观看和高清下载-25853

从丑小鸭摇身一变成为公主的少女 Mia ，跟着皇后奶奶回到祖国Genovia ，一步一步慢慢熟悉了皇室的生活，但过程中自然也闹出了不少笑话。原本一切都按部就班进行中，沒想到她却必须提早接下治理国家的重任，但是依照 Genovia 国法律的规定，在登基前她必须先找到伴侶并且定下婚约，到底谁会是 Mia 生命中的真命天子呢？


公主日记2：皇室婚约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《公主日记2：皇室婚约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22281.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《公主日记2：皇室婚约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《公主日记合集》在线观看和高清下载-45032

导演: 盖瑞·马歇尔 编剧: Gina Wendkos Meg Cabot 主演: 安妮·海瑟薇 朱莉·安德鲁斯 赫克托·埃里仲杜 希瑟·玛塔拉佐 曼迪·摩尔 卡罗琳·古多尔 罗伯特·舒瓦兹曼 伊瑞克·冯·迪滕 帕特里克·约翰·弗鲁格 肖恩·奥布赖恩 吴珊卓 Kathleen Marshall Mindy Burbano Kimleigh Smith Elizabeth Gudenrath 类型: 喜剧 爱情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-08-03(美国) 片长: 115 分钟 又名: 麻雀变公主 走佬俏公主 IMDb链接: tt0247638

15岁的高中生米亚（安妮•海瑟薇 饰）与母亲生活在美国，但她十分不自信，也常常遭到同学的嘲笑。就在她16岁生日那天，她与祖母（茱莉•安德鲁 饰）见面后发现这个优雅的女士是欧洲小国吉诺维亚的女王，米亚正是这个国度的公主。刚开始米亚十分不愿，在母亲的调解下米亚的态度才有所缓和。 为了可以顺利继承王位，女王不得不对孙女进行一系列的改变，令平时生活便不拘小节的米亚十分困扰，甚至跟好朋友之间也发生了冲突。米亚的身份被好事的同学揭露了，她一下子受到了媒体的高度关注。突如其来的一切让米亚想逃避一切，幸好在父亲的日记里，她重拾了自信。米亚成为了公主，也找到了自己想要的爱情。


[公主日记合集][BD-720P-MP4][英国双语中字][2001-2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《公主日记合集》详情介绍](/movie/45032/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

