---
layout: default
title: '喜剧《社交动物》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /15259/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '社交动物,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《社交动物》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《社交动物》在线观看和高清下载-15259

导演: Theresa Bennett 编剧: Theresa Bennett 主演: 卡莉·查肯 乔什·拉德诺 阿雅·卡什 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-06-01(美国) 片长: 90分钟 又名: F*cking People 愛情動物(台) IMDb链接: tt5639898

一个渴望爱情的女孩，爱上了一个已婚的男子，这场恋爱风暴让她学会成长，也拯救了她原本堕落的生活。


[社交动物][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.26GB/2.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《社交动物》](https://www.btdx8.com/torrent/sjdw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《社交动物》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《社交网络》在线观看和高清下载-16092

导演: 大卫·芬奇 编剧: 艾伦·索金 本·麦兹里奇 主演: 杰西·艾森伯格 安德鲁·加菲尔德 贾斯汀·汀布莱克 鲁妮·玛拉 约瑟夫·梅泽罗 阿米·汉莫 达斯汀·菲兹莫斯 Patrick Mapel 布兰达·宋 达科塔·约翰逊 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2010-09-24(纽约电影节) 2010-10-01(美国) 片长: 120 分钟 USA: 121 分钟 又名: 社群网战(台) Facebook的故事 脸书狂潮 社交网站 该页无法显示(豆友译名)

2003年秋，哈佛大学。恃才放旷的天才学生马克·扎克伯格（Jesse Eisenberg 饰）被女友甩掉，愤怒之际，马克利用黑客手段入侵了学校的系统，盗取了校内所有漂亮女生的资料，并制作名为“Facemash”的网站供同学们对辣妹评分。他的举动引起了轰动，一度致令哈佛服 务器几近崩溃，马克因此遭到校方的惩罚。正所谓因祸得福，马克的举动引起了温克莱沃斯兄弟的注意，他们邀请马克加入团队，共同建立一个社交网站。与此同时，马克也建立了日后名声大噪的“Facebook”。 经过一番努力，Facebook的名气越来越大，马克的财富与日俱增。然而各种麻烦与是非接踵而来，昔日的好友也反目成仇……


[社交网络][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《社交网络》详情介绍](/movie/16092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

