---
layout: default
title: '动漫《游戏王VRAINS》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /46891/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '游戏王VRAINS,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游戏王VRAINS》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《游戏王VRAINS》在线观看和高清下载-46891

故事的舞台是互联网系统发达的都市「DEN CITY」。 在那里有经由巨型企业「SOL技术社」通过高度的网络技术构筑而成的被称为「LINK VRAINS」的VR空间。人们都在那个VR空间中为体验到全新的决斗而狂热。可是在「LINK VRAINS」中却出现了利用决斗来进行黑客行为的谜之黑客集团「海诺因骑士团」。而他们的目标是将存在于互联网的某处的“AI们的世界=电子界”毁灭。 然而在世界受到这样的威胁时，有一名决斗者站了出来。而他的名字正是「Playmaker」。 在那场传奇的战斗中，「Playmaker」使用压倒性的决斗将「海诺因骑士团」打倒，成功捕获了「SOL技术社」和「海诺因骑士团」都想要得手的迷之AI程序。一度拯救了世界，然后却突然消声匿迹了，而他的名字就在互联网的世界中一瞬间变得声名远播，成为了传说。 而现在，作为「Playmaker」的正体的某位高中生藤木游作，为了寻找过去发生的某件事件的真相，对再次在「VRAINS」出现的「海诺因骑士团」展开了追击...... 以此为契机，命运的齿轮就此转动…… 迷之AI的真身，「海诺因骑士团」盯上「Link Vrains」的目的，以及隐藏在游作过去的真相到底是——— 所有的答案，都在「Link Vrains」中


游戏王VRAINS迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游戏王VRAINS》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26220.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游戏王VRAINS》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游戏王ZEXAL》在线观看和高清下载-48422

本作是继承了动画《游戏王－怪兽之决斗》的世界观的新系列第4部。“游戏王”的标题LOGO也使用了全新的设计。虽然如此，本作也继承了将这个世界里的卡片游戏称为“怪兽之决斗”的说法。动画制作和漫画连载同时开始. 　　第1话 かっとビングだぜ、オレ！！(一飞冲天呀，我！！) 　　以未来决斗冠军作为目标的九十九游马，是个以「一飞冲天」为口号，相信自己的可能性并对任何事都持续挑战，精力充沛的少年。可是，在热爱的决斗方面的水平却是初学者等级，而且还是连败纪录冠军。某一天，狐朋狗友·铁男的卡组被学校头号不良少年·鲨鱼给夺去了。游马不畏强敌果敢地对抗，但不仅重要的护身符「钥匙」被弄坏，还要跟全国大会等级的鲨鱼以决斗分个胜负！在驱使强力怪兽召唤方法「超量召唤」的鲨鱼面前，游马会…！？</div>　　第2话 わが名はアストラル(我的名字是星光体) 2011/04/18 　　决斗中，突然游马面前出现神秘生命体。他自报名叫「星光体」，并从旁指导决斗，但我行我素的游马全然不听劝告。结果敌人鲨鱼的号数怪兽「リバイス・ドラゴン(修正龙)」不停地猛攻，越来越被逼入绝境危机之中。但是，游马怀着不放弃胜负的坚强之心，面对敌人准备反击。</div>　　第3话 トドのつまり事件です！！(说到底就是事件！！) 2011/04/25 　　自鲨鱼战以后，游马和星光体不能分离，勉强地开始了共同生活。就在那时，游马的姐姐·明里的电脑死机，重要的稿子消失了！明里陷入恐慌状态，游马被命令去找用来代替的独家新闻。上街一看，交通灯停了，自动售货器自己飞出罐装果汁…街上也陷入大恐慌。引发城市混乱的原因，原来是电脑病毒。这到底是谁干的好事呢！？</div>　　第4话 逆転のカウントダウン！ 秘策はアストラル！？(逆转的倒计时！ 秘策是星光体！？) 2011/05/02 　　引发城市混乱的犯人，是游马的班主任·右京老师！2人以决斗分胜负，但游马被右京老师超量召唤「No.34 电算机獣テラ・バイト(No.34 电算机兽 太字节)」逼入绝境。星光体每次游马被削去LP就身影变薄消失。而且，右京弄的病毒炸弹马上就快爆炸了…！在这穷途末路的危机中，游马是否能以决斗战胜右京老师呢！？</div>　　第5话 デュエルのウラを読むウラ！(读出决斗背后的背后！) 2011/05/09 　　接近游马的可疑身影…他的真正身份，是经常从话里读出背后心思的德之助。某天早上，游马在学校，因一起没印象做过的恶作剧受到全班责备。因此而被孤立的游马，被德之助用和蔼的口气说「来决斗吧」。拿着刚刚到手的第一只超量怪兽「ベビー・トラゴン(宝贝虎龙)」，游马很高兴地接受决斗，但德之助似乎有什么企图…。</div>　　第6话 裏切りのナンバーズ！？(背叛的号数卡！？) 2011/05/16 　　游马被德之助夺去了霍普，星光体因此即将消失。另一方面，夺走霍普的德之助，被号数卡的强大力量附体！游马勉强召唤No.17修正龙打算应战，但德之助的陷阱卡连修正龙也夺走了！再度陷入危机的游马场上，那里有出乎意料的怪兽成为最后的王牌…！　　第7话 正义の大盤振る舞い！エスパー・ロビン参上！！(正义大款待！超能人·罗宾拜访！！) 2011/05/23 　　与游马开始一起行动不久，星光体迷上了TV节目里的某位英雄。他的名字是「异次元超能人·罗宾」。星光体对跟自己同样来自「异次元」的罗宾有种亲近感。某一天，罗宾来摄影让整条街都热闹起来。游马被星光体和小鸟缠着只好到摄影现场来，遇到扮演罗宾的少年演员·风也。然而风也却是个和大家所向往的英雄·罗宾相差十万八千里的软弱少年…。</div>　　第8话 スター・ロビンよ永远に(明星·罗宾直到永远) 2011/05/30 　　使城市陷入混乱的冒充罗宾的神秘人物…他的真正身份是风也。为了制止风也的暴举，游马vs罗宾的决斗开始了。罗宾以No.83 ギャラクシー・クイーン(No.83 银河女王)为首，不断召唤怪兽袭向游马。但是，那些怪兽是TV节目登场的角色本身，星光体对它的效果了如指掌。被银河女王操纵的罗宾，他们的样子仿佛就是风也和他的母亲一般。</div>　　第9话 キャットオドロく猫デッキ！？(鸡飞猫叫猫咪卡组！？) 2011/06/06 　　偷偷靠近游马的可疑身影…最近游马好像被谁盯着。她的真正身份是游马班上不显眼的少女·小猫咪(キャットちゃん)！游马和小鸟掉进小猫咪的陷阱里。为了救出被关起来的小鸟，他们以决斗对决。连星光体也对这种诡异气氛有所警戒，小猫咪不断出的战略简直就是「猫妖卡组」！她的目的到底是什么！？</div>


游戏王ZEXAL迅雷下载

**详情查看**： [《游戏王ZEXAL》详情介绍](/movie/48422/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

