---
layout: default
title: '电影《多米诺骨牌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /5612/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '多米诺骨牌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《多米诺骨牌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《多米诺骨牌》在线观看和高清下载-5612

剧情介绍：　　已有四年未有新作面世的“老帕” 布莱恩·德·帕尔玛将拍摄一部名为《多米诺骨牌（Domino）》（暂译名）的动作惊悚片。《权力的游戏》中的弑君者尼可拉·科斯特-瓦尔道和《广告狂人》饰演Joan的克里斯蒂娜·亨德里克斯将出演男女主角。  　　《多米诺骨牌》由彼特·斯卡兰（《苏菲的世界》）担任编剧，故事中，男主角是一名哥本哈根当地的警察，在搭档被神秘人暗杀后，他与搭档的情妇合作追踪凶手。不料在这个过程中却被一个阴险的中央情报局警探暗算，被劫持到了西班牙。影片将在丹麦和西班牙拍摄，IM Global公司将代理其全球事务，北美事宜则将由ICM公司代理。  　　据悉，影片将于今年夏天开拍。


多米诺骨牌 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《多米诺骨牌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《多米诺骨牌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《多米诺骨牌》在线观看和高清下载-10883

导演: 布莱恩·德·帕尔玛 编剧: 彼特·斯卡弗兰 主演: 卡里斯·范·侯登 尼古拉·科斯特-瓦尔道 盖·皮尔斯 尼可拉斯·布若 索伦·莫灵 托马斯·加比利尔森 帕普丽卡·斯汀 雅各布·乌尔里克·罗曼 艾瑞克·艾伯纳尼 埃拉·琼·昂拉尔 杜菲·阿尔-加布尔 强·朗格 尤尼斯·贝希尔 克里斯蒂安·布朗查特 Ardalan Esmaili 伊利亚斯·阿达布 伊利亚斯·奥吉亚 苏丝·威尔金斯 碧姬·伊莱格姆 胡安·阿罗卡 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 丹麦 法国 意大利 比利时 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2019-06-06(意大利) 片长: 89分钟 IMDb链接: tt3282076

已有四年未有新作面世的“老帕” 布莱恩·德·帕尔玛将拍摄一部名为《多米诺骨牌（Domino）》（暂译名）的动作惊悚片。《权力的游戏》中的弑君者尼可拉·科斯特-瓦尔道和《广告狂人》饰演Joan的克里斯蒂娜·亨德里克斯将出演男女主角。 《多米诺骨牌》由彼特·斯卡兰（《苏菲的世界》）担任编剧，故事中，男主角是一名哥本哈根当地的警察，在搭档被神秘人暗杀后，他与搭档的情妇合作追踪凶手。不料在这个过程中却被一个阴险的中央情报局警探暗算，被劫持到了西班牙。影片将在丹麦和西班牙拍摄，IM Global公司将代理其全球事务，北美事宜则将由ICM公司代理。


[多米诺骨牌][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.80GB/3.67GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《多米诺骨牌》](https://www.btdx8.com/torrent/dmngp_2019.html) 


## 《多罗罗》在线观看和高清下载-928

时为战国。醍醐之国主景光，在某所寺院的大堂中，向12尊鬼神像许愿领土繁荣。作为交换而诞生的景光之后嗣，身体各处都有所欠缺，被视作不祥之子而抛弃到河川之中。时光流逝，鬼神实现了与景光的约定，国家迎来了平安。这样的某天，名为“多罗罗”的年幼盗贼，与某个男人相遇。 那是鬼，还是人——两臂装有刀剑，全身皆为人造的男人“百鬼丸”，其无光之瞳紧紧盯着袭来的妖魔。


多罗罗迅雷下载

**详情查看**： [《多罗罗》详情介绍](/movie/928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

