---
layout: default
title: '犯罪《无间炼狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12149/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '无间炼狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无间炼狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无间炼狱》在线观看和高清下载-12149

导演: 卡瑞恩·库萨马 编剧: 费尔·海伊 马特·曼弗莱迪 主演: 妮可·基德曼 托比·凯贝尔 塔提阿娜·玛斯拉尼 塞巴斯蒂安·斯坦 斯科特·麦克纳里 布莱德利·惠特福德 托比·胡斯 詹姆斯·乔丹 博·纳普 杰德·佩蒂约翰 沙米尔·安德森 娜塔丽·科尔多瓦 余朝汉 简·霍格 米奇·奥黑根 布兰顿·莫拉莱斯 杰伊·赫农 乔治·格里菲斯 布瑞恩·汉福德 寇比·法兰奇 丹尼尔·索斯沃思 莫妮克·盖尔 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2018-12-25(美国) 片长: 123分钟 又名: 摧毁者 IMDb链接: tt7137380

作为一名初出茅庐的警察，洛杉矶警局警探艾琳·贝尔（妮可·基德曼）和她的搭档以卧底身份潜伏在位于加利福尼亚州沙漠中一个臭名昭着的犯罪团伙中，该团伙由极度恐怖且喜怒无常的塞拉斯领导。多年以后，艾琳仍未走出过去梦魇般的经历所带来的创伤，而塞拉斯的重新露面却让她被迫面对心中的恶魔。她不情愿地重新调查痛苦的往事，去寻找她团队的其他成员，竭立找寻塞拉斯的下落，最终了结了这起几乎毁了她的案件。在闷热的气氛和窒息的预兆中，这部精良的悲观侦探故事可以说是库莎玛至今完成度最高且细腻的电影，不禁让人回想起加利福尼亚州的犯罪经典电影，《唐人街》和《洛城生死斗》。但与这些睾丸激素驱动的铁汉电影不同，毁灭者是一个鲜明的女性故事，再一次证明了库莎玛将女性置于叙事中心的承诺，正如《魔力战士》和《詹妮佛肉体》等多样化的作品所展现的那样。而这一次，库莎玛得到了基德曼的大力支持，基德曼的惊心动魄的无约束表演进一步展示了她在身体和情感上真正沉浸在角色中的内在能力。


[无间炼狱][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][2.91GB/8.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无间炼狱》](https://www.btdx8.com/torrent/wjly_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无间炼狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无间炼狱》在线观看和高清下载-6381

剧情介绍：作为一名初出茅庐的警察，洛杉矶警局警探艾琳·贝尔（妮可·基德曼）和她的搭档以卧底身份潜伏在位于加利福尼亚州沙漠中一个臭名昭着的犯罪团伙中，该团伙由极度恐怖且喜怒无常的塞拉斯领导。多年以后，艾琳仍未走出过去梦魇般的经历所带来的创伤，而塞拉斯的重新露面却让她被迫面对心中的恶魔。她不情愿地重新调查痛苦的往事，去寻找她团队的其他成员，竭立找寻塞拉斯的下落，最终了结了这起几乎毁了她的案件。在闷热的气氛和窒息的预兆中，这部精良的悲观侦探故事可以说是库莎玛至今完成度最高且细腻的电影，不禁让人回想起加利福尼亚州的犯罪经典电影，《唐人街》和《洛城生死斗》。但与这些睾丸激素驱动的铁汉电影不同，毁灭者是一个鲜明的女性故事，再一次证明了库莎玛将女性置于叙事中心的承诺，正如《魔力战士》和《詹妮佛肉体》等多样化的作品所展现的那样。而这一次，库莎玛得到了基德曼的大力支持，基德曼的惊心动魄的无约束表演进一步展示了她在身体和情感上真正沉浸在角色中的内在能力。


无间炼狱 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无间炼狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14991.html) 


## 《无间盗》在线观看和高清下载-33995

小说家周云因为生活的窘困而走投无路去抢劫了一家当铺，却意外的和同来抢劫这家当铺的侠盗曾婉儿误打误撞的相遇。两个身份、性格迥异的年轻人阴差阳错的成了合作伙伴。周云以自己与曾婉儿的侠行为原型创造出青风与落云两个人物作为自己小说《侠行成双》的主人公，却受到读者的欢迎。为了帮助曾婉儿达成其丈夫杨天笑生前的遗愿，周云帮助曾婉儿去寻找传说中的无价之宝“天音”，然而周云潜入地下古墓后却遭遇了暗算，这是他才知道自己中了曾婉儿阴险的圈套，成为了她丈夫杨天笑的替罪者。由于周云失踪，久红遍寻踪迹，无意中想到周云是以自己的经历写小说，于是依照小说的情节找到通天寺的古墓，使深陷古墓的周云获得解救。另一边被曾婉儿解救的杨天笑却仍不死心，不惜与日本人合谋。此时周云为引杨天笑现身，以”天音“为诱饵，果然杨天笑上当，通天寺住持终于说出传说中的无价之宝&ldquo;天音”究竟是何物&mdash;—原来那只不过是个美丽的误会，通天寺原名天音寺，是隋末农民起义时百姓为祈祷起义军胜利而修建的寺庙，由于年常日久，”天音“的秘密便随之掩埋。最终杨天笑幡然悔悟，联同婉儿、大师、周云将贪婪的日本人炸死，而故事的结尾，曾婉儿从军、杨天笑出家、周云与久红也幸福的生活在一起。


无间盗迅雷下载

**详情查看**： [《无间盗》详情介绍](/movie/33995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

