---
layout: default
title: '电影《男孩啃女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /10572/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男孩啃女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男孩啃女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男孩啃女孩》在线观看和高清下载-10572

剧情介绍：　　高校男孩内森（David Leon 饰）向心仪的女孩杰茜卡（Samantha Mumba 饰）表达爱意，但他误以为杰茜卡拒绝接受他的爱，于是难过的内森当晚在自己的房中自杀。 　　内森的母亲格瑞丝（Deirdre O'Kane 饰）发现儿子死亡悲痛欲绝，不过她当初在教堂工作时曾发现一本小册子，里面记载了令人死而复生的神奇办法。格瑞丝如法炮制，内森果然复活。但是格瑞丝显然没有意识到这个方法的副作用，生还的内森不过是一个缺少灵魂的僵尸。第二天，内森照常上学，他的出现又将给周围的人带来什么样的变化呢？


男孩啃女孩 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《男孩啃女孩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8273.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男孩啃女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男孩的生活》在线观看和高清下载-50940

导演: 迈克尔·卡顿-琼斯 编剧: Robert Getchell 主演: 罗伯特·德尼罗 艾伦·巴金 莱昂纳多·迪卡普里奥 约翰·布莱奇曼 艾丽莎·杜什库 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1993-04-09 片长: 115 分钟 又名: 不如重新开始 这个孩子的生活 冲上碧云天 他的故事

卡洛琳（艾伦·巴金 Ellen Barkin 饰）是一位不幸的单身母亲，她带着儿子托比（莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）离开了有暴力倾向的男友，辗转于不同的城市，只为能够赚钱养家糊口。在西雅图，卡洛琳认识了卡车司机德怀特（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰），在德怀特的身上，她找到了久违的爱情的感觉。 很快，卡洛琳就和德怀特结了婚，并搬到了名叫康克福特的小镇，在这里，似乎新的美好生活就要展开。可是，德怀特和叛逆的托比之间的关系却并不尽如人意，强势的德怀特不仅硬塞给了托比一份送报纸的工作还强迫他参加了童子军。对于继父的强权，年岁渐长的托比选择了反抗，靠着在艺术方面极高的天分，他不仅挣得了数额巨大的奖学金，更获得了深造的机会。最终，已经独立的托比带着母亲离开了德怀特，离开了康克福特小镇，踏上了新的旅程。


[男孩的生活][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《男孩的生活》详情介绍](/movie/50940/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

