---
layout: default
title: '电视剧《应召女郎的秘密日记第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /43732/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '应召女郎的秘密日记第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《应召女郎的秘密日记第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《应召女郎的秘密日记第二季》在线观看和高清下载-43732

Billie Piper带着她的“秘密日记”回来了！去年，《应召女郎的秘密日记》在英国ITV电视播出时，创下了两百万的收视记录，现在第二季又将乘胜追击，为我们带来更多应召女郎的甜酸苦辣。<br />　　本剧（Secret Diary of a Call Girl）改编自一名自称&ldquo;白日美人”（Belle de Jour）的性工作者的博客“白日美人：一位伦敦应召女郎的日记”（Belle de Jour: diary of a London call girl），讲述了一名应召女郎两面生活：面对家人，她是 Hannah（Billie Piper饰演），一个做着无聊甚至无人愿意提及的工作的法律秘书；面对各类客人时，她是Belle（Billie Piper饰演），或冷艳或妩媚或可人或羞赧的高级娼妓。<br />　　故事紧接第一季结尾，现在Belle已经成为了高级独立应召女郎。她无意中结识了Bambi（Ashley Madekwe饰演），这个聒噪粘人的女生立志成为一名应召女郎，Belle不得不担任起导师的重任。<br />　　同时，由于最好的也是唯一的朋友Ben离去，无处倾诉的Belle只能忘情于工作之中。然而，机缘巧合下结识的英俊医生Alex，却让Belle不得不面对人生最大的难题——假如应召女郎坠入爱河，她是否仍能为钱而性？


应召女郎的秘密日记第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《应召女郎的秘密日记第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《应召女郎的秘密日记第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《应召女郎的秘密日记第四季》在线观看和高清下载-43546

新年伊始，久违的应召女郎再次携美丽香艳的伦敦之夜闯入我们视野中！Belle依然是那个业务娴熟，技巧高超的Belle，不管客人多黄多暴力，就算吸血鬼德古拉上门她也能驾轻就熟，但是取代了妈妈桑的她真能应付手下的姑娘们，不把自己变成吸血鬼么？<br />Hannah依然有好朋友Ben陪在身边，但两人间似乎又陷入了微妙的改变；周旋于危险诱人的卧底警探和前任妈妈桑&ldquo;很傻很天真&rdquo;的小女儿之间，怎能不让她头痛？应召女郎的秘密日记最终季，大年初一，迅播影院精彩呈现，不容错过！


应召女郎的秘密日记第四季迅雷下载

**详情查看**： [《应召女郎的秘密日记第四季》详情介绍](/movie/43546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

