---
layout: default
title: '电影《床下有人3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /18644/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '床下有人3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《床下有人3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《床下有人3》在线观看和高清下载-18644

剧情介绍：吴志浩（姜文轩 饰）和艾佳佳（殷果儿 饰）新婚之际，艾佳佳的幼年好友王坤送来一张古老的婚床，作为新婚贺礼。自此之后，吴志浩与艾佳佳朝无宁日，暮无良夜。日为人间床，夜为阴界棺，一张古老的婚床之下，似乎附身着行走于阴阳两界的怨灵。床下时常隐现着诡异的生灵，夜半时出现的唤魂之音，甚至出现了令人心悸的邪灵鬼爪。异象丛生，怨灵乍现，吴志浩与艾佳佳陷入了一个死亡诅咒之中。邪恶怨灵的步步逼近，身边人的背叛与冷漠，更让了他们走到了独自寻求谜底的孤独绝境、生死的边缘……


床下有人3 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《床下有人3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《床下有人3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《床下有人3》在线观看和高清下载-29912

导演: 尚永峰 编剧: 王海兰 尚永峰 主演: 殷果儿 姜文轩 苗青 刘力源 宋伟 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-03-11(中国大陆) 片长: 90分钟

吴志浩（姜文轩 饰）和艾佳佳（殷果儿 饰）新婚之际，艾佳佳的幼年好友王坤送来一张古老的婚床，作为新婚贺礼。自此之后，吴志浩与艾佳佳朝无宁日，暮无良夜。日为人间床，夜为阴界棺，一张古老的婚床之下，似乎附身着行走于阴阳两界的怨灵。床下时常隐现着诡异的生灵，夜半时出现的唤魂之音，甚至出现了令人心悸的邪灵鬼爪。异象丛生，怨灵乍现，吴志浩与艾佳佳陷入了一个死亡诅咒之中。邪恶怨灵的步步逼近，身边人的背叛与冷漠，更让了他们走到了独自寻求谜底的孤独绝境、生死的边缘……


[床下有人3][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.8分][1.6GB/1.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《床下有人3》](https://www.btdx8.com/torrent/chuangxiayouren3_2016.html) 


## 《床下魔怪》在线观看和高清下载-38168

导演: 史蒂芬·C·米勒 编剧: Eric Stolze 主演: Jonny Weston 盖特林·格里菲斯 皮特·霍尔登 穆赛塔·万德 Kelcie Stranahan Ivan Djurovic 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-19(加拿大) 片长: 87分钟 又名: 床底下 / Under the Bed IMDb链接: tt1934458

曾经一系列事件让霍斯曼一家经历了巨大的变动。在母亲去世后，作为长子的尼尔（约翰尼·韦斯顿 Jonny Weston 饰）因精神问题与家人暂时离别。两年之后，父亲泰瑞（皮特·霍登 Peter Holden 饰）迎娶新妻安吉拉（穆赛塔·万德 Musetta Vander 饰）。借此机缘，尼尔得以回到家中，并与日夜思念的弟弟保列（盖特林·格里菲斯 Gattlin Griffith 饰）重聚。短暂的快乐并未持续多久，旧日的噩梦很快抬头。尼尔坚信当初他的床下藏有恐怖妖怪，而这一切似乎也与母亲之死些许相关。他依旧神神叨叨的样子令父亲又苦恼又气愤，孤独无助的他只有依靠与自己感情最深的弟弟。 栖息黑暗深处，时刻威胁着兄弟俩的恶魔，即将带来更加难以遗忘的噩梦……


[床下魔怪][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][965MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《床下魔怪》详情介绍](/movie/38168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

