---
layout: default
title: '动漫《缘之空》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /979/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '缘之空,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缘之空》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《缘之空》在线观看和高清下载-979

主人公春日野悠和他的双胞胎妹妹穹在父母事故身亡后，来到了位于奥木染镇的祖父家中，在那里开始新的生活。与昔日到访奥木染镇时认识的天女目瑛和依媛奈绪重逢，认识了新的朋友，以及被妹妹所依赖，就这样悠的新生活展开了。在安稳的日子里，悠渐渐地注意到了对自己来说谁是最重要的存在&hellip;…


缘之空迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《缘之空》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缘之空》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缘之空》在线观看和高清下载-1424

剧情介绍：　　故事发生在一处温馨但偏僻的田园小镇奥木染，双亲过世的少年春日野悠（桥本隆 配音）带着体弱多病的妹妹春日野穹（田口宏子 配音）千里迢迢的来到了这里，准备寄宿在祖父留下的房子中。虽然照顾妹妹的起居很辛苦，但悠还是拥有了一段难得愉快的时光。  　　在这里，悠遇见了幼年的玩伴天女目瑛（阪田佳代 配音），成熟温柔的姐姐依媛奈绪（猪口有佳 配音），认真可爱的大小姐渚一叶（小野凉子 配音）等热情亲切的朋友们，还有同班损友中里亮平（中国卓郎 配音）的插科打诨让他笑口常开。同时，一些模糊的回忆逐渐的浮上了心头，是和谁有过怎样的约定呢？面对着面前似曾相识的风景，悠的记忆开始苏醒。 ----- “小径分岔的花园”式的系列构成、同时每话片尾作为剧情分支之一的Q版小剧场也做的相当精致。虽然同期打擦边球的动画不在少数，但都莫能望及项背，不过这又不是单纯的卖肉动画，即便H度大概是年度正常向标榜的至高点；从配乐上看，颇有Air那样的治愈系感觉；而剧情安排和分镜又透着一种写实感。


缘之空 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《缘之空》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6466.html) 


## 《缘份》在线观看和高清下载-28073

导演: 黄泰来 编剧: 陈嘉上 陈庆嘉 郑丹瑞 石伟文 主演: 张国荣 张曼玉 梅艳芳 陈友 汤镇宗 张坚庭 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2016-03-25(中国大陆) 1984-10-03(香港) 片长: 96分钟(中国大陆) 90分钟(香港) 又名: Behind the Yellow Line 缘分 IMDb链接: tt0086950

在新开通的地下铁中，青年陈保罗（张国荣 饰）对同车的莫妮卡（张曼玉 饰）一见钟情，不幸却被另一名乘客安妮（梅艳芳 饰）趁机捉弄。这几位年轻人很快散落在茫茫人海中，职场新丁陈保罗开始为工作奔忙，莫妮卡则为了厘清和上司的一段旧情而心神不宁。某日，保罗与莫妮卡再次相遇，而富家小姐安妮亦再度出现，半捉弄半挑逗地缠上了保罗。莫妮卡找到新工作，遭遇了好色新领导的骚扰，保罗则在安妮的暗中帮衬下正式追求莫妮卡，与后者的好色上司连番交手。莫妮卡考虑接受保罗的爱意但终于退缩，声称将他们的爱情交付给一场地铁中的缘分游戏。在离乱的人流中，保罗和安妮一起，去找寻消失的莫妮卡……


[缘份][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缘份》详情介绍](/movie/28073/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

