---
layout: default
title: '剧情《滚拉拉的枪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /50420/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '滚拉拉的枪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滚拉拉的枪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《滚拉拉的枪》在线观看和高清下载-50420

导演: 宁敬武 编剧: 宁敬武 主演: 王吉甩 石明妈 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 苗语 汉语普通话 上映日期: 2008-09-24 片长: 103分钟 又名: Lala’s Gun IMDb链接: tt1301262

本片介绍了我国唯一的带枪部落苗族少年滾拉拉（王吉甩 饰）的成长故事。在我国西南苗族部落，有好多世代相传的民族习俗，比如男孩要行成人礼，到一定年龄将得到父亲赠送的猎枪，以示长大成人。滾拉拉自小与奶奶（石鸣妈 饰）相依为命，从未见过自己的父亲，他不止一次问过奶奶爸爸在哪，但毎次都被奶奶搪塞过去。眼下他已届满十五岁，可困窘的家庭实在拿不出500元的制枪费，于是他只身外出寻找父亲。途中，他遇见好友贾古旺（滾当元 饰），俩人曾是患难至交，不料，贾古旺次日罹难，滾拉拉亲自送好友去了极乐世界。奶奶用一生攒下的银饰为他买了一把枪，送给本来应该父亲相赠的猎枪，直到这时他才知道，自己不过是个弃儿……


[滚拉拉的枪][HD-720P-MP4][苗语/国语中字][豆瓣8.1分][2.05GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《滚拉拉的枪》](https://www.btdx8.com/torrent/glldq_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滚拉拉的枪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滚滚红尘》在线观看和高清下载-5447

剧情介绍：日伪时期，女作家沈韶华（林青霞 饰）在报纸上连载她的自传体小说《白玉兰》，很多情节感同身受。某日，她接到了一位神秘的读者来信。她对这个名叫章能才（秦汉 饰）的男人充满了好奇。终于，两人见面，一见钟情。然而，因为章是汉奸，常有外人滋事，令韶华很是不安。此时，她的闺中密友月 凤（张曼玉 饰）因与男友（严浩 饰）赌气，来找她倾诉。韶华一边规劝，一边把爱人介绍给她。三人一起出游，感情很好。然而，见到日本军人凌辱中国人，月凤顿觉章面目可憎。三人闹得不欢而散。此后，时局动荡，日本投降，国共开战，韶华的情感经历了更加复杂的波澜…… 本片根据三毛最后一部同名作品改编，获第27届台湾电影金马奖最佳影片，严浩获最佳导演、最佳男配角，林青霞获最佳女主角，张曼玉最佳女配角。


滚滚红尘 (1990)

**详情查看**： [《滚滚红尘》详情介绍](/movie/5447/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

