---
layout: default
title: '电影《四目先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /5260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四目先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四目先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四目先生》在线观看和高清下载-5260

剧情介绍：   影片主要讲述了豪叔与友叔本是全真派同门师兄弟，两人相邻而居，各自开了间私塾以谋生路。因价值观和性格不同，二人常常斗嘴，相爱相杀。一天，友叔偶得棺木一副，不想其中竟藏有因受瘟疫感染而成为妖人的僵尸。这只僵尸在豪叔、友叔争吵之际，趁乱使用超能力逃走，却与豪叔义女周茗茗在厨房偶遇，随之各种诡异的事件接踵而来。与此同时，科学怪人一直对僵尸的超能力虎视眈眈，多次派人来抓捕，一场道士、僵尸、科学怪人之间的大战即将打响……


四目先生 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《四目先生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16470.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四目先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四目先生》在线观看和高清下载-10800

◎导演: 刘观伟◎主演: 钱小豪 / 陈友◎类型: 奇幻◎制片国家/地区: 中国大陆◎语言: 汉语普通话◎上映日期: 2019-07-05(中国大陆)◎又名: Master of Four Eyes◎剧情简介：　　豪叔与友叔本是全真派同门师兄弟，两人相邻而居，各自开了间私塾以谋生路。因价值观和性格不同，二人常常斗嘴，成了对欢喜冤家。 这天，友叔偶得棺木一副，不想其中竟藏有因受瘟疫感染而成为妖人的姜小斯。 友叔和豪叔为如何处理妖人姜小斯起争执，姜小斯趁乱使用超能力逃走，却与豪叔义女周茗茗在厨房偶遇，并渐成为好友。众孩子一起逛灯会，姜小斯却因使用能力暴露位置，被豪叔捕获。 正当豪叔、友叔为争夺姜小斯相斗时，科学怪人派人趁机掳走姜小斯。 周茗茗等人沿路追踪，试图营救姜小斯，豪叔和友叔在发现姜小斯不见后也停止争斗，赶往科学怪人基地。 经过一番让人捧腹的营救后，豪叔终顿悟姜小斯的善良，放下成见，众人联手将恶人逐一击败。


四目先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《四目先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35868.html) 


## 《四眼天鸡》在线观看和高清下载-14821

剧情介绍：小鸡玛德机灵聪明，可是一直胆小怕事，戴着一幅笨重的大眼镜常常受到朋友们的捉弄和讥笑。一天它看到了天上忽然落下了一块碎片，以为是天要塌下来了，它到处惊慌的通知大家，一如既往惹来了众人的嘲笑。回到家里也只有爸爸与好朋友的鼓励。它一直以爸爸为榜样，希望能像爸爸那样成为一个杰出的棒球运动员，好不容易得到了一个出赛的机会，就算大家都认为它没法帮球队胜出比赛，但是它做到了。  　　没想到它遇到了从外太空来的生物，就算它继续受到嘲笑它仍坚持自己眼睛看到的东西，地球受到了另一个星球的攻击，就是为了要找会误留在地球的孩子，而玛德又能否帮助小家伙找回自己的父母呢？玛德又是否依然被人嘲笑嘲弄呢？ ----- 看了四眼天鸡，那只可爱的小鸡戴着大大的眼镜可爱至极，他每天都让自己开心的度过，无论发生什么事情，他都想微笑，他最大的愿望是赶上爸爸，成为著名的棒球手，但他长的真的太小，没有强壮的体格，但他坚信他一定会让大家知道他也是最棒的，于是一连串的事情就这样发生了，谎报了天要掉下来，被人们误解，然后就是别人的不信任，包括他最爱最信任的爸爸，让他很失望，以至于后来真的要发生事情的时候他不再敢去像爸爸求援。我喜欢那个外星人的家庭，喜欢那父亲宠爱小孩子，相信小孩子的举动，呵呵～～～其实小鸡还是很幸福的，因为有朋友在他身边相信他，给他鼓励：）


四眼天鸡 (2005)

**详情查看**： [《四眼天鸡》详情介绍](/movie/14821/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

