---
layout: default
title: '电影《无论罗拉要什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /13758/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无论罗拉要什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无论罗拉要什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无论罗拉要什么》在线观看和高清下载-13758

剧情介绍：25岁的罗拉（ 劳拉•莱姆希 Laura Ramsey 饰）和一个来自埃及的男同性恋者尤斯（Achmed Akkabi 饰）是室友，生活在纽约。她的工作是邮递员，却从没放弃过做一个优秀舞蹈演员的梦想，成为埃及著名舞蹈家伊斯玛昂（Milia Ayache 饰)那样的舞者。  　　在尤斯夫工作的餐馆，罗拉和来自埃及的富家子扎克（Assaad Bouab 饰）成为了好朋友，并渐渐发展成恋人，却因为文化差异的问题，他们的关系不久就终止了，扎克回到了埃及。罗拉义无反顾的前往开罗，一方面想挽救自己的爱情，另一方面也想圆自己的舞蹈梦，去寻找神秘的舞者伊斯玛昂。罗拉能在开罗重获爱情并圆梦吗？  　　电影《无论罗拉要什么》曾夺下摩洛哥国际影展的最佳影片大奖。


无论罗拉要什么 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《无论罗拉要什么》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5614.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无论罗拉要什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无证之罪》在线观看和高清下载-38156

该剧改编自紫金陈同名小说，奔忙在都市森林中的蚁族白领，为了保护自己心爱的姑娘，无意间卷入了一场杀人案，成为凶案嫌犯。原本死水般的庸碌生活被瞬间打破，在警方和黑帮的双重追查下，求生的本能使人性在在危机中慢慢发酵出危险的味道。事业成功、家庭美满的前法医、一夜之间失去了妻儿的踪影，为了寻找到消失的家人，他独自一人苦寻十年，最后却选择了用一场连环杀戮为自己找到答案，即使答案是他无法承受的残酷。 暴躁、偏激却头脑灵敏的“坏警察”，被世俗所流放。想要重归警队，他必须去解开一道无人能解的谜，让作恶的人为他们的罪孽买单。然而，当真相摆在他面前的时候，他却无法证明自己的推理。 谎言被更大的谎言遮蔽，罪恶被更深的罪恶掩盖。黑暗降临后，唯一能照亮夜幕的，是善良人心中的微弱光芒。


无证之罪迅雷下载

**详情查看**： [《无证之罪》详情介绍](/movie/38156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

