---
layout: default
title: '电影《男人使用说明书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /26274/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '男人使用说明书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《男人使用说明书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《男人使用说明书》在线观看和高清下载-26274

优柔寡断的&ldquo;全民俗女”崔宝娜自认是个毫无吸引力的女子，不仅外形欠佳，气质更是不堪一提，不过是一个打杂的CF助理。最让人不胜唏嘘的是，宝娜尚未谈过一次正式的恋爱，甚至连暧昧经历也无。某天，她在野外拍片结束后，偶然得到一部《男人使用说明书》。她半信半疑按照录像带中Suwalski医生指导的方法去做，竟获得了意想不到的效果&mdash;—她甚至开始吸引韩流明星李圣宰的目光&hellip;…　　最后，“全民俗女”崔宝娜真的可以凭借一部奇妙的使用说明书斩获爱情吗？


男人使用说明书迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《男人使用说明书》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21896.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《男人使用说明书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《男人使用说明书》在线观看和高清下载-18320

剧情介绍： 　　崔宝娜（李诗英 饰）是一位平凡得不能再平凡的女子，她不仅样貌普通，就连性格亦乏善可陈，每每提到她，朋友们只说她是个“老好人”，就再无其他。这样的崔宝娜，自然和充满了浪漫气息的爱情无缘，更糟糕的是，别说爱情了，崔宝娜就连和异性相处的经历都少得可怜，这样的她，真的能够找到自己的如意郎君吗？  　　一次偶然中，崔宝娜于片场拾得了一本《男人使用说明书》，参照着书中附上的录像带里所教授的方法，崔宝娜竟然真的开始变得与以前不同了，甚至意外地吸引到了当红明星李圣宰（吴政世 饰）的目光。难道这本说明书真的拥有神奇的魔力吗？


男人使用说明书 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《男人使用说明书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3030.html) 


## 《男人俱乐部》在线观看和高清下载-9242

剧情介绍：　　A group of men get together to form a "discussion group". They share their feelings about women, life, love, and work. The party gets rowdier and rowdier, and then the wife returns home. Thrown out, the men are not yet willing to call it a night...


男人俱乐部 (1986)

**详情查看**： [《男人俱乐部》详情介绍](/movie/9242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

