---
layout: default
title: '电影《僵尸录影带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /9615/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '僵尸录影带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《僵尸录影带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《僵尸录影带》在线观看和高清下载-9615

剧情介绍： 　　在叔叔（大堀こういち 饰）经营的电影制作公司"空蝉"打工的爱子（矢岛舞美 饰），偶然从仓库里发现一卷尘封已久的录影带。录影带标题为《僵尸学入门》，制作年份始自20世纪60年代。她和恐怖爱好者的同事桥本（宫崎吐梦 饰）一同观看，里面介绍了关于僵尸的各种对治办法。残酷与真实的影像，让爱子和桥本不寒而栗。与此同时，外面的世界正酝酿着一场巨变。一对姐妹（鸟居美雪 & 中岛早贵 饰）率领着僵尸军团横扫日本，为全国带来了前所未有的灾难与恐慌。全然不知情的爱子在此期间，意外遭到被僵尸病毒感染的客户的袭击。她和桥本逃入叔叔经营的另一间公司躲藏，然而僵尸军团却将他们的大楼团团包围。走投无路之际，爱子他们决定按照《僵尸学入门》上的方法，与恐怖的敌人展开殊死搏斗…… 　　本片于2011年制作完成，但在灵媒师的建议下推迟两年发行。


僵尸录影带 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《僵尸录影带》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9237.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《僵尸录影带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《僵尸战士》在线观看和高清下载-24570

研究超自然事项的“DEJA VU研究中心”因不断出现离奇事件，此时Parkon又发现Camera变为僵尸而到处吸食人 血，原来她想成为统治世界的女王。女警Jean因拥有预知能力，所以经常梦见Camera杀人的恐怖情景。警队于是派她协助Parkon调查这宗案件，在调查过程中，他们发现Rachain拥有一粒名为「纳卡」的珍珠，而这颗珍珠正是Camera梦寐以求的，Jean与电脑专家Frank于是急速前往找Rachain，希望能及时阻止Camera取得此珍珠，亦可避免更多的惨案发生&hellip;…


僵尸战士迅雷下载

**详情查看**： [《僵尸战士》详情介绍](/movie/24570/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

