---
layout: default
title: '爱情《爱情无全顺/追爱大布局》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /34724/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '爱情无全顺/追爱大布局,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱情无全顺/追爱大布局》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爱情无全顺/追爱大布局》在线观看和高清下载-34724

导演: 赖俊羽 编剧: 李佳颖 苏照彬 主演: 陈柏霖 陈意涵 郭书瑶 姜康哲 安唯绫 张少怀 潘慧如 瞿友宁 张本渝 王静莹 聂云 郑家纯 卢广仲 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-04-15(中国大陆) 2013-12-06(台湾) 片长: 101分钟 又名: 女神爱拣宅(港) 校园爱情奇潭 校园爱情奇谭 校园爱情风水奇案 Campus Confidential IMDb链接: tt3684194

影片讲述的是校花梁小琪（陈意涵饰）不仅拥有叱吒校园的男友张圣（姜康哲饰），更是全校所有男生心目中的宅男女神，但她却从心里厌恶宅男，更是满怀鄙夷写下一封痛斥宅男十大恶习的文章上传网络，一夜之间挑起网路论战成为争议人物，就在此时全校最高智商的宅男吴全顺（陈柏霖饰）却默默地爱上了梁小琪，为了追到心仪的校花，吴全顺究竟使出什么手段掳获芳心逆境求胜呢？


[爱情无全顺/追爱大布局][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《爱情无全顺/追爱大布局》](https://www.btdx8.com/torrent/campus_confidential_2014-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱情无全顺/追爱大布局》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爱情无线牵》在线观看和高清下载-11941

剧情介绍：　　在亚当（阿什顿•库奇 Ashton Kutcher 饰）的成长经历中，艾玛（娜塔丽•波特曼 Natalie Portman 饰）总是时不时的出现，所以两个人可以算是朋友。一次，亚当探望自己明星父亲时发现，父亲居然和自己的前女友同居了，这让亚当无论如何也不能接受，在遭遇情感的重创之后，亚当决定要随便找一个女性朋友上床发泻抑郁。宿醉的亚当醒来之后，发现自己居然裸着身体在艾玛家里，在达成“只谈性不谈爱”的协议之后，两人便开始时不时的幽会。随着时间的推移，亚当发现自己似乎对身边这个特立独行的女孩动了心，但是艾玛却表示不能接受亚当的爱意，所以他们最终决定结束这种关系。但是，分手之后二人才发现，他们早已习惯了彼此……  影评：电影中的女主角，怕自己一旦坠入情网，就会失控，所以只要性不要爱。我想起有一种人，总是故作坚强，越在意，表现得越无所谓，越难过，看来越幽默，也许令人害怕的是卸下武装后不堪一击的自己。真正的坚强，是承认且承受自己的难过，相信再怎么伤心，这世界都不会因此崩塌，总能重新来过。


爱情无线牵 (2011)

**详情查看**： [《爱情无线牵》详情介绍](/movie/11941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

