---
layout: default
title: '电影《楚门的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /17335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '楚门的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《楚门的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《楚门的世界》在线观看和高清下载-17335

剧情介绍：楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。 　 　直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。  　　但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。


楚门的世界 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《楚门的世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3639.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《楚门的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《楚门的世界》在线观看和高清下载-29527

导演: 彼得·威尔 编剧: 安德鲁·尼科尔 主演: 金·凯瑞 劳拉·琳妮 艾德·哈里斯 诺亚·艾默里奇 娜塔莎· 麦克艾霍恩 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-06-01 片长: 103 分钟 又名: 真人Show(港) 真人戏 真人世界

楚门（金•凯瑞 Jim Carrey 饰）是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。 直到有一天，他忽然发觉自己似乎一直在被人跟踪，无论他走到哪里，干什么事情。这种感觉愈来愈强烈。楚门决定不惜一切代价逃离这个他生活了30多年的地方，去寻找他的初恋女友。 但他却发现自己怎样也逃不出去。真相其实很残忍。


[楚门的世界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.2GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《楚门的世界》](https://www.btdx8.com/torrent/the_truman_show_1998.html) 


## 《楢山节考》在线观看和高清下载-50855

导演: 今村昌平 编剧: 今村昌平 主演: 绪形拳 倍赏美津子 清川虹子 坂本澄子 小泽昭一 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1983-04-29(日本) 片长: 130分钟 又名: Ballad of Narayama IMDb链接: tt0084390

日本信州深山的一个小村子里，由于贫困沿袭下来的传统是，活到70岁的老人要被长子背到楢山上丢弃（曰“参拜楢山神”）。 69岁的阿玲婆（坂本澄子 饰）离上楢山的日子已不远，她常为自己异常结实的身体而苦恼。 丈夫在前一年因害怕被丢到楢山上逃跑一事，阿玲婆并没放在心上，她所操心的是 长子辰平（绪形拳 饰）的继弦和村里人都讨厌的次子利助的性饥渴，所担心的是辰平像他父亲一样懦弱，不敢将她背上楢山惹下笑柄。而看着辰平、长孙袈裟吉都娶到了称心如意的妻子，辰平的新妻子学会了如何捉鱼，利助也在她的努力下饱尝了XING A滋味，阿玲婆心里便只剩下了上楢山。


[楢山节考][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《楢山节考》详情介绍](/movie/50855/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

