---
layout: default
title: '剧情《无序之主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /31578/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '无序之主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无序之主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无序之主》在线观看和高清下载-31578

导演: 大卫·布里斯 编剧: Shane Danielsen Ron Rash 主演: 阿德莱德·克莱蒙丝 敏卡·凯利 海利·乔·奥斯蒙 杰瑞米·艾文 诺亚·怀尔 罗宾·穆林斯 马库斯 · 赫斯特 桑德拉·埃利斯·拉弗蒂 斯蒂芬·格维顿 蒂姆·韦尔 Steve Earle Frances Burnett 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-01-09(美国) 片长: 119分钟

在一个被内战大屠杀遗留下来的农村社区里，年轻人正在摆脱过去，努力逃离暴力。In a rural Appalachian community haunted by the legacy of a Civil War massacre, a rebellious young man struggles to escape the violence that would bind him to the past.


[无序之主][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无序之主》](https://www.btdx8.com/torrent/the_world_made_straight_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无序之主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无序之主》在线观看和高清下载-21997

剧情介绍：In a rural Appalachian community haunted by the legacy of a Civil War massacre, a rebellious young man struggles to escape the violence that would bind him to the past.   《正直的世界》讲述了一个美国小镇青年，生活在一个受到内战严重影响的小镇，为了远离这个暴力的社会，他决定奋力一搏…


无序之主 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《无序之主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy793.html) 


## 《无底洞》在线观看和高清下载-27084

中年不得志的一根筋律师舒楠，由于强烈的正义感常年接不到大案子，只能以做法律援助为生兼职摆摊贩卖自己写的法律书籍，生活窘迫。单纯柔弱的女孩晓雨在一次工棚倒塌的意外中不幸流产，决心向粗制滥造的房地产商索取巨额赔偿。互不相识的两人因为这起案件并肩战斗，舒律师发誓要为晓雨讨回公道。出乎所有人意料的是，晓雨狮子大开口的300万美元索赔并没有吓倒房地产公司，他们迅速开出异乎寻常的高价要求庭外和解，赔款流程也进行的极为顺利。</div>　　舒楠一夜之间名声大噪，一笔可观的律师费也即将到手。可细心的舒楠发现晓雨和这家房产公司似乎有着千丝万缕的联系。而一个一个看似合理的巧合也渐渐变得可疑起来。这真的是一次简单的意外事故吗？晓雨和男友杜杰到底跟这起事故有什么关系？房地产公司的总经理孟磊为什么如此痛快的赔了巨款？这间房地产公司的法律顾问为何正巧是舒楠的前妻？舒楠是敢于第一个吃螃蟹的法律英雄还是一枚被利用的棋子？晓雨是否是她表面看上去那么柔弱无助？所有这一切是一个精心布局的陷阱还是一个越滚越大无法自控的雪球？舒楠能否抵御金钱和情感诱惑作出正确选择？这一切看起来都是一个谜……


无底洞迅雷下载

**详情查看**： [《无底洞》详情介绍](/movie/27084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

