---
layout: default
title: '电影《搭车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /6677/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搭车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搭车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搭车》在线观看和高清下载-6677

剧情介绍：优步司机詹姆斯刚把美女乘客送到派对地点，二人相谈甚欢，美女主动问詹姆斯能不能晚点来接她，他欣然答应。在去下一个接单的路上，他不由得暗自窃喜，想入非非；这时上来另一位乘客，陌生男子开始跟他尬聊起来，到了定位地址后仍不下车，并要求詹姆斯开到派对地点载上美女三人一起找夜店继续玩耍。美女上车后，詹姆斯和美女慢慢发现这个陌生男子举止奇怪，但已无法回头，随后二人陷入陌生男子的亡命“猫鼠游戏”中。


搭车 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《搭车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14540.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搭车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搭车人》在线观看和高清下载-24077

导演: Dave Meyers 编剧: 埃里克·雷德 Jake Wade Wall 主演: 肖恩·宾 索菲亚·布什 凯尔·戴维斯 扎迦利·奈顿 尼尔·麦克唐纳 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://www.neverpickupstrangers.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-01-19 片长: 84 分钟 Croatia: 90 分钟 又名: 幽靈終結者2007 魔鬼搭车人 夺命公路——客似死神来 / The Hitcher IMDb链接: tt0455960

暑假到了。女大学生格蕾丝•安德鲁斯（索菲亚•布什Sophia Bush饰）和同校男友吉姆•哈尔西（扎卡里•耐顿Kyle Davis饰）打算一路开车前往墨西哥州，体验浪漫刺激的公路旅行。路上却撞见神色不太寻常的路人约翰•莱德尔（西恩•宾Sean Bean饰），请求搭顺风车。两个大学生虽然有所迟疑，但也答应了约翰的请求。 怎知噩梦从此上演。约翰在车上毫不饰掩他的杀人计划，他以杀人为乐，并且目标说不定就是眼前两个手无寸铁的大学生。格蕾丝和吉姆惊恐万状，一番惊险搏斗终于把约翰推出车外，仓皇逃去。噩梦就此完毕？抑或一切还只是刚刚开始？


[搭车人][1024BD-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][724MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《搭车人》详情介绍](/movie/24077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

