---
layout: default
title: '电影《催眠大师/催眠档案之彻夜未眠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /31756/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '催眠大师/催眠档案之彻夜未眠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《催眠大师/催眠档案之彻夜未眠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《催眠大师/催眠档案之彻夜未眠》在线观看和高清下载-31756

国内擅长催眠疗法的知名心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）正值事业风生水起之时，由他治疗过的病人全都痊愈出院，这也使得徐瑞宁信心倍增，直至骄傲自大。就连自己的学生在课堂上对他理论的质疑，都毫不收敛的回击过去，这些都被徐瑞宁的大学老师方教授看在眼里。在徐瑞宁一次讲课后，方教授受到其学生的请求，让徐瑞宁诊断一位特殊的病人任小妍（莫文蔚 饰），但方教授嘱咐徐瑞宁，称这位病人的十分怪异，她看过的心理医师没有一名能够治疗她的病情，任小妍讲话虚实难辨而且懂得如何回击治疗师。方教授口中所说的这名病人，让徐瑞宁对她产生了极大的兴趣，并且自大的认为没有治不好的病人。 　　当任小妍来到徐瑞宁的诊疗室时，徐瑞宁发现这位病患确实如同方教授所说很有古怪。任小妍声称自己能够看到已经死去的人，并且寻求她的帮助完成生前没有做过的事，徐瑞宁听后不以为然，但任小妍解释自己根本就没有心理疾病，她所看到的都是真实存在的。徐瑞宁在任小妍一顿&ldquo;疯语”过后，决定采用催眠疗法进行治疗。而当任小妍成功进入催眠状态后，徐瑞宁想要找出任小妍的心理阴影所在，却不曾想自己被带入了一个可怕的陷阱……


催眠大师/催眠档案之彻夜未眠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《催眠大师/催眠档案之彻夜未眠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《催眠大师/催眠档案之彻夜未眠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《催眠师》在线观看和高清下载-29185

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: Paolo Vacirca 主演: 莉娜·奥琳 米卡埃尔·佩斯布兰特 托比亚斯·齐哈库斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2012-10-05 又名: The Hypnotist

斯德哥尔摩一家运动场的更衣室，一个男人被残忍杀害。不久他的妻子和小女儿的尸体也在家中被发现，尸体被血腥肢解。警察在搜查现场的时候找到幸存的15岁儿子约瑟夫，他浑身是刀伤，已奄奄一息。 国家警署请来心理医生埃里克对约瑟夫催眠以了解凶案发生的经过。 真相令人震惊，小男孩约瑟夫竟是杀害并肢解家人的真正凶手。而这时，十年前曾被埃里克催眠的一个女人像幽灵一样出现，埃里克的儿子失踪，恐怖事件也从此一件件接连发生，埃里克面临生死劫……


[催眠师][BD-720P-RMVB][瑞典语中字][豆瓣4.5分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《催眠师》详情介绍](/movie/29185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

