---
layout: default
title: '电影《哈利·波特与火焰杯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /18616/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈利·波特与火焰杯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利·波特与火焰杯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哈利·波特与火焰杯》在线观看和高清下载-18616

剧情介绍：　　这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希翼获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。  　　哈利（Daniel Radcliffe饰）的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩（Rupert Grint饰）也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。  　　黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。


哈利·波特与火焰杯 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与火焰杯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2840.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利·波特与火焰杯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利·波特与火焰杯》在线观看和高清下载-11297

导演: 迈克·内威尔 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 蒂莫西·斯波 邦妮·怀特 罗伯特·帕丁森 汤姆·费尔顿 梁佩诗 迈克尔·刚本 玛吉·史密斯 艾伦·瑞克曼 加里·奥德曼 拉尔夫·费因斯 类型: 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: www.harrypotter.co.uk 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2005-11-06(中国大陆) 2005-11-06(英国) 片长: 157 分钟 又名: 哈利波特4：火杯的考验(港/台) 哈4

这是一个不同寻常的学期，魔法学校的盛事：三强争霸赛在霍格沃茨举行。学生们争先报名，希翼获得永恒无上的荣誉。火焰杯在选出三所学校的三名勇士后，竟将未足年龄的哈利也挑选出来。 哈利（Daniel Radcliffe饰）的当选引起其他学生的嫉妒连连，就连铁哥们罗恩（Rupert Grint饰）也首次和他闹起了别扭，哈利感到孤立无援，还好有教父小天狼星和赫敏一直支持他。可总有些好事者如记者丽塔等着看他的好戏。天知道这场比赛是何等艰辛危险，在龙的眼皮下偷蛋，潜入湖底救人，在迷宫中探险……一不小心，甚至可能付出生命的代价。 黑魔王伏地魔的威胁渐渐显现，每一天都险象环生，动人心弦。


[哈利·波特与火焰杯][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][2.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利·波特与火焰杯》](https://www.btdx8.com/torrent/harry_potter_and_the_goblet_of_fire_2005.html) 


## 《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》在线观看和高清下载-13218

导演: 阿方索·卡隆 编剧: 斯蒂芬·科洛弗 J·K·罗琳 主演: 丹尼尔·雷德克里夫 艾玛·沃森 鲁伯特·格林特 加里·奥德曼 朱丽·沃特斯 邦妮·怀特 大卫·休里斯 迈克尔·刚本 艾伦·瑞克曼 玛吉·史密斯 汤姆·费尔顿 艾玛·汤普森 朱莉·克里斯蒂 蒂莫西·斯波 类型: 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: www.azkaban.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-09-10(中国大陆) 2004-05-31(英国) 片长: 141 分钟 又名: 哈利波特3：阿兹卡班的逃犯(港/台) 哈利·波特与阿兹卡班的逃犯 哈3

哈利（丹尼尔·雷德克里夫）即将在霍格沃兹渡过第三个年头，此时在阿兹塔班却传出恶棍小天狼星（加里·奥德曼）越狱的消息。据说小天狼星正是背叛哈利父母的好友，他的教父，而这次小天狼星越狱似乎正是为了找他。哈利的心里悄悄的滋生了为父母报仇的想法，期待着小天狼星的出现。 新来的魔法老师卢平（大卫·休里斯）有着桀骜不驯的个性，与哈利关系很好，教了哈利许多实用的黑魔法防御知识。而此时在他的魔法地图上却出现了一个神秘人物，虫尾巴。偶然的机会下，在尖叫棚屋里集齐了哈利父亲当年的所有好友，卢平、虫尾巴、小天狼星，哈利的魔杖直指向小天狼星，但他发现那罪犯看他的眼神里充满了疼爱……


[哈利·波特与阿兹卡班的囚徒][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][2.1GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》详情介绍](/movie/13218/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

