---
layout: default
title: '电影《凡人歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /6143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凡人歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凡人歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凡人歌》在线观看和高清下载-6143

剧情介绍：Johannes是一名牧师，一次偶然的机会他和虔诚的妻子Lydia收留了无家可归的Simon。这对没有孩子的夫妇把他带回家，开始把他当作一个自己的儿子。然而Simon的同性恋本性逐渐暴露出来，当Simon猜对Johannes多年来压制自己压抑的欲望时，Johannes屈 服了……


凡人歌 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《凡人歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15301.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凡人歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凡人烦恼》在线观看和高清下载-25626

一块价值连城的玉为主线，引发出四个喜怨哀惧具有内在联系的独立故事。 第一段为独立故事，后三段倒叙，补充第一个故事。 故事一：喜-对爱的肯定 有一对情侣，女的在订婚前，将一个有特殊意义的玉佩交给自己的未婚夫。而一个喜欢这个女人的男人知道玉佩的秘密后，就雇小偷去偷玉佩。小偷成功偷到却又不幸丢失，就弄了块假的交差。而丢玉的未婚夫则想尽各种办法来寻找玉佩，后来无意中拿回了真玉佩。在两人的订婚仪式上，雇人偷玉的男人想抢婚，却因被小偷骗而失败，最终男女主角走到一起。 故事二： 怒-因爱而气 捡到小偷掉的玉佩的女孩遇到了一个失去了女儿的司机，司机像爱女儿般爱她，女孩误以为是爱情，司机很无奈，最后女孩伤心而去，将玉佩埋在了天地里。 故事三：哀-父的悲痛 但玉佩却被一个家里很困难的农民偶然中发现，知道玉佩很值钱后想卖掉为卧病多年的老伴治病，却被不孝的儿子发现，并无知地以低价卖给了一个花言巧语的文物贩子。 故事四：惧-凡人的无奈 文物贩子生活在城市边缘家里很困难的人，骗到玉佩后很高兴，但因为与债主、小流氓等的复杂关系，玉佩最后在混乱中被找玉佩的未婚夫拿走。文物贩子最后仍是一场空。<!---剧情end--->


凡人烦恼迅雷下载

**详情查看**： [《凡人烦恼》详情介绍](/movie/25626/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

