---
layout: default
title: '电影《飞天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /31813/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '飞天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞天》在线观看和高清下载-31813

张天聪作为中国第一代航天员，刻苦训练、专业技术过硬，但仍然在神舟七号宇航员选拔中失利。面对昔日战友的转岗离去和自身年龄偏大等种种压力，张天聪没有放弃飞天梦想，毅然选择继续留在航天员大队，成为谢朝阳、王立三、周晓苏等新一代航天员的训练教官。<br />　　面对国际对于外太空资源抢夺形势的加剧，中国政府决心在太空建立永久性空间站，而宇航员正是这项任务的重要执行者。张天聪不仅是新一代航天员的教官，同时也是他们的竞争者。怀揣着“飞天”之梦的张天聪与所有航天员一起经历着种种常人所不能想象的训练。为了进行失重训练，航天员们远赴俄罗斯加加林航天中心，出色的训练成绩赢得了俄罗斯、美国等同行们的尊重。<br />　　在长达数年的训练中，张天聪的执著和顽强感动了身边所有人。尤其是女儿张思羽，放弃保送北京大学的机会，考入飞行学院，决心与父亲一样，成为一名航天员。<br />　　新一轮选拔来临，然而命运却再次和张天聪开起了玩笑。由于探望刚刚执行完抗洪抢险任务的女儿，张天聪患上了病毒性感冒，错失“飞天”的机会。<br />　　张天聪并没有陷在失败中，而是和王立三、周晓苏组成新团队，角逐登陆中国太空站的机会。一切已经准备就绪，问天一号飞船在发射塔就位。投票会议上，谢朝阳组因为年轻的优势获得了问天一号的飞天资格，张天聪组备份，执行问天二号增援任务。<br />　　问天一号飞船上天后，一切运转正常。突然，远处飞来的太空碎片击中了太阳能电池板，电力系统受损，飞船陷入了严重危机中。千钧一发之际，问天二号点火升空。张天聪凭借出色的技术很快修复了破损的电池板，问天一号恢复正常。太空中，空间站和连在一起的两艘飞船在太阳的照射下，现出夺人心魄的美丽&hellip;…


飞天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞天大盗第一季》在线观看和高清下载-42846

这是关于一群诈骗高手的故事，他们每周都会用令人意想不到的手段去完成一宗复杂的诈骗案。&nbsp;　　Mickey（Adrian Lester饰）是这伙人的头儿，在诈骗圈子里属于顶尖高手，他们的作案计划一般都由他来完成。&nbsp;　　Albert（Robert Vaughn饰）是一个经验丰富的诈骗老手，他的任务便是物色合适的诈骗对象并将他们带入套中。&nbsp;　　Ash负责提供案件所需的一切场所及装备。&nbsp;　　Stacie是这伙人中唯一的女性，往往用她的性感迷惑对方，是团队中不可缺少的人物。亦与Mickey有着暧昧的关系。&nbsp;　　Danny（Marc Warren饰）是一个极具天赋的年轻人，帅气十足，被Mickey收为徒弟。他往往充当案件中的“男主角”。</div>


飞天大盗第一季迅雷下载

**详情查看**： [《飞天大盗第一季》详情介绍](/movie/42846/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

