---
layout: default
title: '爱情《第一次》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27985/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '第一次,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第一次》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第一次》在线观看和高清下载-27985

导演: 韩延 编剧: 韩延 主演: 杨颖 赵又廷 江珊 赵树海 田原 赵英俊 袁咏琳 白百何 黄轩 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-06-08(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: First Time

宋诗乔（Angelababy/杨颖 饰）经常独自对着录音机说出自己心中的秘密。因为她患有的先天性疾病，让她无法从事任何剧烈运动，甚至还有失忆的征兆。所以，诗乔习惯了用录音机记录下自己生活的点点滴滴。同时，她也习惯了经常服用药物带来的诸多不便。看在眼里，痛在心头的母亲郑青（江珊 饰）对诗乔的关怀无微不至，母女俩相依为命，但是母亲最大的心愿就是让女儿能够体会爱情的美好。正是青春年少的诗乔，也突然发觉身边缺少一个可以分享感受的伴侣。一次偶然的机会，她在游乐场扮演卡通玩偶的时候，巧遇了引吭高歌的摇滚青年——高中同学宫宁（赵又廷 饰），后者便对她展开了爱情攻势。两人堕入爱河，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而宫宁也开始鼓励诗乔实现跳舞的梦想。然而，爱情从来都不会一帆风顺……


[第一次][BD-720P-RMVB][国语][豆瓣6.3分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第一次》](https://www.btdx8.com/torrent/first_time_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第一次》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第一次不是你》在线观看和高清下载-28069

导演: 叶念琛 编剧: 叶念琛 主演: 马志威 蒋家旻 江美仪 陈敏之 商天娥 卢海鹏 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2013-09-12(香港) 片长: 95分钟 又名: A Secret Between Us

发型师强 （马志威 饰） 一次为新娘做头时，意外地重遇初恋情人宝（蒋家旻 饰）。十年前暑假的第一天，宝妈 （江美仪 饰） 被医生诊断患上严重肾衰竭，需尽快换肾。 宝听说可以六万元在内地买肾，但对宝家而言，这已是天文数字。 宝向旧邻居芸姐 （陈敏芝 饰） 求助，芸姐介绍她当“高级私钟妹”。 强既无力帮忙，唯有接受和支持…… 在管接管送的一星期后，强终按不住心中妒火，向宝发泄他的不满。 那天之後，宝叫强不用再接送她，她决定独自上班。 那边厢，强亦答应跟同学去露营。 强返家后，强妈 （商天娥 饰）告知宝妈突然去世，宝跟妹妹已被亲戚带走…… 十年前的不辞而别一直缠绕着强，宝和强的重遇让二人走进回忆大道，人生百转千回，强和宝究竟错过了什么？ 二人的结局又将如何？


[第一次不是你][DVD-MP4][国粤双语中字][豆瓣6.6分][821MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第一次不是你》详情介绍](/movie/28069/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

