---
layout: default
title: '电影《枕边的男人/男人的床边》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /28854/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '枕边的男人/男人的床边,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《枕边的男人/男人的床边》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《枕边的男人/男人的床边》在线观看和高清下载-28854

雷奥是一个拳击手，退役后他来到了热力四射的南美洲，并选择在哥伦比亚的港口城市卡塔赫纳靠海而居。告别了辉煌的职业生涯，生活变得百无聊赖，他整日混迹于酒吧夜店，直到有一天看到一则招聘启事&mdash;—一个车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔需要一个护工。此后他应聘入住了这个女人的豪宅，在繁琐的日常护理之外，还要做她心路历程的忠实听众。起初，自视甚高的拳击手和人生中落的女强人电影下载矛盾重重，但渐渐地，他们发现自己的傲慢和脆弱竟如此相似......


枕边的男人/男人的床边迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《枕边的男人/男人的床边》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《枕边的男人/男人的床边》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《枕边诡影》在线观看和高清下载-13711

导演: 郑来志 来喜 编剧: 来喜 主演: 来喜 王雅捷 连凯 罗家英 刘博涵 王乐乐 盛石头 田华 类型: 爱情 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-09-03(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 枕边人 枕边鬼影 Bedside Cry / Atrange Bedfellows IMDb链接: tt5004828

青年男女孔升（来喜 饰）和方慧（王雅捷 饰）平静的生活在一起，但是一系列诡异事件的发生却打破了他们原有的平静。方慧并没有孩子，但她却经常在晚间的枕边看到一个灵异的女童，那女童用幽怨的声音叫她妈妈，还带领着上百个白衣怨魂，做出了令人害怕担忧的种种疯狂行为。方慧追究这一切诡异事件的根源，发现李泽浩（连凯 饰）、张大夫（罗家英 饰）、田老师（田华 饰）等人都卷入其中。一系列骇人听闻的可怕事件更是接踵而至，一个所有人都没有想到的谜底逐渐浮出水面…… 影片根据韩国光州“鬼婴事件”改编。


[枕边诡影][HD-720P/1080P-MP4][国语][豆瓣2.9分][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《枕边诡影》详情介绍](/movie/13711/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

