---
layout: default
title: '电影《城市岛屿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9329/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '城市岛屿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《城市岛屿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《城市岛屿》在线观看和高清下载-9329

剧情介绍：　　纽约附近城岛的监狱看守文斯（安迪·加西亚 Andy Garcia 饰）瞒着老婆乔伊斯（朱丽安娜· 玛格丽丝 Julianna Margulies 饰）到城里上表演课，梦想成为一名演员。乔伊斯瞒着文斯抽烟，女儿和儿子也都有自己的大小秘密，一家人各自为政。有一天文斯发现新转来的犯人汤尼（史蒂文·斯崔特 Steven Strait 饰）竟是自己遗弃二十多年的儿子。文斯把汤尼带回了家，向所有人隐瞒了事实，希望能利用假释好好照顾这个儿子，让他重返正途。与此同时，在表演课同学莫莉（艾米莉·莫迪默 Emily Mortimer 饰）的鼓励下，文斯参加了一次重要的电影角色面试，没想到这却引起了乔伊斯的误会，造成了家庭危机大爆发…… 　　本片获纽约曼哈顿特里贝卡（Tribeca）电影节观众票选奖。


城市岛屿 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《城市岛屿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9634.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《城市岛屿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《城市岛屿》在线观看和高清下载-13087

每个人都有自己的秘密。很多人一辈子都不愿意与别人分享，于是到最后，只能带着秘密孤单地死去。正如片名所言，有秘密的人就像是城市中的岛屿，喧闹却寂静。<br /> 该片所讲述的故事就发生在这样一个布满着秘密的家庭中。由Andy-Garcia主演的丈夫文斯?里佐是名典狱长，却梦想着有朝一日成为一名演员。他报名参加了表演班，却欺骗妻子乔伊斯去打牌。他们的儿子文尼则暗恋隔壁邻居胖妞，女儿薇薇安由于抽大麻而被学校取消了奖学金，她偷偷地成了酒吧里的**舞女郎。但是，他们彼此之间却相互一无所知。直到有一天，文斯从监狱带了一个名叫托尼的假释犯回家。随着托尼的出现，文斯最难以启齿的秘密遭到了现实的逼迫，使得他不得不勇敢面对&hellip;… 这是一部以家庭琐事为主题却难得暖和的影片。片中无处不在的背景音乐让整个故事都似乎沉浸在了傍晚的夕阳下，正如影片中莫莉所言：<br />“每一个繁忙的城市都需要一个宁静的岛屿，如同每一个忙碌的灵魂都渴望一处栖息地。&rdquo;


城市岛屿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《城市岛屿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22015.html) 


## 《城市广场》在线观看和高清下载-35617

导演: 亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔 编剧: 亚历杭德罗·阿梅纳瓦尔 马特奥·希尔 主演: 蕾切尔·薇兹 麦克思·明格拉 奥斯卡·伊萨克 Ashraf Ghoniem 鲁珀特·伊文斯 类型: 剧情 爱情 历史 冒险 官方网站: https://agorathemovie.com/ 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2009-10-09 片长: 127 分钟 141 分钟(法) 又名: 风暴佳人(台) 穹苍下的女神(港) 时间之雾 阿果拉 Mists of Time Agora

公元4世纪，罗马帝国日渐衰落，在亚历山大港，多神教的智者希帕提娅（蕾切尔·薇姿 Rachel Weisz 饰）为弟子们授课。奥利斯蒂斯（奥斯卡·伊撒克 Oscar Isaac 饰）对她频频示爱，甚至在剧院大胆表白；奴隶达乌斯（麦克思·明格拉 Max Minghella 饰）也对她颇有好感，但因身份卑微无法启口。与此同时，基督教徒宣扬的自由，让达乌斯的信仰开始动摇，此举令他遭受鞭刑，是希帕提娅为他疗伤，抚慰了他的心灵。时局动荡，在多神教的挑动下发生暴乱，基督教转而取得优势，双方在亚历山大图书馆对峙。后来，接到了罗马统治者的号令，让多神教撤出图书馆，允许基督教徒进入，于是一场残酷的浩劫开始了…… 本片为第62届戛纳电影节的非竞赛展映片，取景地为马耳他的里卡所里堡，这里曾是《角斗士》和《特洛伊》拍摄地。希帕提娅原定由妮可·基德曼出演，但因其在《黄金罗盘》中饰演反派，遭到基督教徒反感，因此换角。


[城市广场][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《城市广场》详情介绍](/movie/35617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

