---
layout: default
title: '电影《暗黑女子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /8215/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗黑女子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗黑女子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗黑女子》在线观看和高清下载-8215

剧情介绍：　　《暗黑女子》改編自秋吉理香子的同名人氣推理小說，描述了女子高中美少女白石逸美神秘死亡以後，逸美同校文學部的少女們，開始以她的死亡為主題，各自發表了檢舉犯人的作品。 由清水富美加和飯豐萬理江擔任雙主演，由《百瀨，朝向這邊》、《戰神：只是愛著你》的導演耶雲哉治執導。  　　影片《暗黑女子》是一部由耶雲哉治執導的影片，該片于2017年4月1日本上映。  　　本片圍繞基督教名媛學校聖母瑪利亞女子高等學院的理事長之女、全校同學羡慕的物件——白石逸美（飯豐飾演）神秘死亡的故事展開。  　　好友澄川小百合（清水飾演）代替逸美，繼任了文學小組的會長而被成員們懷疑。 她為了查明逸美死亡的原因並找出真凶，讓成員們寫關於「逸美之死」的小說，然後大家一起摸黑開朗讀會。  　　清水富美加飾演文學部部長澄川小百合，白石逸美則由飯豐萬理江出演。 千葉雄大飾演的北條老師曾是學校文學部的顧問，因向身邊工作人員講猥瑣話題被趕走，實際上擁有不為人知的秘密。  　　其他角色方面，保加利亞留學生狄安娜•迪切瓦由玉城蒂娜扮演，清野菜名出演作家高岡志夜；夢想成為甜點師的小南彩音由小島梨裡杏扮演，總是為獎學金而焦慮的二谷美禮由平祐奈扮演。


暗黑女子 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗黑女子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11387.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗黑女子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗黑女子》在线观看和高清下载-21670

导演: 耶云哉治 编剧: 冈田磨里 主演: 清水富美加 饭丰万理江 清野菜名 玉城蒂娜 小岛梨里杏 平祐奈 升毅 千叶雄大 类型: 悬疑 官方网站: ankoku-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-04-01(日本) 片长: 105分钟 IMDb链接: tt6064378

《暗黑女子》改编自秋吉理香子的同名人气推理小说，描述了女子高中美少女白石逸美神秘死亡以后，逸美同校文学部的少女们，开始以她的死亡为主题，各自发表了检举犯人的作品。由清水富美加和饭丰万理江担任双主演，由《百濑，朝向这边》、《战神：只是爱着你》的导演耶云哉治执导。 影片《暗黑女子》是一部由耶云哉治执导的影片，该片于2017年4月1日本上映。 本片围绕基督教名媛学校圣母玛利亚女子高等学院的理事长之女、全校同学羡慕的对象——白石逸美（饭丰饰演）神秘死亡的故事展开。 好友澄川小百合（清水饰演）代替逸美，继任了文学小组的会长而被成员们怀疑。她为了查明逸美死亡的原因并找出真凶，让成员们写关于“逸美之死”的小说，然后大家一起摸黑开朗读会。 清水富美加饰演文学部部长澄川小百合，白石逸美则由饭丰万理江出演。千叶雄大饰演的北条老师曾是学校文学部的顾问，因向身边工作人员讲猥琐话题被赶走，实际上拥有不为人知的秘密。 其他角色方面，保加利亚留学生狄安娜•迪切瓦由玉城蒂娜扮演，清野菜名出演作家高冈志夜；梦想成为甜点师的小南彩音由小岛梨里杏扮演，总是为奖学金而焦虑的二谷美礼由平祐奈扮演。


[暗黑女子][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.4分][2.68GB/3.41GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗黑女子》](https://www.btdx8.com/torrent/ahnz_2017.html) 


## 《暗黑女教师》在线观看和高清下载-45184

此部电视剧中，荣仓奈奈首次饰演高中生物老师角色，但是这个角色是个黑暗角色，对女主角来说是个很大的挑战， 夕子老师（荣仓奈奈饰）、古文老师（市川实日子饰）以及美术老师（小林聪美饰）利用晚上来向寻求帮助的学生解决各种难题，与此同时还收取学生们的钱......


暗黑女教师迅雷下载

**详情查看**： [《暗黑女教师》详情介绍](/movie/45184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

