---
layout: default
title: '电影《清醒梦之马桶睡美人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /21230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '清醒梦之马桶睡美人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《清醒梦之马桶睡美人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《清醒梦之马桶睡美人》在线观看和高清下载-21230

小厨师陈墨爱上了自己的新老板赵焕， 两人感情刚刚升温，赵焕却遭遇车祸身亡。陈墨在马桶上醒来，发现这是一场梦，而自己拥有清醒梦的天赋，可以在梦中知道自己在做梦，控制梦境。陈墨和赵焕开始了梦中冒险，前一分钟还在海底，下一分钟已经到了沙漠，一会儿误闯别人的婚礼，一会儿在泰式按摩店中遭遇了劫匪。两人度过了一段难忘的时光。在这过程中， 陈墨发现了他额头上的伤疤，于是回到赵焕的童年，治愈了他的伤口。因为好奇，陈墨也来到了赵焕的暮年，看到老去的他们牵着手走在黄昏中。在梦里，陈墨与赵焕度过了一生。 梦醒后的陈墨非常失落，她还是后厨里一个小厨师，但经历这个梦境之后， 陈墨的生活是否会改变？


清醒梦之马桶睡美人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《清醒梦之马桶睡美人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《清醒梦之马桶睡美人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《清除代码/代号：杀手》在线观看和高清下载-26435

身份的错位，记忆的丧失，总能成为平凡命运的转折点！尤其是当你模模糊糊地在一家大酒店的总统套房中醒来、头上顶了个大肿包、旁边是一具尸体和一个装着25万美元现金的公文包时……最恐怖的是，你对发生的一切茫然不觉，甚至忘了自己姓甚名谁。杰克&middot;罗杰斯就是这么一个倒霉蛋，正在他惊慌到手足无措之时，一位性感美女翩翩而至，她自称叫黛安，是杰克名媒正娶回家的老婆。黛安非常娴熟地处理了一下现场，擦掉杰克的指纹，然后把他带到了一座异常豪华的公寓里，说这是他们共同的家。然而杰克还是从细节中发现了破绽，公寓虽然奢华，却没有一丁点儿家的味道，黛安貌似很爱他，眼神却闪烁不定。而且杰克还发现黛安说话句句暗藏玄机，似乎是想从他口中套话。都说失忆的人非凡没有安全感，而且异常敏感，杰克也是如此，所以他找了个机会就逃之夭夭了。<br />　　离开了黛安，杰克感觉更加无所适从，不知道从何处着手找回自己的记忆与身份&hellip;…这时，他碰到了吉娜，这位自称是他女友的亚裔女孩，在一个餐馆当服务生，从她的口中，杰克知道自己在失忆前是一家名叫DART的电脑游戏制造公司的看门人，然而杰克并不相信吉娜的话，因为他觉得自己的身份不可能这么&ldquo;平凡”，他强烈感觉自己是一名CIA的秘密特工，代号“清洁工&rdquo;，而他现在需要做的，就是证实自己的想法是正确的。<br />　　事实也证实了杰克的推断有一定道理，因为他和吉娜很快就发现有FBI在盯他们的梢，与此同时，一个名叫瑞利的人&mdash;—杰克在DART公司的同事也告诉他，他藏起了一件高科技武器的设计蓝图，这份图纸可以真正控告DART公司的CEO霍克有罪，因为他与一项巨大的军火走私有牵连&hellip;…杰克慢慢回忆起了一些相关的零碎画面，只是还不完整，这一回，他的任务不只只是恢复记忆，还要一一揭露这些围绕在他身边的人所说的话是真是假。</p>


清除代码/代号：杀手迅雷下载

**详情查看**： [《清除代码/代号：杀手》详情介绍](/movie/26435/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

