---
layout: default
title: '电影《风暴突击者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13101/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风暴突击者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风暴突击者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风暴突击者》在线观看和高清下载-13101

剧情介绍：亚历克斯（亚历克斯·帕蒂弗 Alex Pettyfer 饰）自幼失去了父母，他的整个童年时代都是和叔叔伊恩（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）一起度过的，不幸的是，伊恩叔叔也因为一场可疑的意外离开了亚历克斯。  　　布朗特先生（比尔·奈伊 Bill Nighy 饰）和琼斯夫人（苏菲·奥康内多 Sophie Okonedo 饰）出现在了亚历克斯的面前，他们向他传达了一个惊人的消息。原来，表面平凡的伊恩一直以来都过着双重生活，背地里，他是一名为英国情报组织MI6工作的间谍。就这样，亚历克斯被迫成为了叔叔的接班人，等待着他的，不仅是十分艰苦的训练，还有异常危险的任务，从小就接受了严苛训练的亚历克斯能够胜任吗？


风暴突击者 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《风暴突击者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6037.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风暴突击者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风暴突击者》在线观看和高清下载-24107

14岁的阿历克斯(阿历克斯·派迪弗)本是一个普普通通的中学生，自小父母双亡的他被唯一亲人、当银行经理的叔叔伊恩(伊万·麦克格雷戈)带大，和叔叔的感情十分深厚。一次车祸，伊恩忽然去世，英国特工组织--军情六处长官艾伦·布莱特(比尔·奈伊)亲自上门拜访，阿历克斯这才知道叔叔原来是军情六处最优秀的间谍，更是被世上最危险刺客之一杀死。<br />　　多国语言、潜水、射击、武术、格斗，极限运动...，原来叔叔教给阿历克斯的，全是帮助他成为未来特工的技巧！在军情六处的布莱特长官和琼斯太太的软硬兼施之下，阿历克斯被招募进非凡行动小组，成为超级少年特工。而他的第一个任务对象便是和叔叔的死脱不了干系的亿万富翁达瑞斯&middot;塞勒(米基·洛克)。<br />　　居心叵测的塞勒向全英国所有学校都捐赠了高端3D的&ldquo;风暴突击者&rdquo;超级电脑，但这慷慨背后却很可能暗藏危机。乔装妆扮为电脑游戏迷，阿历克斯潜入了塞勒戒备森严的老巢，果然发现其后另有玄机，而塞勒的目的是灭掉数百万儿童！能不能在一切无法挽回之前拯救所有人？生死恶战即将展开！


风暴突击者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风暴突击者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23747.html) 


## 《风月俏佳人》在线观看和高清下载-17295

剧情介绍：爱德华•刘易斯（李察•基尔 饰）是一个拥有百万身家的企业家。他潇洒迷人，但总是无法处理好与女人之间关系，他跟女友分手了。他到洛杉矶出差，晚上开着一辆借来的高级轿车进入了红灯区。由于迷失了方向，他向一名年轻漂亮的妓女薇薇安（茱丽娅•罗伯茨 饰）问路，薇薇安的活泼美丽吸引了他，他把薇薇安带到了酒店。爱德华爱上了薇薇安并极力想留下她，但碍于情面只能用钱做掩饰，让她在一周内充当爱德华的交际活动女伴。宴会上，薇薇安的魅力让爱德华醋意大发。此时薇薇安也发现自己爱上了爱德华，可是一周的时间马上要过去了，两个相爱的人又该何去何从？


风月俏佳人 (1990)

**详情查看**： [《风月俏佳人》详情介绍](/movie/17295/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

