---
layout: default
title: '电影《碟中谍4：幽灵协议》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /22819/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碟中谍4：幽灵协议,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碟中谍4：幽灵协议》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碟中谍4：幽灵协议》在线观看和高清下载-22819

剧情介绍：当特工伊桑·亨特在莫斯科执行一个秘密的间谍活动的时候，一个恐怖分子安置的炸弹炸掉了俄罗斯的标志性建筑：克林姆林宫。俄罗斯ZF随即宣布，这起袭击已经超越了一般的恐怖袭击的范畴，是完完全全的“战争的挑衅”。俄罗斯ZF的论调让它的对头美国ZF如坐针毡。无奈之下，美国ZF只好就近派出了自己最强的特工伊桑·亨特，在俄罗斯执行一个叫做“幽灵协定”的秘密计划。   为了让亨特拥有完全的自主权，美国的特工组织让亨特和他的三个搭档从监狱中逃了出来。因为没有官方记录、没有后援、没有支持，亨特只能依靠自己的力量来完成行动。在异国的行动总是困难重重，更重要的是亨特自己的队伍里似乎还出现了内鬼。这次，伊桑·亨特有没有能力再次力王狂澜，完成不可能的任务，并阻止美俄之间的战争呢？   特工汉纳威（乔什·哈洛威 Josh Holloway 饰）执行任务时遇害，核机密文件被女杀手莫伦（蕾雅·赛杜 Léa Seydoux 饰）截获。为了找回文件，特工班吉（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）和特工简（宝拉·巴顿 Paula Patton 饰）从俄罗斯监狱救出了伊桑·亨特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）。他们接受的幽灵协议任务便是从克林姆林宫盗取核军事密码。然而，当他们接近目标时，却发现被恐怖分子亨德里克斯（迈克尔·恩奎斯特 Michael Nyqvist 饰）捷足先登，抢走了核军事密码。在爆炸中，亨特受困医院，遭俄特工的追捕，幸好他身手矫捷，才化险为夷。不过，亨特的上司也在混乱中丧生，只剩下其助手布兰德（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）与亨特死里逃生，加上班吉和简，逼上绝境的四人开始了最后一搏，从迪拜到印度，他们出生入死，与恐怖分子斗智斗勇……


碟中谍4：幽灵协议 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《碟中谍4：幽灵协议》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy230.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碟中谍4：幽灵协议》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碟中谍5：神秘国度》在线观看和高清下载-17096

导演: 克里斯托弗·麦奎里 编剧: 克里斯托弗·麦奎里 德鲁·皮尔斯 布鲁斯·盖勒 主演: 汤姆·克鲁斯 杰瑞米·雷纳 西蒙·佩吉 丽贝卡·弗格森 文·瑞姆斯 西恩·哈里斯 西蒙·迈克伯尼 张静初 汤姆·霍兰德 延斯·赫尔腾 亚历克·鲍德温 亚历克·乌特戈夫 赫敏·科菲尔德 阿美莉嘉·奥利沃 拉斯科·阿特金斯 肖恩·克罗宁 明格斯·约翰斯顿 类型: 动作 惊悚 冒险 官方网站: https://www.missionimpossible.com/ 制片国家/地区: 美国 香港 中国大陆 语言: 英语 瑞典语 德语 上映日期: 2015-09-08(中国大陆) 2015-07-31(美国) 片长: 131分钟 又名: 又名: 职业特工队5：叛逆帝国(港) 不可能的任务：失控国度(台) 碟中谍：失控国度 碟中谍5 Mission: Impossible 5 M:i 5 Mission: Impossible – Rogue Nation IMDb链接: tt2381249

资深特工伊森·亨特（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）也有百密一疏时刻，他在接收最新任务时遭到神秘组织“辛迪加”的暗算落入对方手中。辛迪加是一支由全球各地前特工组成的秘密组织，此前一直被CIA视为空穴来风。在对方成员伊莎·福斯特（丽贝卡·弗格森 Rebecca Ferguson 饰）的帮助下，伊森逃出生天，并及时向威廉•布莱德（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）汇报了辛迪加确切存在的消息。然而此时布莱德的日子并不好过，他负责的IMF机构因俄罗斯核弹头等事件遭到CIA指控并责令解散。在得知该组织密谋刺杀奥地利总统时，伊森联系上了老搭档班吉·邓恩（西蒙·佩吉 Simon Pegg 饰）展开行动，并于谜样女郎伊莎再度相会。 接下来的一连串事件中，辛迪加的真面目逐渐揭开，而他们也终于显露出真实的目的……


[碟中谍5：神秘国度][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.8分][2.7GB/6.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《碟中谍5：神秘国度》详情介绍](/movie/17096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

