---
layout: default
title: '电视剧《护国大将军》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /40832/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '护国大将军,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《护国大将军》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《护国大将军》在线观看和高清下载-40832

《护国大将军》穿插蔡锷、袁世凯、小凤仙、袁克定、段祺瑞、载沣、张勋、冯国璋，唐继尧等众多真实历史人物，生动再现了那段波澜壮阔的护国史诗和蔡锷将军的一生。　　2011年是辛亥革命一百周年。作为中宣部列入的重要献礼作品，大型革命历史电视剧《护国大将军》于2010年10月10日举行开机仪式。剧中男女主角蔡锷与小凤仙分别由王志飞和在新版《红楼梦》中饰演王熙凤的姚笛出演。现场将蔡锷戎装照和王志飞定妆照放在一起比对两者非常相像，王志飞笑称看上去像是爷儿俩。


护国大将军迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《护国大将军》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《护国大将军》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《护垫侠》在线观看和高清下载-15020

导演: R·巴尔基 编剧: R·巴尔基 Swanand Kirkire 主演: 阿克谢·库玛尔 拉迪卡·艾普特 索娜姆·卡普尔 阿米达普·巴强 Sudhir Pandey Biju Menon Swini Khara 雷.雷富 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-09(中国大陆) 2018-01-26(印度) 片长: 127分钟 又名: 大姨夫 IMDb链接: tt7218518

“美国有超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠，但印度有——护垫侠！”阿克谢·库马尔主演，根据Twinkle Khanna所著传记《The Legend Of Lakshmi Prasad》改编，原型是印度企业家Arunachalam Muruganantham，他发明了低成本的卫生巾生产机，为印度农村的经期卫生观念带来变革。“权势之人、强壮之人不会让国家变强，女性强大、母亲强大、姐妹们强大后，国家才会强”。


[护垫侠][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.6GB/4.36GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《护垫侠》详情介绍](/movie/15020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

