---
layout: default
title: '动作《海滩游侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /10830/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '海滩游侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海滩游侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海滩游侠》在线观看和高清下载-10830

导演: 赛斯·戈登 编剧: 迈克尔·伯克 道格拉斯·施瓦兹 格雷戈里·J·博纳 杰·舒瑞克 大卫·隆恩 托马斯·列农 罗伯特·本·加兰特 达米安·香农 马克·斯威夫特 主演: 道恩·强森 扎克·埃夫隆 佩丽冉卡·曹帕拉 亚历珊德拉·达达里奥 凯莉·罗尔巴赫 伊芬什·哈德拉 乔恩·巴斯 叶海亚·阿卜杜勒-迈丁 汉尼拔·布勒斯 罗布·许贝尔 阿明·约瑟夫 杰克·凯西 奥斯卡·努内斯 大卫·哈塞尔霍夫 帕米拉·安德森 贝琳达 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-12(台湾) 2017-05-25(美国) 片长: 116分钟 又名: 海滩救护队(台) 沙滩拯救队(港) 护滩使者 生死海滩 IMDb链接: tt1469304

一位海滩救生队领头人（道恩·强森），为了保护海滩不被石油开采项目污染，被迫招募一个急躁的男青年（扎克·埃夫隆），共同与石油大亨作斗争的故事


[海滩游侠][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.6分][1.78GB/3.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海滩游侠》](https://www.btdx8.com/torrent/htyx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海滩游侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海滩游侠》在线观看和高清下载-8243

剧情介绍：　　电影版《海滩护卫队》（Baywatch）最引人注目的角色“C·J·帕克”（C.J. Parker）的演员人选今天终于尘埃落定，女模凯莉·罗尔巴赫（Kelly Rohrbach）将出演这个当年一举捧红帕梅拉·安德森（Pamela Anderson）的角色。  　　《海滩护卫队》（Baywatch）根据同名经典美剧改编。该剧1989年开播，到2001年共播出11季。这部讲述一群加州海滩救生员故事的美剧在90年代风靡一时，捧红了该剧主演大卫·哈塞尔霍夫（David Hasselhoff）和帕梅拉·安德森（Pamela Anderson）等。剧中美女帅哥在海滩上奔跑的慢镜头常被人津津乐道和模仿，是很多宅男心中的神剧。  　　影版《海滩护卫队》会是一部喜剧片，由《恶老板》的塞斯·高顿（Seth Gordon）导演，巨石强森（Dwayne Johnson）和扎克·埃夫隆（Zac Efron）主演。派拉蒙还计划把大卫·哈塞尔霍夫、帕梅拉·安德森等该剧演员请回来客串。


海滩游侠 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《海滩游侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11323.html) 


## 《海燕旅館》在线观看和高清下载-33020

当年，藤堂幸男（地曳豪 饰）因抢劫、持械等罪名锒铛入狱，七年牢狱之灾后，经历了无数磨难的他重获自由。并辗转找到当初和他一起实施抢劫却临阵脱逃的浩平。幸男无心向已经建立了幸福家庭的浩平复仇，他希望能找到根本没到场的另外一名同伙洋次。在此之后，幸男来到一间清冷的酒吧，拜访了狱友隆一的妻子。服刑期间，幸男突发高烧，隆一为了帮他求医而和狱警发生冲突，最终含恨死去。幸男与狱友正和（井浦新 饰）相约，活着走出大牢向剥夺了他们幸福的人展开复仇。不久，他来到位于海边的海鸥宾馆，那里的老板正是洋次，而他也遇到一名神秘的白衣女子……　　本片根据船户与一（《実録&#12539;連合赤軍　あさま山荘への道程（みち）》）的原作改编。</span>


海燕旅館迅雷下载

**详情查看**： [《海燕旅館》详情介绍](/movie/33020/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

