---
layout: default
title: '综艺《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /46077/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '铁在烧-志愿军第63军铁原战记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》在线观看和高清下载-46077

五集纪录片《铁在烧——志愿军第63军铁原战记》围绕抗美援朝第五次战役中的铁原阻击战，讲述志愿军第63军两万多将士顽强阻击强大“联合国军”进攻，使得志愿军主力安然脱险的故事。这场阻击战，因其历史特殊贡献，被后人称之为抗美援朝战场上的“生死逆袭战&rdquo;。1951年初，奉命入朝作战的志愿军第63军根据战略部署，在没有任何休整的情况下，直接加入到激战正酣的第五次战役当中。面对联合国军猛烈炮火，志愿军第63军将士一路从北向南突破临津江，围歼雪马里，像一把钢刀直插敌人心脏。可就在志愿军势如破竹的展开进攻之时，志愿军司令员彭德怀却下令志愿军全线退守，立即转入防御阶段。这究竟是为什么？而此时63军的任务便是掩护志愿军主力撤退，他们将要面对火力数十倍于己的联合国军死守十四天。这十四天后来被称为“铁原阻击战&rdquo;，这支华北子弟兵经受了最严酷的考验，也用东方式的军事智慧打得对手一筹莫展。当他们从铁原撤下来的时候，志愿军主力已经休整完毕，在&ldquo;三十八度线&rdquo;严阵以待了。失去了进攻势头的&ldquo;联合国军”铩羽而归。没有此战的胜利，志愿军面临全线退守鸭绿江的危险！如果是那样，中国东北也将不保！朝鲜半岛的历史进程将因此而改变！


铁在烧-志愿军第63军铁原战记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3772.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁在烧-志愿军第63军铁原战记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁娘子：坚固柔情》在线观看和高清下载-15415

剧情介绍：耄耋之年的撒切尔夫人（梅丽尔•斯特里普 Meryl Streep 饰）罹患老年痴呆症，时常在幻觉和回忆中切换。她感觉深爱的丈夫一直在身边陪伴，其实后者早已亡故。她作为杂货店的女儿，因为出身贫寒，时常饱受世人的白眼。然而，在聆听了保守党的演讲后，她坚定了自己的政治信仰，并以优异成绩考入牛津大学，虽然在一次议员选举中落败，但是她却收获了真挚的爱情与他相伴，坚定了自己从政的人生道路。从此，她逐渐走到了保守党魁的位置。终于，保守党在选举中大胜，而她也成为了英国历史上第一位女首相，组建了自己的内阁政府。面对纷繁复杂的国际国内局势，她力主的自由市场政策也饱受非议，但是她用过人的智慧和超强的忍耐力，战胜了左辅右弼众叛亲离的局面，凭一己之力拯救了英国经济，捍卫了领土主权，被世人称作铁娘子…… ----- 小心你的思想，因为它们会成为言辞；小心你的言辞，因为他们会成为行为；小心你的行为，因为他们会成为习惯；小心你的习惯，因为他们会成为性格；小心你的性格，因为他们会成为命运。


铁娘子：坚固柔情 (2011)

**详情查看**： [《铁娘子：坚固柔情》详情介绍](/movie/15415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

