---
layout: default
title: '电影《她找我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14259/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '她找我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她找我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《她找我》在线观看和高清下载-14259

剧情介绍：幼儿园女老师April（海伦·亨特 Helen Hunt 饰）一年前与比自己小的同事Ben喜结良缘，她迫切想要一个孩子的心愿给对方造成很大的压力，在医院养病的母亲劝她领养一个她又不接受，她要一个亲生的孩子，这一切都是因为April是领养儿，敏感的她从小就认为母亲对自己和对弟弟不一样。Ben突然提出离婚，母亲又病逝，April真正剩下自己一个人了。  　　命运峰回路转，一个自称Bernice（贝特·米德勒 Bette Midler 饰）的脱口秀女主持人跑出来跟April说自己是她的亲生母亲，她口若悬河滔滔不绝，一心想弥补39年来的缺憾。同时爱情亦透出一线光，April一个学生的父亲Frank（科林·费尔斯 Colin Firth 饰）被她吸引，二人控制着情欲的滋生，却更令它蔓延。当April认为一切都已经向好的方面转变时，她怀孕了……


她找我 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《她找我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她找我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她是我的全部/忽然爱上你/窈窕美眉》在线观看和高清下载-28548

Zack是学校里所有女生的梦中情人,他是个老师眼中的好学生,同学们崇拜的对象,但是一个假期回来,他发现女朋友Taylor竟然向Brock的怀抱。好面子的Zack宣称他可以将任何一个女孩调教成万人迷,而Zack的朋友Dean为他选定的调教目标是Laney……Zack头痛不已,想尽一切办法让Laney在五周内改变她的奇怪习性,最后却假戏真做爱上了Laney。当Laney知道了这场打赌的来龙去脉,一气之下离开了Zack,而此时Zack的前女友Taylor也重投Zack的怀抱。但经过重重波折,Zack和Laney终于又重新在一起,但Zack因为输掉了打赌,必须在毕业典礼上裸奔……


她是我的全部/忽然爱上你/窈窕美眉迅雷下载

**详情查看**： [《她是我的全部/忽然爱上你/窈窕美眉》详情介绍](/movie/28548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

