---
layout: default
title: '悬疑《追忆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /20979/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '追忆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追忆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追忆》在线观看和高清下载-20979

导演: 降旗康男 编剧: 青島武 瀧本智行 主演: 冈田准一 小栗旬 柄本佑 长泽雅美 木村文乃 安藤樱 吉冈秀隆 类型: 悬疑 犯罪 官方网站: tsuioku.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-05-06(日本) 片长: 99分钟 IMDb链接: tt5570680

本作脚本出自青岛武和泷本智行之手，讲述了一同经历过年少时期的3位少年在度过25岁之时，因调查某件杀人事件而分别以刑警、嫌疑人和被害者再度相遇，追溯事件的真相以及内心深处封印的禁忌过去。而与三人有着千丝万缕联系的案件真相、一段讳莫如深的过往，也将在调查过程中逐渐浮出水面。 在片中，冈田准一饰演的四方笃为了逃避过去而成为了刑警，但因杀人事件为契机又直面了自己的过往，小栗旬饰演四方的旧友以及杀人事件中浮出水面的嫌疑人田所启太，柄本明将饰演田所的青梅竹马以及事件的被害者川端悟。长泽雅美饰演四方的妻子，田所的妻子由木村文乃饰演，安藤樱饰演川端的妻子。


[追忆][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《追忆》](https://www.btdx8.com/torrent/zy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追忆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追忆》在线观看和高清下载-7999

剧情介绍：本作脚本出自青岛武和泷本智行之手，讲述了一同经历过年少时期的3位少年在度过25岁之时，因调查某件杀人事件而分别以刑警、嫌疑人和被害者再度相遇，追溯事件的真相以及内心深处封印的禁忌过去。而与三人有着千丝万缕联系的案件真相、一段讳莫如深的过往，也将在调查过程中逐渐浮出水面。      　　在片中，冈田准一饰演的四方笃为了逃避过去而成为了刑警，但因杀人事件为契机又直面了自己的过往，小栗旬饰演四方的旧友以及杀人事件中浮出水面的嫌疑人田所启太，柄本明将饰演田所的青梅竹马以及事件的被害者川端悟。长泽雅美饰演四方的妻子，田所的妻子由木村文乃饰演，安藤樱饰演川端的妻子。


追忆 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《追忆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11793.html) 


## 《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》在线观看和高清下载-24143

贝克(巨石强森饰)是洛杉矶有名的赏金猎头，他身材魁梧，功夫高强，尽管他的心愿其实是开一家小小的餐馆。贝克从来不想找麻烦，不过替人解决麻烦正是他赖以谋生的方式。这一次贝克接下的CASE似乎比以往的更棘手，他受雇前往巴西替黑社会老大沃克尔把他的宝贝儿子特拉维斯找回来。<br /> 　光是远赴南美的亚马逊丛林就够受的了，谁知贝克等到了当地才发现，麻烦才刚刚开始。特拉维斯是个油嘴滑舌的小子，特长是用他飞快的语速把你蒙得一愣一愣，他对贝克的到来并不欢迎，而且铁定了心思不肯离开巴西半步——原来他一直在寻找隐藏在丛林深处的神秘宝藏；上天似乎还嫌给贝克的麻烦不够多，又派来了一个叫玛丽安娜(罗莎瑞&middot;道森饰)的姑娘搅局，特拉维斯和贝克同时爱上了她，而此时，当地的土霸王海切也得知了神秘宝藏的消息，海切自视为这块蛮荒之地的统治者，他当然不会坐视宝藏白白落入两个外来者之手，贝克就是长了三头六臂恐怕也没法把所有这些麻烦一一摆平……


追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏迅雷下载

**详情查看**： [《追战时刻/丛林骑兵/亚马逊迷藏》详情介绍](/movie/24143/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

