---
layout: default
title: '爱情《52赫兹，我爱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /21845/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '52赫兹，我爱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《52赫兹，我爱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《52赫兹，我爱你》在线观看和高清下载-21845

导演: 魏德圣 编剧: 魏德圣 游文兴 苏达 主演: 庄鹃瑛 林忠谕 姜圣民 陈玫希 赵咏华 林庆台 张榕容 李千娜 马如龙 沛小岚 范逸臣 田中千绘 马念先 应蔚民 民雄 林晓培 安乙荞 类型: 爱情 音乐 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-06-16(中国大陆) 2017-01-26(台湾) 片长: 109分钟 又名: 52Hz我爱你 52 Hz, I Love You IMDb链接: tt6327400

52赫兹，代表着一种没有同类能接收的频率，就是“孤单的人，我爱你”。孤单，正是所有爱情故事的开始……在拥挤的都市中，围绕着各种孤单的人群，没有勇气尝试爱情滋味的年轻男女、为经济压力所苦的爱情长跑恋人、受世俗羁绊的中年单身人士、相爱却不被认同的同性情侣…《52赫兹我爱你》描写在全世界都为爱情庆祝的这一天，终于轮到渴望爱情的他/她们担当主角，谱写出浪漫甜蜜的恋曲。


[52赫兹，我爱你][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.4分][1.71GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《52赫兹，我爱你》](https://www.btdx8.com/torrent/52hzwan_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《52赫兹，我爱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《52赫兹，我爱你》在线观看和高清下载-7867

剧情介绍：　　52赫兹，代表着一种没有同类能接收的频率，就是“孤单的人，我爱你”。孤单，正是所有爱情故事的开始……在拥挤的都市中，围绕着各种孤单的人群，没有勇气尝试爱情滋味的年轻男女、为经济压力所苦的爱情长跑恋人、受世俗羁绊的中年单身人士、相爱却不被认同的同性情侣…《52赫兹我爱你》描写在全世界都为爱情庆祝的这一天，终于轮到渴望爱情的他/她们担当主角，谱写出浪漫甜蜜的恋曲。


52赫兹，我爱你 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《52赫兹，我爱你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11271.html) 


## 《55岁开始的Hello Life~》在线观看和高清下载-44580

村上龙同名原著，五个关于“人老去的希望&rdquo;的小故事。再就业、宠物之死、夕阳婚恋、生死离别...这些重新面临人生十字路的中老年人，到底能否追寻着那一缕希望，实现生命的&ldquo;再启程&rdquo;？<!---剧情end--->


55岁开始的Hello Life~迅雷下载

**详情查看**： [《55岁开始的Hello Life~》详情介绍](/movie/44580/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

