---
layout: default
title: '电视剧《黄梅戏宗师传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /40335/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黄梅戏宗师传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄梅戏宗师传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄梅戏宗师传奇》在线观看和高清下载-40335

《黄梅戏宗师传奇》是根据黄梅籍神话小说作家周濯街的小说《黄梅戏第一代宗师--邢绣娘传奇》改编。　　邢绣娘，生于黄梅县孔垄镇邢大墩，清乾隆黄梅县人氏，自幼酷爱唱黄梅调。她在前人基础上，苦心钻研黄梅戏的演唱技艺，组建戏班，将黄梅采茶小戏，推进成高台大戏，并一路唱到京城。她是清乾隆年间鄂赣皖三省黄梅戏代表人物，也是黄梅戏从民间小戏发展成高台大戏的奠基人，乾隆皇帝曾御赐为&ldquo;黄梅名伶”，堪称一代宗师。《黄梅戏宗师传奇》正是演绎邢绣娘追求黄梅戏事业跌宕起伏的传奇人生。<!--简介结束-->


黄梅戏宗师传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄梅戏宗师传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄梅戏宗师传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄沙武士》在线观看和高清下载-12243

剧情介绍：　　经过多年在武术和剑术上的修炼，杨（张东健饰）除掉了异族敌人，但有个敌人的女婴，她的微笑瞬间让他心软了下来，不舍得杀她又不能让她免受族人的伤害，杨带着这个婴儿逃离族人，打算去找一位在美国西部边界城镇鲁德镇的老朋友。 　　到达城镇之后，他发现朋友已故，曾经为淘金热而繁荣一时的城镇如今也混乱不堪，仅有为数不多的几个怪人居住，其中包括漂亮的飞刀手琳妮（凯特·波茨维斯饰）以及邋遢醉鬼罗恩（杰佛里·拉什饰）。为避免族人血腥屠杀，杨将女婴决定做城镇新来的洗衣工，为婴孩创造安全的环境，并将其宝剑永远尘封。 　　杨和琳妮意气相投，相见恨晚。杨从琳妮得知，琳妮在一场灭绝人性的屠杀中成为孤儿，琳妮十年来一直策划报复屠杀中的袭击者－－上校（丹尼·赫斯顿饰）。在教杨洗衣和照顾婴孩过程中，琳妮发现杨在剑术方面的天赋并请求杨教她武功。 　　在鲁德镇年度圣诞节庆祝会上，上校和他的变节团伙重返城镇，威胁毁掉城镇。知道琳妮会不惜一切代价找上校报仇，杨充分意识到其剑上的环回暴露他的来历和杀人事实，杨还是迫于无奈拔出了宝剑。他带领着镇上勇猛机智的市民，仅仅携带临时准备的武器及一套作战技巧全力以赴迎战上校，但是，正如杨所担心的，他的挥舞宝剑的声音将那些无情的侵略者引来战斗并使杨、琳妮和市民走向最终的命运。 　　亚洲武士杨隐居在美国西部的一个小镇上，希望从此开始新的生活。没想到这个小镇上原来藏龙卧虎，不仅居住着一位退休的杀手，还有一个一心想要复仇的马戏团飞刀女演员，杨不可避免的卷入了他们的是非之中。


黄沙武士 (2010)

**详情查看**： [《黄沙武士》详情介绍](/movie/12243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

