---
layout: default
title: '剧情《请和我的妻子结婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /22321/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '请和我的妻子结婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《请和我的妻子结婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《请和我的妻子结婚》在线观看和高清下载-22321

导演: 三宅喜重 编剧: 金子亚里纱 主演: 织田裕二 吉田羊 原田泰造 高岛礼子 类型: 剧情 官方网站: bokutsuma-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-05(日本) 又名: Boku no Tsuma to Kekkon Shite Kudasai Please Marry My Wife IMDb链接: tt5211742

故事根据樋口卓治的同名小说改编，2014年与2015年分别以舞台剧与电视剧形式亮相。被告知只有几个月生命的电视台能干放送作家三村修治（织田裕二饰）在人生最后阶段决定实行一个特别的“企划”，全力为妻子彩子（吉田羊饰）寻找一位“最棒的结婚对象”而努力奔走。


[请和我的妻子结婚][BD-720P-MP4][日语中字][1.71GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《请和我的妻子结婚》](https://www.btdx8.com/torrent/qhwdqzjh_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《请和我的妻子结婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《请和我的妻子结婚》在线观看和高清下载-8634

剧情介绍：　　故事根据樋口卓治的同名小说改编，2014年与2015年分别以舞台剧与电视剧形式亮相。被告知只有几个月生命的电视台能干放送作家三村修治（织田裕二饰）在人生最后阶段决定实行一个特别的“企划”，全力为妻子彩子（吉田羊饰）寻找一位“最棒的结婚对象”而努力奔走。


请和我的妻子结婚 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《请和我的妻子结婚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10690.html) 


## 《请和男护士恋爱吧》在线观看和高清下载-36049

颜值颇高的 江寒 是一名怀揣音乐梦想的康复科男护士。在医院，体贴温暖的江寒经常遭受患者的“骚扰”。但他们不知道江寒乖乖男的外表背后，还藏着一个叛逆不羁的灵魂。江寒生活中最大的乐趣，就是周末下班后去酒吧驻唱，释放压力的同时，维系自己的音乐梦想。一天下班后，江寒在酒吧遇到了一个喝醉酒抢话筒的女生—— 夏天 ，江寒立刻被这个任性大胆的女生吸引。不料第二天，夏天就作为实习护士来到江寒所在康复科实习，她的到来给江寒的生活带来了翻天覆地的变化。　　在工作与梦想层层考验和挑战之下，江寒和夏天两人一起对抗毒舌难搞的护士长 张尔晴 ，也收获了同样拥有音乐梦想的面瘫高冷男主唱 周子翼 的友情 。三人在追梦的路上跌跌撞撞，收获爱情与成长。80s高清电影下载网编辑整理


请和男护士恋爱吧迅雷下载

**详情查看**： [《请和男护士恋爱吧》详情介绍](/movie/36049/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

