---
layout: default
title: '电视剧《纯熟意外》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /41363/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '纯熟意外,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯熟意外》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纯熟意外》在线观看和高清下载-41363

世上每日发生不同的事故，它们的出现，必然有因，才有果。<br />但世事总有始料不及，当人未能看清万物事出何因，便会将其统称为「意外」。<br />意外真的存在吗?意外的岔路<br />她叫殷然(蔡思贝饰)，是个聪明的少女，生于平凡的家庭，有一个圆满的童年。<br />16岁，她顶着拔尖生的光环中学毕业，志愿是做个救急扶危的医生。<br />26岁，她没有成为医生，却在保险公司委托的调查公司当调查员，追查保险赔偿意外的真相。<br />原因?就是那宗夺去其父母性命的交通意外，她认为事有蹊跷，却没获受理。<br />这天，她在医院里偶遇一位气宇轩昂的中年大叔，二人四目交投，由这一分钟开始，两人的生命变得不再平凡。<br />意外的邂逅<br />中年大叔叫乔文杰(吴启华饰)，拥有四十多岁的外表，学识渊博，气度儒雅温文。令他在不同场合也引人注目。<br />自从送走亡妻后，从事古董买卖生意的他已甚少交际应酬，与管家张克莱(周骢饰) 过着不问世事的生活。<br />接过一通来电后，他赶往医院送别唯一至亲的最后一程。惊鸿一瞥，他与一名少女对目而视。<br />他与她成为了调查保险赔偿意外的拍档，关系愈走愈近，少女觉得自己喜欢了他。<br />他却偶遇了与亡妻一模一样的人。<br />意外的重逢<br />凌若菲(李施嬅饰)背负着一个不幸的童年，父亲酗酒、有暴力倾向，母亲离家出走后，她便成为被虐待的目标。<br />她住在屋邨，朋友不多，但每次从家中「走难」时，邻家男孩总会为她带来药酒、食物。<br />那晚，夜阑人静，家里火光熊熊，全家人无一幸免，唯有她被及时救出。自此她恍若人球，辗转住在不同的寄养家庭，也再没有见过邻家男孩。<br />中学毕业后，她在保险界打滚，略有成绩。有日，一位风度翩翩的中年男士，说她与他亡妻的相貌几乎一样。<br />中年男士主动追求，她并没有接受爱意。因为她早已重遇了那位邻家男孩。<br />意外的破坏<br />高大俊朗、聪明开朗、文武双全，父母、老师总以卓声扬(黎诺懿饰)为豪。<br />他喜欢喂饲流浪猫，因此认识了经常流连街头的柔弱女孩。他知道女孩生活很苦，予以照顾，可惜没多久，女孩搬走了。<br />升上大学后，他仍然受人簇拥爱戴，当中包括那位总爱与自己斗咀的学妹。<br />可是毕业那年，他与父亲出海，遇上突如其来的意外，失去了家人。<br />他痛不欲生，失踪了几年，再次出现的时候，已是一名律师。而且，他再次遇见那位柔弱女孩。二人互相同情对方的缺陷，成为了情侣。<br />有天，他碰上那位曾经有过暧昧关系的学妹。<br />她叫殷然。<br />意外的真相<br />文杰、殷然、若菲、声扬的关系千丝万缕。<br />文杰与殷然调查不同保险赔偿的案件，渐发现那些所谓意外，彷佛有人在背后操纵。<br />四人相互的偶遇和人生中的不幸，果真纯属意外吗?


纯熟意外迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纯熟意外》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10925.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯熟意外》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯熟意外》在线观看和高清下载-4484

剧情介绍：《纯熟意外》是香港电视广播有限公司拍摄制作的时装悬疑电视剧，由吴启华、蔡思贝、李诗韵、黎诺懿、周聪、滕丽名及曹永廉等主演，陈耀全监制。  　　该剧故事背景设定在一间意外保险调查公司，主要讲述意外保险所带来的故事


纯熟意外 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《纯熟意外》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5409.html) 


## 《纯爷们养成记》在线观看和高清下载-19753

剧情介绍：　　When former comedian Mark McCarthy is faced with a rare form of cancer, he hires a young, impressionable cameraman to document his crude and comical lessons on what it means to be a man for his unborn son.  　　当著名的喜剧演员马克麦卡锡面临着一种罕见的癌症，他为他那未出生的孩子成长为一个男人，雇用了一个年轻的、易受影响的摄影师，来记录他的粗暴滑稽的教训。


纯爷们养成记 (2013)

**详情查看**： [《纯爷们养成记》详情介绍](/movie/19753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

