---
layout: default
title: '动作《刺陵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /24275/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刺陵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺陵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺陵》在线观看和高清下载-24275

导演: 朱延平 编剧: 岸西 张炭 林超荣 主演: 周杰伦 林志玲 陈道明 苗圃 曾志伟 陈楚河 刘畊宏 曾江 黄一飞 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2009-12-09(中国大陆) 片长: 110分钟 又名: The Treasure Hunter IMDb链接: tt1328865

网路作家蓝婷（林志玲 饰）写的小说人气很旺，她还遇到过一个自称排骨（曾志伟 饰）的粉丝索要签名。不过，蓝婷跟其父的关系很僵，所以后者派乔飞（周杰伦 饰）邀她共进晚餐。乔飞是打击盗墓走私的青年侠客，但是他与蓝婷之间也有误会。当晚，蓝婷突然遭遇车祸，被劫持。醒后，她发现劫匪竟是排骨一伙，为首的是深藏不露的华爷（陈道明 饰）。他们以蓝婷为人质，逼其父交出大漠的藏宝地图。没想到，前来谈判的竟是乔飞，他拿来了地图，同时也带来了蓝婷父亲意外丧命的消息。正在此时，突现的蒙面人将地图劫走。另有沙漠军团来袭，乔飞保护着蓝婷，两人互生情愫。众人先后来到浪人部落，乔飞意外发现劫走地图人的真面目，同时他们也渐渐揭开了失落古城的秘密……


[刺陵][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣3.8分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺陵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_treasure_hunter_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺陵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺青》在线观看和高清下载-27918

导演: 李叙 编剧: 李叙 主演: 宋一国 尹周熙 徐英 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-12-10(韩国) 片长: 93分钟 又名: 纹身 刺青师 Tatoo IMDb链接: tt4846006

影片讲述了讲述的是尹珠熙饰演的女纹身师秀娜有着无法对人言说的痛苦过去，然而她偶然遇到了曾经伤害自己的犯人韩志顺上门来做纹身，两人的孽缘会如何发展，也令人非常好奇。而剧照中除了展现纹身场面，秀娜在闭着眼睛趴在床上的韩志顺背后举起刀似乎要刺下去的场面，更令人捏了一把汗。


[刺青][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣4.6分][1.17GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《刺青》详情介绍](/movie/27918/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

