---
layout: default
title: '电影《密室逃脱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /8153/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '密室逃脱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密室逃脱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《密室逃脱》在线观看和高清下载-8153

剧情介绍：　　four friends who partake in a popular Los Angeles escape room| owned by Brice (Ulrich)| and find themselves stuck with a demonically possessed killer. Sean Young plays the keeper of a box containing an evil demon. The friends have less than an hour to solve the puzzles needed to escape the room alive


密室逃脱 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《密室逃脱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密室逃脱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密室逃脱》在线观看和高清下载-104

导演: Will Wernick 编剧: Noah A.D. 主演: 伊万·威廉姆斯 安娜贝拉·史蒂文森 伊丽莎白·豪尔 丹·J·约翰逊 类型: 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-09(西雅图电影节) 片长: 89分钟 又名: 密弑逃脱(台) 厮杀密室(港) IMDb链接: tt5159414

姬丝汀为了庆祝男朋友泰勒30岁生日，决定带他及另外两对情侣，玩时下流行的「密室逃脱」游戏。玩家会被锁在一间密室里，透过房内线索限时一小时解谜并找到逃出方法。一开始大家都兴致勃勃，但当时间流逝，难度提高，玩家一个接一接地死去，始发现他们一直玩的不是游戏，而是命！


[密室逃脱][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.5分][1.04GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《密室逃脱》](https://www.btdx8.com/torrent/mstt_2017-2.html) 


## 《密战》在线观看和高清下载-17199

安全局侦察队队长刘志军在带队执行抓捕代号为“猎豹”的间谍行动中，意外发现对方要偷带出境的竟是 “星讯六号”卫星的设计方案。保密局接到中央指示，会同安全局、公安局成立专案检查组，组长由保密局督查处处长武梅担任。检查组对卫星研发机构322所展开调查，但工作处处碰壁，收效甚微，而与此同时境外间谍组织也对322所的网络发起攻击，内外交困的检查组在沈伟国父子的帮助下，成功挖出潜藏在322所内部的间谍方瑶。武梅本想顺藤摸瓜查出间谍组织幕后指挥 “银狐”，不料反而中了“银狐”圈套。方瑶被杀手“蝴蝶”杀害，线索突然中断。　　“蝴蝶”出逃滨阳，由长期潜伏在滨阳的间谍林孝廉接应。林孝廉的任务是对滨阳卫星测控实验基地727站下手，但追捕“蝴蝶”而来的检查组却打乱了他的部署。间谍刘鹏在被追捕过程中车祸身亡，情急之下，林孝廉把市委秘书长佟一凡拉下了水。在佟一凡的帮助下“蝴蝶”进入727站，却被滨阳安全局秦风发现，在一场生死较量中，秦风不幸牺牲，“蝴蝶”也被击毙。佟一凡无法承受良心谴责，主动认罪。即将离境的林孝廉被绳之以法。　　间谍组织的行动接连受挫，“银狐”只能孤注一掷对航天十九院发动最后的进攻。十九院保安队长罗兵成为间谍利用的工具。武梅为了擒住“银狐”让庞剑卧底进入十九院，一场你中有我，我中有你的暗战悄然开始。在“银狐”的两套窃密计划均告失败以后，他竟然绑架了武梅的女儿婷婷，威逼总工程师周旭用核心机密换取女儿的生命。在国家利益和女儿安全受到威胁的时刻，武梅挺身而出与“银狐”展开了最后的较量……


密战迅雷下载

**详情查看**： [《密战》详情介绍](/movie/17199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

