---
layout: default
title: '动作《警察故事4：简单任务》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /26911/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '警察故事4：简单任务,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警察故事4：简单任务》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《警察故事4：简单任务》在线观看和高清下载-26911

导演: 唐季礼 编剧: 唐铭基 Greg Mellor Nick Tramontane 唐季礼 主演: 成龙 董骠 楼学贤 吴辰君 Elaine George 黎强根 卢惠光 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 香港 美国 澳大利亚 俄罗斯 语言: 英语 粤语 普通话 上映日期: 1996-02-10 片长: Hong Kong: 107 分钟 USA: 88 分钟 又名: 白金龙 First Strike Police Story 4: First Strike

这次，国际警察陈家驹（成龙 饰）受到美国中央情报局的委托，调查一个国际核子武器的贩卖集团。上司与家驹开始都以为是天荒夜谈，他们根本不相信有什么组织能从黑市里搞来核子武器，认为调查的只是一群乌合之众。然而，当家驹跟踪疑犯徐杰进行交易，进而意外发现了乌克兰的核弹基地，他才意识到事态严重。 交易的双方发现了家驹，他逃走时失足掉入了冰湖，幸得俄军相救才侥幸活命。家驹恢复后俄军上教格里格派往澳洲追查徐杰的妹妹安妮（吴辰君 饰）。但家驹刚抵达澳洲，就遭到了当地黑帮的追杀，家驹隐隐感到事件背后不简单。


[警察故事4：简单任务][HD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《警察故事4：简单任务》](https://www.btdx8.com/torrent/police_story4_first_strike_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警察故事4：简单任务》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警察故事4：简单任务/白金龙》在线观看和高清下载-23451

这次陈家驹受美国中央情报局委托，押解一名女犯到俄罗斯，不想刚抵埠即被劫走。他在跟踪疑犯徐杰时，目睹徐等人的交易而被追杀，幸遇俄军相救。陈被葛利格上校派往澳洲寻徐的妹妹安妮，刚到唐人街即又被追杀，陈终于明白，葛上校正是幕后主谋……


警察故事4：简单任务/白金龙迅雷下载

**详情查看**： [《警察故事4：简单任务/白金龙》详情介绍](/movie/23451/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

