---
layout: default
title: '电影《臆想成病》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /25778/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '臆想成病,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《臆想成病》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《臆想成病》在线观看和高清下载-25778

医疗咨询师罗曼&middot;福楼拜（丹尼·伯恩饰），40岁尚无妻无子，因患有结癖害怕与异性接触。为了将他救出单身苦海，帮他找到适合的爱人，唯一的好友兼心理医生迪米特里，设计了一系列改造计划，惹来一箩筐糗事和麻烦。但顽疾难克，面对好不容易出现的真命天女，丹尼还是不出意外地搞砸了一切 ................


臆想成病迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《臆想成病》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22351.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《臆想成病》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《臆想成病》在线观看和高清下载-11459

剧情介绍：　　罗曼（丹尼·伯恩 Dany Boon 饰）是一位医疗咨询师，年过四十的他没有家庭亦没有爱人，甚至连和女性接触的经验也寥寥无几，只因为他患有洁癖和恐女症。迪米特（凯德·麦拉德 Kad Merad 饰）是罗曼唯一的朋友，同时亦是一名心理医生，他将好友的“病情”看在眼里，急在心上。  　　为了能让罗曼过上正常的生活，迪米特替罗曼设计了一整套的“治疗方案”，然而，这一连串的改造计划非但没能让罗曼“重回正轨”，反而引起了一大堆的笑话和麻烦。某日，一位名叫安娜（爱丽丝·波尔 Alice Pol 饰）的美丽姑娘出现在了罗曼的身边，这或许是罗曼摆脱单身的唯一一次机会了，那么，我们的罗曼能否将它紧紧抓牢呢？


臆想成病 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《臆想成病》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1303.html) 


## 《自体发光办公室》在线观看和高清下载-38612

◎片　　名　2017年韩国日韩剧《自体发光办公室》连载至1◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　日韩剧◎语　　言　韩语◎导　　演　郑知仁朴尚勋◎主　　演　高雅星河锡辰李浩沅韩善花◎简　　介 此剧主要讲述一个被解救的投汉江自杀的就业准备生在急诊室知道了自己生命有限期的事实后发生的故事。


自体发光办公室迅雷下载

**详情查看**： [《自体发光办公室》详情介绍](/movie/38612/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

