---
layout: default
title: '电影《碧海蓝天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16660/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '碧海蓝天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《碧海蓝天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《碧海蓝天》在线观看和高清下载-16660

剧情介绍：杰克（让-马克•巴尔 Jean-Marc Barr）在希腊海边长大，虽然小时候眼看着爸爸死于一次潜水事故，却没有削减杰克对大海的热爱。当杰克的朋友恩佐（让·雷诺 Jean Reno饰）找到他，劝说他参加潜水冠军大赛时，杰克答应了，在比赛中成绩突出勇夺冠军，并且得到了乔安娜（罗姗娜•阿奎特 Rosanna Arquette饰）的爱。两人打得火热，杰克却意识到他放不下、离不开大海。  　　意外发生了。好友恩佐在潜水中不幸丧生，杰克把恩佐的尸首放入大海当中，杰克的心中非常迷乱，他觉得自己不再属于人类社会，只想潜进深海，像海豚一样陪伴大海一生。尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克深情的看了看爱人，转身投入了大海的怀抱。


碧海蓝天 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《碧海蓝天》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《碧海蓝天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《碧海蓝天》在线观看和高清下载-31722

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 Robert Garland Marilyn Goldin 雅克·梅欧 Marc Perrier 主演: 让-马克·巴尔 让·雷诺 罗姗娜·阿奎特 类型: 剧情 爱情 冒险 制片国家/地区: 法国 美国 意大利 语言: 法语 英语 意大利语 上映日期: 1988-05-11 片长: 168 分钟(director’s cut) France: 132 分钟(original cut) USA: 118 分钟(edited version) 又名: 碧海情深 夜海倾情 碧海情 大蓝 The Big Blue

杰克（让-马克•巴尔 Jean-Marc Barr）在希腊海边长大，虽然小时候眼看着爸爸死于一次潜水事故，却没有削减杰克对大海的热爱。当杰克的朋友恩佐（让·雷诺 Jean Reno饰）找到他，劝说他参加潜水冠军大赛时，杰克答应了，在比赛中成绩突出勇夺冠军，并且得到了乔安娜（罗姗娜•阿奎特 Rosanna Arquette饰）的爱。两人打得火热，杰克却意识到他放不下、离不开大海。 意外发生了。好友恩佐在潜水中不幸丧生，杰克把恩佐的尸首放入大海当中，杰克的心中非常迷乱，他觉得自己不再属于人类社会，只想潜进深海，像海豚一样陪伴大海一生。尽管传来了乔安娜怀孕的消息，杰克深情的看了看爱人，转身投入了大海的怀抱。


[碧海蓝天][BD-720P-MKV][国法双语中字][豆瓣8.7分][5.2GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《碧海蓝天》](https://www.btdx8.com/torrent/le_grand_bleu_1988.html) 


## 《碧海追踪》在线观看和高清下载-168

风暴之夜，一架飞机在海上失事，坠入无边的大海深处……碧水蓝天的巴哈马海域上，失业潜水员杰拉德（保罗·沃克 Paul Walker 饰）和女友萨曼（杰西卡·阿尔芭 Jessica Alba 饰）预备寻宝深海的沉船宝藏，然而破旧的小船和竞争对手贝茨的打压让他们难以如愿，幸好律师好友布莱斯和女友阿曼达来到，于是四人出海，竟意外的发现了著名海盗的宝藏线索以及一架载满毒品的飞机。布莱斯与阿曼达打起了毒品的主意，但一心挖掘宝藏的杰拉德劝说好友远离毒品。不久，杰拉德陷入财政危机，布莱斯要杰拉德不顾萨曼的劝告以毒品获利支持发掘。而贝茨和毒枭的眼镜，也在暗中盯上了这几个寻宝的好友……


碧海追踪迅雷下载

**详情查看**： [《碧海追踪》详情介绍](/movie/168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

