---
layout: default
title: '电影《左耳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /22418/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '左耳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《左耳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《左耳》在线观看和高清下载-22418

剧情介绍：单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛逆执着的一面。   让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许戈（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。   ◎幕后花絮   1、该片是演员苏有朋首次执导电影。苏有朋在执导拍摄该戏的过程瘦了，收获了意外瘦身的惊喜。   2、2014年9月11日凌晨，在东山拍摄该戏时苏有朋现场遭遇“围攻”，在众人的秘密筹备下，收到一份惊喜的生日大礼，伴随着欢乐与感动，在片场度过自己难忘的生日。   3、拍摄该片时由于气候是高温不退，苏有朋就严格要求剧组人按时按量喝藿香正气水，防止中暑，保证拍摄顺利。[14] 4、该片是主演杨洋第一次在荧屏上献出初吻。   5、电影《左耳》官方正式宣布提档至4月24日。   ◎幕后制作   创作背景   该片改编自饶雪漫所著同名书籍《左耳》，原著陪伴了很多的年轻人的青春路途，也有很多人在这本书中或多或少都会找到自己年轻时候的影子。   选角过程   该片女主角原来谣传是网络红人奶茶妹妹章泽天出演，不过2014年8月5日苏有朋导演于微博辟谣，奶茶妹妹不会出演，2014年8月6日，奶茶妹妹转发此微博，称不会出演[18-19] 。2014年8月10日该片正式开机，女主角为南航校花陈都灵。


左耳 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《左耳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy495.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《左耳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《左耳》在线观看和高清下载-36067

导演: 苏有朋 连奕琦 编剧: 饶雪漫 主演: 陈都灵 欧豪 杨洋 马思纯 段博文 胡夏 关晓彤 包文婧 蒋雯丽 成泰燊 谢娜 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-04-24(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: 左耳电影版 The Left Ear

单纯美丽的李珥（陈都灵 饰）左耳失聪，无法听见声音，然而，生理上的缺陷并没有令她感到自卑，正相反，她的个性温顺又温柔。一次偶然中，李珥结识了名叫吧啦（马思纯 饰）的女孩，吧啦的个性和李珥截然相反，她无拘无束，桀骜不驯，向往自由的生活。在吧啦的身上，李珥看到了自己内心里叛逆执着的一面。 让李珥没有想到的是，吧啦竟然和自己一直暗恋的男生许戈（杨洋 饰）走到了一起，这让李珥开始体会到了青春的残酷。然而，吧啦的内心里其实喜欢着名为张漾（欧豪 饰）的男生，命运让他们的爱情成为了悲剧，并且最终夺走了吧啦年轻的生命，这场意外让几个懵懂的孩子们迅速蜕变成长，绽放出了最艳丽绝望的青春之花。


[左耳][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.5分][2.1GB/2.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《左耳》](https://www.btdx8.com/torrent/the_left_ear_2015.html) 


## 《左轮女煞星》在线观看和高清下载-23860

On her wedding night, Jade wakes up holding the hand of her dead husbandafter she narrowly survived a murder attempt by the criminal family shefled from only weeks before. After pawning her wedding ring for a 357Magnum she tries to kill a member of the family and botches the attempt.However, a Vietnam Veteran "The Hammer", comes to her aid and finishesthe kill, saving her life. Over the next year, Hammer trains her to be amethodical assassin and on her wedding anniversary each member of thefamily will pay for their sins as she hunts them down with six bulletsmarked for revenge.


左轮女煞星迅雷下载

**详情查看**： [《左轮女煞星》详情介绍](/movie/23860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

