---
layout: default
title: '电视剧《新洛神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /39989/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新洛神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新洛神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新洛神》在线观看和高清下载-39989

古装创意剧《新洛神》公元204年，曹操为率领曹丕、曹彰、曹植三子，和大将许褚众人攻打邺城。袁绍兵败，曹操进殿，权臣为献殷勤，逼迫甄宓献舞。不料曹丕对甄宓一见倾心，曹操颜面有损，一怒之下，将曹丕派驻南皮。甄宓知道袁家已败，又恐入曹操之手，上吊保洁被曹植救下。曹植见甄宓楚楚可怜，俩人日久生情。曹丕立功回邺城，曹操论功行赏，曹丕势必入甄宓为妻。甄宓为助曹植，以曹丕放弃与曹植世子之夺为交换条件，答应嫁给曹丕。曹植不明缘由，伤心不已。曹丕在郭笑等权臣献计下违背信约，再夺世子之位，终得继承魏王之位，篡汉称帝。曹丕三次封甄宓为后，甄宓不从。曹丕怒封郭笑得为后。郭笑得权后，假传圣旨刺死甄宓。甄宓死后，曹植伤心不已。面对曹丕的自相残杀，曹植留下七步诗，归隐洛水。</p>


新洛神迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新洛神》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12306.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新洛神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新流星蝴蝶剑》在线观看和高清下载-26653

导演: 麦当杰 编剧: 庄澄 古龙 主演: 梁朝伟 杨紫琼 王祖贤 林志颖 甄子丹 庹宗华 徐锦江 叶全真 李家鼎 张国柱 类型: 动作 爱情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 香港 台湾 语言: 粤语 上映日期: 1993-01-16(香港) 片长: 88分钟 又名: Butterfly Sword

明中叶，东西两厂明争暗斗不断。东厂曹公公手下养了三大高手，分别是孟星魂（梁朝伟饰）、高老大（杨紫琼饰）、叶翔（甄子丹饰）三大高手，亦有小王爷（林志颖饰）帮忙。高老大经营快活林，孟星魂与叶翔皆是其从小养大的结拜弟弟，三人亲如手足。叶翔暗恋大姐，大姐却对孟星魂情有独钟。孟星魂与八卦门掌门之女小蝶（王祖贤饰）是爱侣，小蝶亦已怀有孟之骨肉。四人面对纠缠的感情痛苦不已，而此时孟星魂亦与高大姐接下刺杀孙玉函（徐锦江饰），将西厂李公公控制下的聚贤山庄一网打尽的任务。到底任务能否完成？而四人的感情又将何去何从？


[新流星蝴蝶剑][DVD-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.8分][525MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新流星蝴蝶剑》详情介绍](/movie/26653/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

