---
layout: default
title: '电视剧《施公奇案II》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41789/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '施公奇案II,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《施公奇案II》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《施公奇案II》在线观看和高清下载-41789

【剧 名】：施公奇案II 【日 期】：2010年07月12日 【时 间】：逢星期一至五 20:30-21:30 【类 型】：古装侦探悬疑剧&nbsp; 【制 作】：电视广播（国际）有限公司 【集 数】：21集 【主 演】：欧阳震华 宣萱 陈山聪 唐宁 刘家辉 李思捷 姚莹莹 韦家雄 《 施 公 》 开 续 集 宣 萱 坐 正 (星岛日报报道)两年前由欧阳震华夥拍郭可盈的《施公奇案》叫好叫座，无线铁定开拍续集，不过女主角人选却换了由宣萱顶上，据知无亦曾打算再由郭可盈 飞，可惜跟娘家「无约一身轻」的可盈，最终被无决定「飞起」！郭可盈去年约满无线回复自由身，连部头合约也不考虑，有传她离开是因为多年来角逐「最佳女主角」奖也落空而回，兼且未被无线重用难免感到心淡，有鉴於她扭计不续约，无开拍《施公奇案》续集索性改用宣萱拍欧阳震华（Bobby），反正他们合作《赌场风云》及《洗冤录》剧集深入民心反应不错，更有收视保证。<br />由欧阳震华及郭可盈主演《施公奇案》剧集叫好又叫座，大结局平均收视录得三十六点成绩，事隔两年多，无线决定开拍续剧，今次演员配搭将全新组合，Bobby是灵魂人物当然要保留，但郭可盈则「被飞」改由宣萱顶上。<br />据知无线方面曾考虑多个人选，奈何花旦艺员出现青黄不接情况，而新晋花旦又未够班担大旗，黎姿讲明要长休照顾细佬，佘诗曼拍完《东山飘雨西关情》剧集要放假，郭羡妮及胡杏儿分别拍摄《新网中人》及《烈火雄心3》，故即使宣萱改签部头合约仍受无重用，未拍完《老婆大人Ⅱ》又要准备开拍《施》续集，关键在於有收视保证，因Bobby曾经说过无线众多花旦，他与宣萱最合拍，相信今次合作会创出好成绩。<br />郭可盈约满后乐做自由人，有说她「飞起」无，亦有说她「被飞」，她在电话中说：「不要说谁飞谁，现时心态想休息，只会接拍广告及剪彩工作。其实同无关系很好，乐小姐（乐易玲）知道我的意愿，之前有问过档期，无线筹备年尾开拍一部重头剧，暂时度期都OK，如果喜欢剧本及角色都会考虑，现时工作会随心，最紧要开心！」说到《施》续集由宣萱顶上，她表示不知道角色有没有改动，可能角色较适合对方。<br />另外，监制林志华强调今次故事有新元素，在剧中宣萱将饰演全新角色，并非代替郭可盈，剧中演员卡士与上一辑有很大改动，除了郭可盈外，陈浩民、文颂娴、杨怡及卢海鹏不会在续集出现，「枕神」由李思捷演饰，还有唐宁及陈山聪，希望带给观众新鲜感<br />7月12日接蒲松龄播出，尽请期待!!!


施公奇案II迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《施公奇案II》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10481.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《施公奇案II》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《施耐德对决巴克斯》在线观看和高清下载-11721

剧情介绍：　　施耐德(Tom De Wispelaere)是一名杀手，在生日那天早上他接到了莫腾思的电话。后者提供了一份紧急的工作，但施耐德拒绝了，因为这一天是他的生日。施耐德承诺将助他的妻子准备晚餐。然而莫腾思却坚持这份工作万分紧急。施耐德被告知刺杀的目标名叫拉蒙·巴克斯(亚历斯·冯·华麦丹)，是一位深居简出的作家。“活儿很简单，运气好的话你中午就能完事回家吃饭”。施耐德被说服了。巴克斯已经年过六旬，身处被芦苇丛环绕的一初度假屋之中。在经过了一夜的毒品和酒精之后，这一天的巴克斯醒来后迷迷糊糊。猛然记起女儿弗兰西斯卡将在今天造访，他依依不舍地送走了情人娜丁。弗兰西斯卡上门了，显得闷闷不乐，巴克斯不知该如何与她对话。父女争吵起来，弗兰西斯卡开始哭，巴克斯又给自己倒了一杯伏特加，里面撒上了各种各样的药片。原本对于施耐德来说很简单的活儿却渐渐变得复杂起来……


施耐德对决巴克斯 (2015)

**详情查看**： [《施耐德对决巴克斯》详情介绍](/movie/11721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

