---
layout: default
title: '电视剧《军师官兵卫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /44465/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '军师官兵卫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《军师官兵卫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《军师官兵卫》在线观看和高清下载-44465

2014年的大河剧还是以动乱的战国时代为背景，仍然讲述乱世枭雄的奋斗史。据悉，本次主人公黑田官兵卫的扮演者，属意偶像组合V6的冈田准一。 　　该剧的制作统筹中村高志坦言，起用冈田准一是因为他的电影《天地明察》中的出色演出。&ldquo;在我看来他是当今最好的青年时代剧演员，演技出众、身形条件也很好，和这部剧的基调也非常契合。&rdquo;自称十分了解历史的冈田准一对自己也是信心十足，“原本我的理想就是做一位历史老师，而且在众多历史时代中我最喜欢战国，所以当我听到自己能演出这个剧是高兴地全身颤抖（笑），我也相信我完全可以胜任这个工作。&rdquo; 该剧围绕帮助丰臣秀吉夺得天下的黑田官兵卫的戎马一生展开。会从多方面，尤其是他与爱妻之间的感情着手推进故事发展。 主人公黑田如水原名黑田官兵卫，如水是其出家后的法名，由竹中半兵卫推荐于羽柴秀吉帐下当谋士，一声献策无数，如攻打毛利时的水攻高山城等著名战役，辅佐羽柴秀吉夺得关白官职，即后来的丰臣秀吉，平定天下后封九州丰前十二万石之地。 黑田官兵卫是播磨国姫路城主的嫡出长子、活跃于战国时代至江户时代前期的武将，他作为辅佐丰臣秀吉一统天下的天才军师而备受好评。一方面，官兵卫主张“将人杀之不如将人用之&rdquo;的理念，另一方面，官兵卫在他一生经历的50次以上的战争中都未曾败北。电视剧中将对官兵卫贯彻自己信仰和信义的一生进行刻画。</span>


军师官兵卫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《军师官兵卫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7509.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《军师官兵卫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《军情五处：利益之争》在线观看和高清下载-23438

导演: 贝瑞特·奈鲁利 编剧: Jonathan Brackley Sam Vincent 主演: 基特·哈灵顿 彼得·弗斯 伊莱耶斯·加贝尔 詹妮弗·艾莉 塔彭丝·米德尔顿 大卫·哈雷伍德 拉娜·普尔弗 蒂姆·麦克纳尼 埃莉诺·松浦 罗南·萨莫尔斯 拉斯科·阿特金斯 迈克尔·怀德曼 格拉姆·柯里 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-05-08(英国) 片长: 104分钟 又名: 军情五处电影版 IMDb链接: tt3321300

恐怖分子卡西姆(伊莱耶斯·加贝尔饰)在押送过程中逃跑，皮尔斯随后失踪，被怀疑叛变，其门徒威尔(基特·哈灵顿饰演)被组织任命查出真相。


[军情五处：利益之争][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《军情五处：利益之争》详情介绍](/movie/23438/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

