---
layout: default
title: '电影《沉默的羔羊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /8754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '沉默的羔羊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《沉默的羔羊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《沉默的羔羊》在线观看和高清下载-8754

剧情介绍：　　见习特工克拉丽斯（茱迪•福斯特 Jodie Foster 饰）所在的城市发生了一系列专剥女性皮的命案。克拉丽斯奉命前去访问被收监的精神有问题的精神病学家汉尼拔博士（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰），以获取罪犯犯罪心理资料。汉尼拔要求克拉丽斯说出个人经历供他分析以换取他的协助。克拉丽斯的思维完全不是博士的对手，临阵败走了。 　　又一名女子被杀，一人被绑架。今次被绑架的是参议员的女儿，克拉丽斯只得再次找到汉尼拔，汉尼拔给了克拉丽斯一些提示，他们的提示被汉尼拔的医生听见，医生立功心切，对汉尼拔实行严刑逼供，但汉尼拔什么也没透露。 　　克拉丽斯在汉尼拔的提示下，一步步向凶手逼近。


沉默的羔羊 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的羔羊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10501.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《沉默的羔羊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《沉默的羔羊》在线观看和高清下载-29463

年轻的联邦调查局官员克拉丽斯·斯达林接受了一项任务：帮助寻找一个失踪的妇女，而这个妇女正受到一个把受害者的皮剥下来的变态系列杀手的威胁。汉尼伯·莱克特以前是位受人尊敬的精神病医生，现在却成精神变态者。克拉丽斯想通过与汉尼伯谈话来了解心理变态杀手的扭曲的心灵。联邦调查局警官杰克·克劳福特认为汉尼伯非常聪明机智，通过与他谈话有助于发现案犯。克拉丽斯必须在汉尼伯透露任何情况之前努力赢得他的信任。


沉默的羔羊迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《沉默的羔羊》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18527.html) 


## 《沉默的羔羊II：汉尼拔》在线观看和高清下载-30723

20世纪最成功的惊悚片之一《沉默的羔羊》终于在它十周年纪念日前推出了续集，这一集故事仍然改编自作家托马斯&middot;哈里斯的小说，讲述从高度戒备医院逃脱的汉尼拔医生积习难改，继续寻找他的&ldquo;猎物”，不料踏入了“猎物”为他设下的圈套，反而成了曾在汉尼拔刀下侥幸活命的梅森（加里&middot;奥尔德曼）的猎杀对象，无奈之下汉尼拔求助于克莱丽斯&hellip;…


沉默的羔羊II：汉尼拔迅雷下载

**详情查看**： [《沉默的羔羊II：汉尼拔》详情介绍](/movie/30723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

