---
layout: default
title: '电影《无影剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无影剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无影剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无影剑》在线观看和高清下载-20590

《无影剑》描写的是乱世男女的情爱纠葛和命运，是一部以渤海时代为背景描写3位英雄的故事的武打片。李瑞镇扮演国家面临灭亡，因为政治斗争不幸被流放的二王子“大正贤&rdquo;，准备为重建受到契丹威胁的祖国渤海国而献身。在此过程中，他卷入四角恋爱。


无影剑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无影剑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23323.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无影剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无影剑》在线观看和高清下载-15839

剧情介绍：《无影剑》描写的是乱世男女的情爱纠葛和命运，是一部以渤海时代为背景描写3位英雄的故事的武打片。李瑞镇扮演国家面临灭亡，因为政治斗争不幸被流放的二王子“大正贤”，准备为重建受到契丹威胁的祖国渤海国而献身。在此过程中，他卷入四角恋爱。  　　在电影《阿罗汉掌风大作战》中展示出炫丽武功的尹素怡将扮演渤海第一女战士“燕素河”一角，她徘徊于两个男子之间，演绎爱情悲剧。燕素河的父母被契丹侵略者杀害后，由武艺高强的秘密组织抚养长大。她的武艺高强且功夫与众不同。临危受命去寻找被流放的王子。为了保护王子，她拿出了无影剑。  　　在流放的十几年里大正贤是一个靠倒卖偷来的赃物为生的平民。因为经历了不得不面对的命运巨变和数十年的流放生活，他不相任燕素河，不相信她告诉他的一切，所以他选择逃跑。在逃离途中，他遇上了侵略者派来的一批刺客。幸运的是，在燕素河的帮助下，他艰难地死里逃生，然后决定随她一起返回渤海国。  　　与“大正贤”争夺权力和爱情的“君和平”一角由在《飞天舞》中给人留下强烈印象的申贤俊扮演。他本是渤海国的将领，但由于自己贪婪的野心，他背叛了自己的祖国，与承诺帮助其建立王国的契丹侵略者勾结。大正铉和燕素河能否冲出重围，顺利的回到渤海国呢？一场不可避免的血战展开了……  　　  　　幕后制作  　　该片由成功推出《指环王》的新线影业(New Line Cinema)与韩国泰元娱乐公司共同制作。新线影业除了提供80亿韩元制作费中的30％资金外，还负责在欧洲和美国等地发行该片。同时，新线影业还负责承担发行时的营销费用。今年2月在美国洛杉矶召开的美国电影市场协会(AFMA)会议上，双方达成了以上协议。好莱坞大型制片商与韩方共同制作韩国影片在韩国电影历史上还是史无前例的事情。在这之前，影片《卧虎藏龙》通过哥伦比亚投资发行，章子怡也因此在好莱坞占有一席之地，所以韩国电影人都对《无影剑》报有很大的信心，甚至有韩国媒体将女主角尹素怡喻为“韩国的章子怡”。《无影剑》在中国20多个城市进行拍摄。该片在开镜前就引起日本、法国和德国等海外投资者的关注……  　　  　　精彩看点  　　几年前，作为韩国第一部古装武侠电影，申贤俊和金喜善主演的《飞天舞》获得了极大成功。以电影《飞天舞》折服观众的导演金荣俊执导，这次他要超越《飞天舞》，揭开21世纪武侠电影的新篇章。当年《飞天舞》就是中韩两国间影视工业合作的范例，这次作为续集的《无影剑》也选择了中韩合作方式，依然是韩国导演金荣俊，不过武术指导却是曾执导过内地版《射雕英雄传》的香港武指马玉成。  　　《飞天舞》当时的武打动作曾在韩国引起很大轰动，但在中国观众眼里并不为奇。这次的武打设计会突破这一点，剧组邀请的香港动作设计马玉成不仅有丰富的经验，而且根据韩国演员的体格特征以及特定的兵器，设计了完全不同的、新颖的武打动作，到时既能给韩国观众以全新感受，也能给中国观众带来韩国风情的武打。


无影剑 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《无影剑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4392.html) 


## 《无影无踪》在线观看和高清下载-11229

剧情介绍：　　杨在青少年时期被控谋杀孩童而入狱服刑，出狱后，他决定对自己的过去绝口不提，以便重新开始另一段人生。他凭借着管风琴的天赋，在奥斯陆教堂找到管风琴师的工作。他出色的琴艺和彬彬有礼的气质获得了教堂长官的赏识，也赢得了牧师安娜的芳心。正当新生活看来一帆风顺时，不堪的过去依然找上了门… 　　 　　有一天一群学童到教堂参观，带领他们的老师阿妮丝一眼就认出演奏管风琴的杨就是当年被控杀害她儿子的少年。面对现在已长大成人的弑子凶手，阿妮丝再次陷入了当年丧子的悲伤和恐惧中。她的生活是否会因此再次失序？  　　多年前的悲剧让杨和阿妮丝两人的生活都蒙上了巨大的阴影，而此刻的命运交错是让两人解开沉重心结的契机，还是将他们推入更深的悔恨与罪恶感的深渊呢？  　　两个青少年小偷乘一个女人进咖啡店买东西，顺便将停在店外的婴儿车推走意图抢走婴儿车上的包，结果在河边翻包的时候吵醒了睡在车里的8岁的小男孩。小男孩慌不择路，从坡上摔下，昏迷过去。小偷之一的Jan将小孩放在小的激流中，结果小孩被冲走，再也没有找到。Jan和他的同伴因杀人罪被判处8年有期徒刑。电影开始于8年牢狱生活后，Jan由于特殊的音乐才华被监狱里的神父介绍到了一个教堂当钢琴师；也由于他的音乐，教堂里的女神父和她8岁的小孩喜欢上了Jan。8年前失踪的小孩母亲Agnes在一个小学当教师，在带领学生拜访教堂的过程中她认出了Jan，从此重新开始活在恐惧之中，并且开始频频接近神父的小孩子，试图保护这个小孩免受Jan的伤害……


无影无踪 (2008)

**详情查看**： [《无影无踪》详情介绍](/movie/11229/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

