---
layout: default
title: '电视剧《重版出来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43927/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '重版出来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重版出来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重版出来》在线观看和高清下载-43927

前奥运柔道项目候补选手黑泽心，以新人身份进入了某大型出版社的周刊漫画编辑部。在资深前辈五百旗头的指引下，她从一点一滴开始学习关于漫画创作、杂志出版、作品编辑的相关知识。在纸媒式微的电子化时代，执拗的黑泽决心迎难而上，打造出能够再版加印的畅销作品。然而随着停刊、营业额下降、漫画家引退等现实难题的接连出现，黑泽面临的挑战越来越大……


重版出来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《重版出来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重版出来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重版出来！》在线观看和高清下载-4289

剧情介绍：　　自幼练习柔道的开朗女孩黑泽心（黑木华 饰）因意外受伤而放弃了竞技的道路。在此之后，热爱漫画的她征战职场，顺利进入一家漫画杂志担任编辑。在这里，她师从于资深的副主编五百旗头敬（小田切让 饰），并从主编和田（松重丰 饰）、同侪壬生（荒川良良 饰）、安井（安田显 饰）、漫画名家三藏山龙（小日向文世 饰）等前辈那里学到了不少宝贵的经验。她积极为漫画家和编辑部出谋划策，努力发掘新人，并深入到销售第一线的书店寻找卖点。在此过程中，无数考验和危机交替袭来，元气满满的黑泽拿出竞技时代的勇气和干劲，全力以赴冲了上去……  　　本片根据松田奈绪子的同名漫画改编。 ----- 好看，迷之燃。如果有喜欢的作家或者漫画家就特别容易代入。特别喜欢三藏山先生说的那句话“人应该是高贵而善良的，温柔才是强大的来源。”希望每一个我喜欢的作者都能继续创作出他们想让大家看到的东西。“精力善用，自他共荣。”感谢每一本书每一本漫画背后曾经有那么多人努力过。


重版出来！ (2016)

**详情查看**： [《重版出来！》详情介绍](/movie/4289/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

