---
layout: default
title: '电影《大明猩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18212/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大明猩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大明猩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大明猩》在线观看和高清下载-18212

剧情介绍：　　中国容华杂技团有一个尽人皆知的动物明星，它就是会打棒球的低地大猩猩灵灵。受老团长影响，灵灵很早便学习击打棒球，而从小和它一起长大的15岁驯兽师赵薇薇（徐娇 饰）与灵灵合作默契，并且能够用人类和猩猩的语言交流。可是老团长为了让山地大猩猩雷霆和灵灵组成击打组合而债台高筑，在他去世后，薇薇以柔弱的臂膀支持着杂技团的运营，却渐渐被债主逼到绝境。危急时刻，韩国职棒的金牌经纪人成忠秀（成东日 饰）找到薇薇，他花言巧语，邀请灵灵以正式球员的身份加入积分垫底的韩国斗山队。为了早日还清债务，薇薇带着灵灵背井离乡，展开了一段前途未卜的职棒之旅……  　　本片根据韩国漫画家许英万的原作《第七个球队》改编。


大明猩 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《大明猩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大明猩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大明猩》在线观看和高清下载-25406

导演: 金容华 编剧: 金容华 主演: 徐娇 成东日 金刚于 金应洙 边熙峰 金熙元 金正泰 小田切让 类型: 剧情 喜剧 运动 官方网站: www.mrgo.co.kr 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 日语 韩语 上映日期: 2013-07-18(中国大陆) 2013-07-17(韩国) 片长: 135分钟 又名: 王牌巨猩(台) 超级巨猩(港) 棒球明猩 Mr.GO IMDb链接: tt2969458

中国容华杂技团有一个尽人皆知的动物明星，它就是会打棒球的低地大猩猩灵灵。受老团长影响，灵灵很早便学习击打棒球，而从小和它一起长大的15岁驯兽师赵薇薇（徐娇 饰）与灵灵合作默契，并且能够用人类和猩猩的语言交流。可是老团长为了让山地大猩猩雷霆和灵灵组成击打组合而债台高筑，在他去世后，薇薇以柔弱的臂膀支持着杂技团的运营，却渐渐被债主逼到绝境。危急时刻，韩国职棒的金牌经纪人成忠秀（成东日 饰）找到薇薇，他花言巧语，邀请灵灵以正式球员的身份加入积分垫底的韩国斗山队。为了早日还清债务，薇薇带着灵灵背井离乡，展开了一段前途未卜的职棒之旅…… 本片根据韩国漫画家许英万的原作《第七个球队》改编。


[大明猩][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.4分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大明猩》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_go_2013.html) 


## 《大明王朝1566》在线观看和高清下载-825

本剧讲述的是嘉靖与海瑞的故事。嘉靖三十九年，贪墨横行、民不聊生。奸臣严嵩（倪大宏 饰）党羽密布、权倾朝野，清官海瑞（黄志忠 饰）不惧强权，敢于向腐朽封建的皇权发起挑战。皇帝朱厚熜（陈宝国 饰）练道修玄二十载，始终把控着大明朝的军政、经济大权。当时的中国经济发达，市井文化也算繁荣，但社会各阶层矛盾突出，国家大面积实施的土地兼并使千百万农民一夜之间失去了赖以生存的土地。严嵩的专权引起了地方各级官员的不满，“倒严”之声喧嚣甚上，从上至下、从里到外，从朝廷到地方官府，到处充斥着尔虞我诈、勾心斗角的血雨腥风。忠臣良将与乱臣贼子纷纷登上了当时的历史舞台。明嘉靖年间，中国封建历史上最为独特的皇帝朱厚熜出现了。他二十多年避居西苑，练道修玄，却始终牢牢掌控着整个大明朝政治、财经、军事和民生大权。严嵩，明朝历史上唯一一个二十年把持内阁的首辅，明史将其定为奸臣之首。他党羽密布，权倾朝野，但是却能在家产被抄没、儿子被砍头之后，仍然寿终正寝。


大明王朝1566迅雷下载

**详情查看**： [《大明王朝1566》详情介绍](/movie/825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

