---
layout: default
title: '电视剧《逆转奇兵第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3320/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆转奇兵第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转奇兵第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆转奇兵第二季》在线观看和高清下载-3320

剧情介绍：出品四届艾美奖最佳影集《广告狂人》、两届艾美奖最佳影集《绝命毒师》、艾美奖提名作品《谋杀》和金球奖最佳影集提名及北美最高收视作品《行尸走肉》的金奖电视网AMC带来全新自制影集《逆转奇兵》，呈现充满背叛、险象迭生的独立战争岁月中，主角亚伯拉罕伍胡透过与儿时玩伴合作建立美国第一支间谍网络——库珀团的心路历程。  　　  　　在第一季的结尾，亚伯使出浑身解数，在信仰之战与家庭崩塌间艰难地寻求平衡点。在寄宿于家中的英军意外发现亚伯效忠于华盛顿的间谍身份后，亚伯被迫将他杀害，并将自己的家付之一炬以掩盖谋杀案。第二季将聚焦荣耀、背叛、逆转交织的影子战争中，英勇智慧的华盛顿间谍如何与狡诈的乔治三世密探展开刀不血刃的隐秘较量。  　　  　　第二季开篇中，爱国军团面临战役的惨败，令费城落入英方手中。华盛顿的队伍人心涣散，血流成河，他本人不仅处境艰难，还要面对来自军队内部的叛徒和自己胸膛中的心魔。在那段黑暗的岁月中，华盛顿最亲密的战友、声名远扬的指挥官本尼迪克特·阿诺德对其的不满与日俱增，势将攸关革命事业的成败。  　　  　　在费城战役后，无论是军队人数还是枪械装备均落后于英军的独立军将领华盛顿将他的全部希望寄托在库珀团，这只流淌着年轻血液的羽翼未干的民间间谍组织身上，而其中的灵魂人物——亚伯伍胡——已然孤军深入到了敌人战线的背后。他已经所剩无几，并愿意为了独立事业付出仅存的一切——包括他的灵魂。  　　  　　改编自Alexander Rose的报告文学, 《逆转奇兵》由AMC工作室承制,，《尼基塔》Craig Silverstein执笔撰写剧本，《识骨寻踪》/《魔法奇缘》Barry Josephson担任执行制作人。全剧星光熠熠，囊括《舞出我天地》、《硫磺岛的家书》、《雪国列车》主演、BAFTA影帝杰米贝尔、Seth Numrich 、Daniel Henshall、Heather Lind、 Meegan Warner 、Kevin R. McNally、Burn Gorman 、 Angus Macfadyen 、J.J.菲尔德、Samuel Roukin、Ian Kahn 、Ksenia Solo、Owain Yeoman、Nick Westrate 、Stephen Root和dara Victor参与演出。  　　  　　去年春季档与HBO影集《冰与火之歌：权力游戏》正面对抗并取得最高A18-49:0.4的骄人收视成绩后，今年的《逆转奇兵》将接档《绝命律师》进入AMC全新周一黄金档，于美东时间4月13日晚上9时推出两小时特别首播。


逆转奇兵第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转奇兵第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12094.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转奇兵第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转奇兵第四季》在线观看和高清下载-38293

《逆转奇兵》的背景是美国的独立战争时期，是一部间谍惊悚剧。故事改编自作家/历史学家Alexander Rose的作品《华盛顿的间谍们》（Washington’s Spies: The Story of America’s First Spy Ring），关于美国第一个间谍的不为人知的秘密故事，终于被揭开。杰米·贝尔将饰演Abe Woodhull，一个小农民，住在被英国占领的长岛敌后地区。他与一群儿时的伙伴，成立了The Culper Ring，一个看起来不怎么真实的秘密特工小组。他们四处活动，使得反叛军各种获利，推动了战争的浪潮。他们大胆的尝试，也彻底改变了“间谍的艺术”，我们所熟知的现代谍报技术就此诞生，伴随着不能回避的道德层面的复杂考验。这是一个充满活力且具有当代意义的故事，《逆转奇兵》将历史变得更加悬疑，且拥有娱乐共鸣。


逆转奇兵第四季迅雷下载

**详情查看**： [《逆转奇兵第四季》详情介绍](/movie/38293/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

