---
layout: default
title: '电影《激浪青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20607/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '激浪青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激浪青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《激浪青春》在线观看和高清下载-20607

剧情介绍：年轻貌美的皮划艇运动员阮小月（陈乔恩 饰），痛失即将结婚的教练男友何天华（黄晓明 饰），寻求真相心切的她，在有望成为未来之星的运动生涯关键时刻突然离队，带着种种疑惑，只身来到一所大学担任校龙舟队的临时教练。阮小月的到来，打碎了龙舟队的大男孩们一边嬉闹一边看美女的美梦，取而代之的是无止境的魔鬼式训练及麻辣教练臭脸相伴的噩梦，无限制地挑战着大男孩们的小心脏和小肌肉。导致以龙舟队队长（黄轩 饰）为首的队员们使劲儿作对，想尽办法逃出生天。倍受校方质疑的阮小月，黯然离开龙舟队，与此同时，大男孩们得知了阮小月的爱情秘密及无法言语的委屈，他们采取了一种特别的道歉方式，将阮小月请回龙舟队，并最终一举夺冠。阮小月终于明白了天华对自己无限的爱与支持，也终于理解了天华热衷于龙舟的真正原因，更找到了属于自己的未来……


激浪青春 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《激浪青春》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1781.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激浪青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激浪青春》在线观看和高清下载-11445

年轻貌美的皮划艇运动员阮小月（陈乔恩 饰），痛失即将结婚的教练男友何天华（黄晓明 饰），寻求真相心切的她，在有望成为未来之星的运动生涯关键时刻突然离队，带着种种疑惑，只身来到一所大学担任校龙舟队的临时教练。阮小月的到来，打碎了龙舟队的大男孩们一边嬉闹一边看美女的美梦，取而代之的是无止境的魔鬼式训练及麻辣教练臭脸相伴的噩梦，无限制地挑战着大男孩们的小心脏和小肌肉。导致以龙舟队队长为首的队员们使劲儿作对，想尽办法逃出生天。倍受校方质疑的阮小月，黯然离开龙舟队，与此同时，大男孩们得知了阮小月的爱情秘密及无法言语的委屈，他们采取了一种特别的道歉方式，将阮小月请回龙舟队，并最终一举夺冠。阮小月终于明白了天华对自己无限的爱与支持，也终于理解了天华热衷于龙舟的真正原因，更找到了属于自己的未来…


激浪青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《激浪青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16698.html) 


## 《激浪青春/加油》在线观看和高清下载-28716

悦子是个苦闷的中学生，学业成绩不佳，在家中无事可做，喜爱的男孩对她若即若离，在偶然的机会下，她在海边看到划艇队滑翔而过，心中骤然燃起希望，她决定加入学校的划艇队，自此划桨的起落变成了她生命的跌宕，影片把青春一览无遗，不认输的励志干劲，似有还无的初恋，汗水，都流得特别真挚，摄影的一环将色彩，构图，光暗，驾驭得淋漓尽致，无论是海水，细雪，烟花，处处风景美得教人心折，久遗了年轻，舒泰，尽收眼底。


激浪青春/加油迅雷下载

**详情查看**： [《激浪青春/加油》详情介绍](/movie/28716/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

