---
layout: default
title: '剧情《倾城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /32819/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '倾城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倾城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倾城》在线观看和高清下载-32819

导演: 黄宏 编剧: 黄宏 王金明 主演: 黄觉 林心如 丁勇岱 孙敏 类型: 剧情 犯罪 灾难 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-10(中国大陆) 片长: 94分钟 又名: Fall of a City Fallen City

西南某城警官王老石（丁勇岱 饰）对五年前逃脱的银行盗窃犯刘川（黄觉 饰）一直耿耿于怀，发誓要亲手抓获。刘川东躲西藏了好几年，为了女儿，他再次潜回小城，却与王警官不期而遇。两个人展开生死追逐。就在王老石抓获刘川的瞬间，地动山摇，整座城市轰然倾塌。苏醒过来的刘川为了方便，换上了王老石的警服，却没想到这身警服让他陷在救援中无法脱身。而叛逆女孩秦肖雄（林心如 饰）因为刘川的勇敢，心生爱意。 随着救援的深入，刘川似乎忘记了自己的真实身份，一时真把自己当成了警察。而警官王老石的出现，打破了他的幻梦。可是王老石的一只手带着刘川逃脱时为他戴上的手铐，所以被人们误认为是罪犯。危急关头，两个人暂时放下恩怨，携手救援，但又各怀心思。城池废墟上，警察与罪犯之间的“猫鼠游戏”仍在继续……


[倾城][1280BD-RMVB][国语中字][豆瓣6.2分][937MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倾城》](https://www.btdx8.com/torrent/fallen_city_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倾城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倾城之泪》在线观看和高清下载-36033

导演: 黄真真 编剧: 郑丹瑞 主演: 周冬雨 李治廷 任贤齐 梁咏琪 窦骁 陈乔恩 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-12-22(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: The Allure of Tears

第一滴泪：罹患骨癌的美丽少女给力妹（周冬雨 饰）不曾被病魔吓倒，她以乐观的精神感染着医院内每一个病人。在她的感召下，本该阴郁忧伤的医院犹如人间天堂。这天，身患脑癌的富二代游乐（李治廷 饰）入住医院，他绝望愤怒的情绪很快就被给力妹及小朋友的笑容所消解，医院成为他们人生最后 的快乐驿站； 第二滴泪：培育过无数人才的信义音乐学院面临破产，为了挽救学校，同时了却亡妻的心愿，陈校长决定召集毕业的学生回校召开一场音乐会。曾与同学——现今蜚声国际的小提琴演奏家杨琳（梁咏琪 饰）谈过恋爱的丁大可（任贤齐 饰）奉命邀请杨琳出席； 第三滴泪：底层小青年陈升（窦骁 饰）经过艰苦打拼，终于在事业上有所成就。当他准备迎娶苦恋多年的女友小彩（陈乔恩 饰）之时，一场意外突然发生。


[倾城之泪][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣4.9分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《倾城之泪》详情介绍](/movie/36033/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

