---
layout: default
title: '电影《恋爱中毒大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /25544/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋爱中毒大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋爱中毒大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋爱中毒大作战》在线观看和高清下载-25544

《恋爱中毒大作战》讲述年过30的主人公市子喜欢上酒会时与自己同席的早乙女的故事，但是早乙女的年龄却比她小。乍一眼看上去这是一个非常普通的故事，但是有趣的是，市子可以在自己的脑内世界中开会。参加会议的有5个人，既有身穿萝莉服的少女，也有白发苍苍的老人，他们将针对同一件事阐述自己的观点，帮市子做出决定。<br />


恋爱中毒大作战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱中毒大作战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22596.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋爱中毒大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋爱中毒大作战》在线观看和高清下载-22063

剧情介绍：       熙熙攘攘的电车站内，呆呆站着一个下个月就三十岁的平凡女性樱井市子（真木阳子 饰）。此时她的目光停留在不远处一位年轻男子的身上，对方名叫早乙女亮一（古川雄辉 饰），现年23岁，是个自由职业者。在前几天的聚餐中两人曾并肩而坐，这个有着迷人气息的艺术系男孩给市子留下了极为深刻的印象，此时此刻她的内心展开激烈斗争，或者打招呼，或者默默路过，究竟该如何是好？          市子不知道，在每个人的脑中都有一个会议室，此时她脑中的会议室正就当下她所遇到的问题展开讨论表决。会议室共有五位成员，分别是代表着理性、积极、消极、冲动和记忆的吉田（西岛秀俊 饰）、石桥（神木隆之介 饰）、池田（吉田羊 饰）、鸠子（樱田日和 饰）、岸（浅野和之 饰）。担任议长的吉田提议举手表决，分持不同意见的成员沸反盈天，却在混乱中将市子带到了亮一的面前。一番尴尬的回话后，两人下车共吃牛肉面，继而衍变出令市子以及脑内五人组都全然无法预料的神展开。          梦幻一般不真实的美好经历过后，等来的却是令市子恨不得去死的痛苦记忆。可就在此时，某出版社的编辑——堪称精英上班族代表的越智先生（成河 饰）出现在市子面前。吉田他们的会议只得继续下去，为了市子的幸福战斗到底…   ◎花　　絮          ·影片在日本国内316块银幕上同时公映，首周初登场排名第七位，观众满意度排名第二位。          ·制作人铃木吉弘于2012年读到该漫画，市子和越智接吻的段落他感觉十分有趣，随后拿给公司的女性职员看，大家普遍反映感动得想哭，她们认为这里的描写和自己过去失败的恋爱经历很像。          ·男性和女性对该漫画截然不同的反应促使铃木制作人决心将其改编成电影，因为佐藤佑市曾执导过密室系影片《如月疑云》，所以当即决定请佐藤担任导演，并且表示如果佐藤不接手的话说不定就放弃了。          ·故事中有不少电车上的场景，为了不影响电车的正常运营，剧组都在末班车到次日始发车中间的时间段进行拍摄。          ·西岛秀俊和神木隆之介此前都曾和佐藤导演有过合作，神木此前没有演过性格太过明亮的角色，所以一度令制作人感到担忧，而与之在《家族游戏》中合作的导演则打了包票，认定神木完全能够胜任。          ·脑内五人组的服装全部由宮本まさ江量身定做，西岛秀俊的眼镜则由导演亲自挑选，采用能够反射外部事物的镜片。导演跟西岛解释说，“因为吉田是小男人，内心容易动摇，所以需要有效隐藏表情。”          ·“本片的“脑外戏”先于“脑内戏”拍摄，所以真木阳子都是按照剧本要求调整各种表情演戏。          ·脑内戏开拍时，西岛等五人午休、吃饭都一起进行，年龄最小的樱田日和则被大家当做治愈系一般的存在。吉田羊吐槽西岛爱给大家起外号，西岛辩解“我也给自己起外号‘秀和尚’了，可是没人叫。”          ·水城雪可奈曾到剧组探班，当时刚好拍到市子和早乙女吵架一场戏，作家评论古川雄辉“真的就像早乙女一样！”她自言是西岛秀俊和真木阳子的粉丝，能见到两人截然不同的一面感觉非常兴奋。          ·影片主题歌《愛の点滅》由四人摇滚组合Creep Hyp（クリープハイプ）创作并演唱。          ·在影片完成见面会上，在被问及自己脑内情况时，真木阳子称她的脑中只有神木隆之介。话语一出，引起观众席一片骚动，阳子连忙解释“是只有积极的情绪”。          ·2015年5月10日，12岁的樱井日和穿起警服，在新宿担任了“一日署长”，她带着警视厅的吉祥物一起向市民宣传交通安全知识。          ·首映式上，真木阳子回忆起自己一段美好伤感的恋爱往事，称初中时代曾得到心仪前辈的第二枚纽扣，不过纽扣后来弄丢了，这段单相思也无疾而终。          ·同样在首映式上，西岛秀俊称在拍摄海报硬照时，他发现神木隆之介从很远的地方一直在注视着他，顿时感觉内心乱成了一团。此言一出，主创们纷纷吐槽，导演问“你确定他在看你那边吗？”          ·本片根据水城雪可奈发表在《Cocohaha》的少女漫画改编，单行本总计5卷。


恋爱中毒大作战 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《恋爱中毒大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy756.html) 


## 《恋爱中的城市》在线观看和高清下载-27906

导演: 文牧野 董润年 韩轶 傅天余 冀佳彤 编剧: 文牧野 董润年 张一帆 查暮春 韩轶 傅天余 陈舒 主演: 杨幂 郑开元 江疏影 李梦 李贤宰 张榕容 黄轩 江一燕 张孝全 白百何 阮经天 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 法语 捷克语 日语 意大利语 英语 上海话 上映日期: 2015-08-20(中国大陆) 片长: 117分钟 又名: Cities in Love IMDb链接: tt4819604

这是一个“人越来越多 ，世界却越来越小”的——小世界。佛罗伦萨、布拉格、巴黎、上海、北海道小樽，五座城市，五段不同的爱情故事在这个“小世界”中上演。 浪漫的午夜巴黎上演了一段奇幻邂逅；神秘布拉格正经历一场忧伤的偶遇；美丽上海隐藏了一个关于美食与爱的秘密；北海道的唯美见证了一对新婚夫妇的蜜月之行；佛罗伦萨艳阳下的一场疯狂之旅也正拉开序幕……


[恋爱中的城市][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][2.1GB/2.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋爱中的城市》详情介绍](/movie/27906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

