---
layout: default
title: '动作《怒火攻心 2部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20414/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '怒火攻心 2部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒火攻心 2部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怒火攻心 2部合集》在线观看和高清下载-20414

导演: 马克·耐沃尔代 布莱恩·泰勒 编剧: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 主演: 杰森·斯坦森 艾米·斯马特 霍塞·帕布罗·坎蒂罗 艾弗连·莱米雷斯 德怀特·尤科姆 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 韩语 上映日期: 2006-09-01(美国) 片长: 88 分钟 93 分钟(导演剪辑版) 又名: 快克杀手(台) 死就在转身间 IMDb链接: tt0479884

杀手切弗（杰森•斯达森Jason Statham 饰）遭人暗算，死对头瑞奇兄弟向其体内注射了致命毒物。切弗醒后急火攻心，痛苦不堪。为了寻找解药，他闯入了奥兰多的黑帮据点，但一无所获。走投无路的切弗前往贝弗利山庄，向老大卡雷托求救，但是后者称他应对唐金事件负责。切弗的医生告诉他，只有提高体内肾上腺素的含量，才能维持生命。愤怒的切弗为了复仇，在王子宾馆干掉了瑞奇的哥哥，并闯进医院到处搜罗相关药品，结果引来大批警察。虽然成了全城通缉的要犯，但是切弗还是不顾一切地搭救女友伊芙（艾米•斯玛特Amy Smart 饰）。在躲过追杀后，他对女友坦白了这一切的源头，是因为他曾经放过的香港三合会毒品大亨唐金，所以仇家才对他下毒手。女友深明大义，与切弗共同踏上了复仇之路……


[怒火攻心 2部合集][BD-720P-MP4][英语中字][2006-2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒火攻心 2部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/crank_2006_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒火攻心 2部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒火攻心2：高压电》在线观看和高清下载-22333

导演: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 编剧: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 主演: 杰森·斯坦森 艾米·斯马特 白灵 小克利夫顿·克林斯 艾弗连·莱米雷斯 大卫·卡拉丁 雷诺·维尔森 Joseph Julian Soria 德怀特·尤科姆 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: https://crank2.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 汉语普通话 上映日期: 2009-04-16 片长: 96 分钟 又名: 怒火攻心2 快客杀手2：极速电击 爆脾气2 Crank 2 High Voltage

从直升机上坠落的切弗（杰森•斯达森Jason Statham 饰）并没有死，当他醒来的时候，正躺在一家黑诊所，几个蹩脚的香港医生正在做心脏移植手术。期间，小混混强尼万不时在身边干扰。手术后的切弗拥有了一颗Avicor公司的人造心脏以和一块腰带电池。医生告诉切弗，为了保持心脏的活力，他必须不停给身体充电。切弗认定是强尼万偷了他的心脏，所以疯狂追击。在X爱社交俱乐部，他碰巧搭救了妓女瑞亚（白灵 饰），在夜总会，他又见到了跳钢管舞的女友伊芙（艾米•斯玛特Amy Smart 饰）。夜总会的枪战，引来了警察，但是电棍只会给切弗充电。追到跑马场的切弗，为了摩擦充电，在众目睽睽之下出尽洋相。直到香港三合会老大唐金出现，切弗才真正了解心脏被盗的真正原因……


[怒火攻心2：高压电][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怒火攻心2：高压电》详情介绍](/movie/22333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

