---
layout: default
title: '动漫《文学少女 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50073/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '文学少女 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《文学少女 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《文学少女 剧场版》在线观看和高清下载-50073

导演: 多田俊介 编剧: 山田由香 主演: 花澤香菜 入野自由 水樹奈々 小野大輔 伊藤静 豊崎愛生 宮野真守 下田麻美 平野綾 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.bungakushoujo.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-05-01(日本) 片长: 100分钟 又名: Gekijô ban Bangaku shôjo Gekijouban Bungaku Shoujo Movie 剧场版 文学少女 IMDb链接: tt1546649

在散发着青春朝气的圣条学院，高一新生井上心叶（入野自由 配音）偶然结识了高二前辈天野远子（花泽香菜 配音），由此加入了天野担任部长只有她一名成员的文学部。天野是个奇怪的女孩，文学对她来说就是味道不同的食物，她拒绝着写满文字的纸片，动人优美的笔触甘之若饴，糟糕的文字则如鲠在喉却不忍弃之。除此之外，他们还面对全校开展代写情书的业务，只不过应者寥寥。这一天，信箱里收到久违的信件，可是纸上却只有一幅涂鸦。经过查询，那个涂鸦竟然来自诗人兼童话作家宫崎贤治。看似是一桩恶作剧，但却勾起了心叶对天才文学少女井上美羽和那名自杀女孩的痛苦记忆…… 本片根据野村美月的轻小说改编。


[文学少女 剧场版][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣7.0分][571MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《文学少女 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/gekijouban_bungaku_shoujo_movie_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《文学少女 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《文学少女剧场版》在线观看和高清下载-47637

文学少女剧场版


文学少女剧场版迅雷下载

**详情查看**： [《文学少女剧场版》详情介绍](/movie/47637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

