---
layout: default
title: '电影《K星异客》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /17187/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'K星异客,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《K星异客》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《K星异客》在线观看和高清下载-17187

剧情介绍：一位自称普洛特的戴墨镜男人（凯文•斯帕西 Keven Spacey 饰）突然出现在纽约中央公园车站。他自称来自天琴座附近距地球一千光年的K-PAX星，以超光速来到地球考察。普洛特被当作精神病人入住曼哈顿精神病院，受到马克•鲍威尔医生（杰夫•布里奇斯 Jeff Bridges 饰）的治疗。马克认为普洛特是妄想症患者，却又对普洛特的奇怪行为和不可思议的天文知识将信将疑。同时，普洛特的到来在病院中其他病人中造成轰动，人人都希望能被选中随普洛特回K-PAX星。马克医生竭尽全力希望找出普洛特的真实身份，却没想到自己竟在此过程中越来越被普洛特的理论所说服。普洛特的真实身份究竟为何？  　　本片被提名美国科幻、幻想和恐怖电影协会最佳男主角（凯文•斯帕西）。


K星异客 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《K星异客》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3706.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《K星异客》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《K星异客》在线观看和高清下载-32179

导演: Iain Softley 编剧: Charles Leavitt Gene Brewer 主演: 凯文·史派西 杰夫·布里吉斯 玛丽·麦克科马克 阿尔法·伍达德 大卫·帕特里克·凯利 类型: 剧情 科幻 悬疑 官方网站: www.k-pax.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2001-10-26(美国) 片长: 120 分钟 又名: 奇迹从心开始 / K-PAX IMDb链接: tt0272152

一位自称普洛特的戴墨镜男人（凯文•斯帕西 Keven Spacey 饰）突然出现在纽约中央公园车站。他自称来自天琴座附近距地球一千光年的K-PAX星，以超光速来到地球考察。普洛特被当作精神病人入住曼哈顿精神病院，受到马克•鲍威尔医生（杰夫•布里奇斯 Jeff Bridges 饰）的治疗。马克认为普洛特是妄想症患者，却又对普洛特的奇怪行为和不可思议的天文知识将信将疑。同时，普洛特的到来在病院中其他病人中造成轰动，人人都希望能被选中随普洛特回K-PAX星。马克医生竭尽全力希望找出普洛特的真实身份，却没想到自己竟在此过程中越来越被普洛特的理论所说服。普洛特的真实身份究竟为何？ 本片被提名美国科幻、幻想和恐怖电影协会最佳男主角（凯文•斯帕西）。


[K星异客][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.5分][2.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《K星异客》](https://www.btdx8.com/torrent/k-pax_2001.html) 


## 《K星异客/奇迹从心开始》在线观看和高清下载-29809

一个希罕的生疏人出现在纽约中心公园车站，当着众人的面说它来自另外一个星球：K-PAX。闻讯而来的警察认为他有神经病，把他送上开往精神病院的火车，交托给了一位和蔼的精神病医生马克（杰夫·布里奇斯）。病人自称Prot（凯文&middot;斯帕西），是个乐观而自信的家伙。他在医院里滔滔不绝地向病友和医生讲述自己在7000光年以外的K-PAX星球上的生活。他的描述是如此逼真生动、细致入微，令马克感到困惑，却给其他的精神病人带来希望。更奇妙的是，有些病人的病情竟在Prot的影响下有了好转，甚至连马克医生自己也觉得通过与Prot的接触，克服了自我怀疑，学会了向亲人表露内心的情感&hellip;…


K星异客/奇迹从心开始迅雷下载

**详情查看**： [《K星异客/奇迹从心开始》详情介绍](/movie/29809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

