---
layout: default
title: '电视剧《谍网/黑白同行/与敌同行 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /42052/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '谍网/黑白同行/与敌同行 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍网/黑白同行/与敌同行 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍网/黑白同行/与敌同行 第一季》在线观看和高清下载-42052

故事描述一群背景各异的联邦调查局新兵在弗吉尼亚州匡提科（Quantico）联邦调查局训练营接受为期21周的训练，随后他们有可能成为联邦特工。每个人都有自己的秘密，每个人都有不想让人知道的「报名理由」，但其中最重要的一个秘密是：其中一人是潜伏的恐怖分子。在不久的将来，他（她）将在美国本土发动自9-11事件之后最大的恐怖袭击。剧情中存在两条时间线，一条是「现在」线，另一条是闪进情节的「未来」线——其中「未来」线将详细描述这名恐怖分子发动袭击的全过程。Tate Ellington扮演新兵Simon，一个性格可爱的犹太嬉皮士，同性恋，来自布鲁克林。他过去是注册会计师，精通多国语言。Graham Rogers扮演体格健壮但有点骄傲的「金童」Caleb，但他的成绩却不是太理想，他要想继续取得进步似乎很困难。Aunjanue Ellis扮演关地哥训练营的负责人Miranda，一个非常专业、非常强悍的女人。她从不让情感蒙蔽自己的判断力，并且有能力在最艰难的时刻做出最艰难的决定。她监管着所有新兵的训练过程，但她同时受到来自家庭的压力。她是目前FBI官职最高的女性，她并不满足于此。Dougray Scott扮演FBI特别探员、关地哥训练营顾问Liam O’Connor，主要负责对新兵进行指导。他过去是Miranda的搭档，现在是她的下属。他的工作很出色，但因为过去犯的一个错误至今意志消沉。尽管Miranda和Liam互有好感，他们仍然经常闹矛盾。他们当前最重要的任务是挑选出新兵中的精英成为联邦探员。Priyanka Chopra扮演聪明的FBI新兵Alex Weaver，但因为某种原因一直受到心魔的困扰。当她抵达关地哥训练营后，她过去的那些秘密很可能会曝光。Jake McLaughlin扮演健美、迷人、聪明、直率的Ryan，曾和Alex有过一段恋情。他们最初是在飞往华盛顿的航班上认识的，他自称是个兽医，但Alex很快发现他在撒谎。<!---剧情end--->


谍网/黑白同行/与敌同行 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍网/黑白同行/与敌同行 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍网/黑白同行/与敌同行 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍网第三季》在线观看和高清下载-37189

本季收视长期仅得0.5-0.7的ABC剧《谍网》，意外地获ABC预订13集的第三季。


谍网第三季迅雷下载

**详情查看**： [《谍网第三季》详情介绍](/movie/37189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

