---
layout: default
title: '动作《蝶变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24265/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '蝶变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝶变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝶变》在线观看和高清下载-24265

导演: 徐克 编剧: 林凡 主演: 刘兆铭 黄树棠 高雄 米雪 徐小玲 张国柱 类型: 动作 悬疑 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1979-07-20 片长: 88 分钟 又名: 红叶手札 Butterfly Murders IMDb链接: tt0079051

武林在经历连番血战平静了三十年后，七十二路烽烟再起，掀起了又一轮征伐。其时有书生方红叶（刘兆铭 饰）撰写系列武林秘记《红叶手札》，专事披露武林秘史。某日，一家书店受托印制红叶手札，不想店长等人却招来杀身之祸，七十二路烽烟之十色旗主田风（黄树棠 饰）部下将杀害店长之凶手截杀。几日后，沈家堡堡主沈青（张国柱 饰）向田风求援，女侠青影子（米雪 饰）随田风等人赶至沈家堡，与先行受邀抵达的方红叶一同会见沈青。昔日兴旺的沈家堡已人去堡空，原来沈青幼年时，沈家受了杀人蝴蝶的诅咒，如今诅咒兑现，杀人蝴蝶潜入沈家堡各处行凶。田风等人出于江湖道义留下探究蝴蝶杀人之根由，却不知陷入了沈家堡与天雷堡的一场隐秘仇怨……


[蝶变][DVDRip-MKV][粤国双语中字][豆瓣7.4分][1.6GB][1979][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝶变》](https://www.btdx8.com/torrent/butterfly_murders_1979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝶变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝶形世界》在线观看和高清下载-30365

Hogfather的故事发生在被称为Discworld的异世界里，那里的居民并不像我们一样居住在一个熔化的铁球上面几千英里的地方，而是生活在由四头巨象驼着的圆盘上，巨象们则是站在一只星球般庞大的宇宙海龟背上。Hogswatchnight是Discworld里最重要的一个节日，每年12月32日的晚上，身穿红色长袍，张着白胡子和獠牙的Hogfather会驾着四头野猪拉的雪橇给每个孩子送上礼物。今年的Hogswatchnight转眼降至，Ankh-Morpork城中却酝酿着一个巨大的阴谋，The Auditors雇佣了杀手行会的Mr. Teatime预备消灭Hogfather。The Auditors是一群神秘人物，他们控制着Discworld中的各种事物，保证它们都按照正常的规律运行，比如所有化学变化都必须循规蹈矩，你不能往汤里丢青蛙腿和蝙蝠翅膀就炼出黄金。但在这个巨龟驼着的世界里显然很难保持正常，那些白目的魔法师总是破坏自然规律，而龙和其他怪异的生物也会三不五十的光顾，不过最让The Auditors烦心的就是Hogfather，明明就是个不存在的人物，却每年都要私闯别人家的烟囱。这次似乎Mr. Teatime终于要消灭Hogfather了，他绑架了牙齿仙子，在牙齿仙子的城堡里收集了一百万颗孩子的牙齿，借此控制所有孩子不要相信Hogfather。这时死神发现了Hogfather身处危难，于是他接替了Hogfather的职位，穿上红袍戴上胡子开始给孩子们送礼物，但他把任务执行的太彻底了，小女孩要锋利的宝剑他也照送不误。另一方面死神的孙女Susan决心找到失踪的Hogfather，在Hogfather的城堡里只有宿醉之神Bilious，世界上只要有人宿醉呕吐他就会感同身受。城堡由于世人对Hogfather的信仰减弱，开始全面崩溃，Susan带着Bilious逃离了城堡，到巫师学院Unseen University寻求帮助。此时巫师们也不好过，由于对Hogfather的信仰的流失，世界上多出了很多&ldquo;多余信仰”，这些能量在Unseen University中制造了一堆精灵和小鬼，巫师们一个个被弄得焦头烂额。在Discworld的一片混乱之中Susan踏上了拯救Hogswatchnight的道路&hellip;…


蝶形世界迅雷下载

**详情查看**： [《蝶形世界》详情介绍](/movie/30365/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

