---
layout: default
title: '纪录片《四个春天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14986/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '四个春天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四个春天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《四个春天》在线观看和高清下载-14986

导演: 陆庆屹 主演: 陆运坤 李桂贤 类型: 纪录片 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 贵州独山话 上映日期: 2019-01-04(中国大陆) 2017-12-30(UCCA艺术放映) 2018-07-23(FIRST青年影展) 片长: 105分钟 又名: Four Springs IMDb链接: tt7124742

《四个春天》是一部以真实家庭生活为背景的纪录片。15岁离家，在异乡漂泊多年的导演以自己南方小城里的父母为主角，在四年光阴里，以一己之力记录了他们的美丽日常。在如诗的乐活慢生活图景中，影像缓缓雕刻出一个幸福家庭近二十年的温柔变迁，以及他们如何以自己的方式面对流转的时间、人生的得失起落。


[四个春天][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣8.9分][2.09GB/4.25GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四个春天》](https://www.btdx8.com/torrent/sgct_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四个春天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四个月亮》在线观看和高清下载-16180

剧情介绍：发生在墨西哥、关于爱和认同的四个故事：11岁的小男孩想要表达对表哥的好感，哪怕这意味着受伤；声望卓著的祖父在浴室中对男妓追逐爱慕，恨不得补回失去的时光；一对童年好友久别重逢，情不自禁的爱上后却害怕曝光；一份安稳的感情关系开始面对七年之痒，哪怕他们依然深爱对方...... 当它们交织在一起，就是“四个月亮”。 ----- 四个完全独立的故事，何必非要剪辑在一起？“迷情站台”已经把多线叙事做到了完美，导演连偷师都不会。倒是应验了我说的——未来数年里拉美都将是同志电影的热土...


四个月亮 (2014)

**详情查看**： [《四个月亮》详情介绍](/movie/16180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

