---
layout: default
title: '动作《终极武器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /24588/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '终极武器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极武器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极武器》在线观看和高清下载-24588

导演: M. Raja 编剧: M. Raja 主演: 维杰 Genelia D’Souza Hansika Motwani Saranya Mohan Santhanam Abhimanyu Singh Vincent Ashokan 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 印度 India 语言: 泰米尔 Tamil 上映日期: 2011-10-26（印度） 2011-10-26（美国） 片长: 168分钟（印度）

“终极武器”被网友戏称为印度版的刺客信条，讲述了一个普通的印度送奶工本打算为妹妹到金奈置办嫁妆，机缘巧合他成为拯救城市的人民英雄而他自己却浑然不知。后得知真相后他本想回家过自己平静的生活，但是天不遂人愿，恶势力的横行，贫苦人民的水深火热让他不得不披上战袍为正义而战。最终将暴徒，恐怖分子 腐败官员一一铲平。本片动作场面火爆，很有中国功夫片的派头，又不缺少印度片所特有的歌舞场景，其中的喜剧部分的设置也下了不少功夫。总之，算是一部不错的印度电影。


[终极武器][BD-720P-RMVB][泰米尔语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终极武器》](https://www.btdx8.com/torrent/velayudham_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极武器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极武器》在线观看和高清下载-12460

剧情介绍：　　In the not so distant future, society is controlled by the powerful State and a dictator known as the Director. Condor works as a hitman for the State, but a reunion with someone he thought was dead forces him to consider who his enemies really are.


终极武器 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极武器》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6903.html) 


## 《终极游侠》在线观看和高清下载-36375

故事讲述从小与世隔绝的绝世高手剧恒无意来到现代都市，与贪钱到“令人发指”的女主角艾丽丝之间发生了一系列令人啼笑皆非却又甜蜜的故事，但是剧恒慢慢发现自己来到当代社会并不是偶然，草根女孩艾丽丝也有着惊人身世，越来越多的谜团等着他去解开。<!---剧情end--->


终极游侠迅雷下载

**详情查看**： [《终极游侠》详情介绍](/movie/36375/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

