---
layout: default
title: '电影《铁甲衣2：浴血奋战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /18023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁甲衣2：浴血奋战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁甲衣2：浴血奋战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《铁甲衣2：浴血奋战》在线观看和高清下载-18023

剧情介绍：年轻的休伯特在城堡之中集结的一小只队伍,为报杀害其领袖之子之仇而卧薪藏胆.而领袖之子就是那位名叫盖的雇佣兵,他的内心灵魂被他在罗切斯特城堡之战犯下的杀戮内疚而淹没,与此同时埋没他灵魂的还有他对凯特迅速萌芽的感觉,而其堂兄是一位久经沙场的士兵,不为上帝和国家而战,为的却是金钱和杀戮的欲望...


铁甲衣2：浴血奋战 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁甲衣2：浴血奋战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3243.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁甲衣2：浴血奋战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁甲衣2：浴血奋战》在线观看和高清下载-27576

导演: Jonathan English 编剧: Jonathan English Stephen McDool 主演: Michelle Fairley Roxanne McKee Rosie Day 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 又名: Ironclad.Battle.For.Blood

年轻的休伯特在城堡之中集结的一小只队伍,为报杀害其领袖之子之仇而卧薪藏胆.而领袖之子就是那位名叫盖的雇佣兵,他的内心灵魂被他在罗切斯特城堡之战犯下的杀戮内疚而淹没,与此同时埋没他灵魂的还有他对凯特迅速萌芽的感觉,而其堂兄是一位久经沙场的士兵,不为上帝和国家而战,为的却是金钱和杀戮的欲望…


[铁甲衣2：浴血奋战][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.5分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁甲衣2：浴血奋战》](https://www.btdx8.com/torrent/ironclad_battle_for_blood_2013.html) 


## 《铁甲钢拳》在线观看和高清下载-13212

科幻片《铁甲钢拳》，由&ldquo;金刚狼&rdquo;休杰克曼主演，也被业内人士视作斯皮尔伯格的一次战略性赌注。<br />　　《铁甲钢拳》是一部洛奇式的机器人拳击电影，改编自理查德马西森的短片小说。它的故事发生在未来，那时人类拳击手已被宣布不合法，并由机器人选手所取代。其中，杰克曼将扮演一名退役拳击手，精心挖掘具有潜质的机器人拳手。据介绍，&ldquo;杰克曼不能做自己唯一擅长的事情，而一个特殊的机器人也许就是他重回荣耀的机会&rdquo;。 早在2005年，梦工厂就以85万美元的价格买到这个剧本。去年与派拉蒙分家转投环球影业怀抱时，梦工厂带过来了17部&ldquo;陪嫁”电影，《铁甲钢拳》是其中一部。而今年2月，斯皮尔伯格和伙伴斯塔西施耐德又宣布，梦工厂脱离环球影业，改嫁迪士尼。《铁甲钢拳》正是梦工厂分家后独立推出的首部作品。因此，该片也被视作斯皮尔伯格与新梦工厂的一次战略性赌博。《铁甲钢拳》将于明年6月正式开拍。它的出炉得益于新梦工厂的成功融资，其中就包括J.P.摩根公司和印度Reliance公司的6.5亿美元，以及迪士尼公司的1.75亿美元。&ldquo;斯皮尔伯格制造&rdquo;一向大手笔，但掌握超过8亿美元，该片的制作费只有8000万美元。对于一部好莱坞科幻大片来讲，这个数字远低于《变形金刚》和《阿凡达》等片，足以审视掌门人的小心谨慎。<!---剧情end--->


铁甲钢拳迅雷下载

**详情查看**： [《铁甲钢拳》详情介绍](/movie/13212/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

