---
layout: default
title: '电影《幼儿园特警2/幼儿园警探2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /25324/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '幼儿园特警2/幼儿园警探2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幼儿园特警2/幼儿园警探2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《幼儿园特警2/幼儿园警探2》在线观看和高清下载-25324

1990年阿诺·施瓦辛格主演的《幼儿园特警》令观众见识到这位动作演员的搞笑与柔情；25年后《幼儿园特警2》开拍，不过主演、导演均已换人做。出演了《敢死队》系列的瑞典动作演员杜夫·龙格尔接过施瓦辛格的衣钵，继续扮演在幼儿园办案的警员，影片导演则由唐·迈克尔·保罗（《九死一生》）担任。 影片剧本由《美国派2》编剧David H. Steinberg操刀，就目前透露的故事梗概来看，影片主线与前作十分相似。片中杜夫·龙格尔扮演的警探与他的印度裔搭档正在追踪一个存有联邦证人保护计划相关文件的闪存盘，所有的线索都指出这份闪存盘可能出现在幼儿园中。龙格尔为了追回光盘去到幼儿园当起了老师，顺便跟幼儿园老师谈谈情，再顺手抓住坏蛋。 影片目前已经在温哥华开拍，相关片场照也已曝光。据悉影片将于明年发行，但《幼儿园特警2》很有可能不会公映，而直接通过家庭视频点播发行。


幼儿园特警2/幼儿园警探2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幼儿园特警2/幼儿园警探2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22807.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幼儿园特警2/幼儿园警探2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幼儿园警探》在线观看和高清下载-25962

导演: 伊万·雷特曼 编剧: Herschel Weingrod Murray Salem Timothy Harris 主演: Arnold Schwarzenegger Penelope Ann Miller Pamela Reed 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 1991-05-23 片长: 111 分钟 又名: 魔鬼孩子王 幼稚园特警 幼儿特警 / 幼儿园特警 Kindergarten Cop IMDb链接: tt0099938

毒贩克里斯的妻子带走了三百万美元和他们的儿子逃跑，克里斯在打探妻子下落的过程中枪杀了一名知情者，这起凶杀案令追查了克里斯多年的警探金宝（阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）终有机会将其收押，然而如令克里斯认罪伏法，金宝还必须找到他的妻子作为重要证人。警方掌握的线索及其有限，金宝和女同事只得来到某小镇，卧底装扮成老师来寻找就读于幼儿园的克里斯之子。因女同事急病，金宝只得独挑重任，和一群十分不安分的小鬼头打交道，同校的女教师乔伊丝（佩内洛普·安·米勒 Penelope Ann Miller 饰）和金宝之间擦出了火花。金宝的教师生涯渐渐顺风顺水，而这时，克里斯妻子与儿子的身份浮出水面，令金宝颇感意外……


[幼儿园警探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.9GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幼儿园警探》详情介绍](/movie/25962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

