---
layout: default
title: '电影《无主之作》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /6427/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无主之作,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无主之作》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无主之作》在线观看和高清下载-6427

剧情介绍：重返導演成名作《竊聽者》（2006）暗黑時代，回望納粹張狂過渡鐵幕圍城的歲月，政權更迭對思想壓抑並無二致。未忘孩提時目送姨姨被關進精神病院後命喪毒氣室，少年畫家與納粹醫生女兒結婚後，決定擺脫蘇共寫實主義箝制，投奔西方，師承自由派教授追尋藝術真實。德國當代藝術教父李希特及波依斯身影隱現，老大哥幽靈更無處不在。史詩格局作直視祖國三十年歷史輪迴：真相縱使殘酷，終究比謊言美麗。獲提名奧斯卡最佳外語片。


无主之作 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《无主之作》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无主之作》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无主之作》在线观看和高清下载-13355

导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 编剧: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马尔克 主演: 汤姆·希林 塞巴斯蒂安·科赫 葆拉·贝尔 莎斯琪亚·罗森道尔 奥利弗·马苏奇 叶甫根尼·希迪金 马克·扎克 乌尔里克·C·扎勒 巴斯蒂安·特罗斯特 汉斯-尤韦·鲍尔 汉诺·科夫勒 辛纳克·勋纳曼 詹妮特·海因 乔切·舒托夫 约翰娜·加斯多夫 弗罗里安·巴西奥罗麦 本·贝克 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2018-09-04(威尼斯电影节) 2018-10-03(德国) 片长: 188分钟 又名: Never Look Away Work Without Author IMDb链接: tt5311542

该片由塞巴斯蒂安·科赫、汤姆·希林、葆拉·贝尔出演，源于真实事件，讲述艺术学生Kurt Barnert爱上了同学Ellie Seeband，Ellie的爸爸Carl Seeband却不喜欢他，但他们的命运仍被多年前一起可怕的罪行联系在了一起。事关Barnert的身世：他是从东德逃往西德……


[无主之作][BD-720P/1080P-MP4][德语中字][豆瓣8.2分][3.97GB/6.09GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无主之作》](https://www.btdx8.com/torrent/wzzz_2018.html) 


## 《无主之地》在线观看和高清下载-15645

剧情介绍：波塞战争期间。雾色中，一队波斯尼亚士兵向塞尔维亚阵地接近，不幸天明时被对方发现，波斯尼亚士兵西基（Branko Djuric 饰）中弹滚入战壕，战友则全部牺牲。塞方派出新兵尼诺（Rene Bitorajac 饰）在一老兵带领下检视战场，老兵将弹式地雷塞入波方士兵尸体下面充作陷阱，找到了武器的西基突然出现，击毙老兵后将尼诺俘虏。不久“尸体”突然醒转，西基看着地雷上的战友无能为力，只好与尼诺二人在波塞阵地之间的无主地带请求帮助。联合国维和部队接到求助赶到现场，维和高层领导本着避免麻烦的原则拒绝施救，英国女记者珍妮获得这一消息后借媒体力量对维和指挥部施压。但是维和部队与媒体的介入，并没能扭转混乱战争中的又一悲剧事件。  　　本片获2002年奥斯卡最佳外语片奖等二十余项褒奖。


无主之地 (2001)

**详情查看**： [《无主之地》详情介绍](/movie/15645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

