---
layout: default
title: '电影《八月的雾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /8703/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '八月的雾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《八月的雾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《八月的雾》在线观看和高清下载-8703

剧情介绍：　　A Roma boy is placed in a mental hospital and experiences the Nazi euthanasia program. Aware of what was happening and attached to friends, the lad attempts to sabotage the program. The film addresses the complexities of the program director, the lives of the child victims, and the struggles of the child protagonist. More than five thousand children died in the Nazi euthanasia ...


八月的雾 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《八月的雾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10574.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《八月的雾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《八月的雾》在线观看和高清下载-22431

导演: 凯伊·威索 编剧: 霍尔格·卡斯滕·施密特 罗伯特·多姆斯 主演: 艾沃·皮茨克 塞巴斯蒂安·科赫 托马斯·舒伯特 弗丽茨·哈勃兰特 亨丽埃特·肯夫里乌斯 布兰科·萨马罗夫斯基 大卫·本奈特 胡莱·赫曼 尼克拉斯·波斯特 卡尔·马克维斯 帕特里克·海恩 朱尔斯·泽格 弗兰齐斯卡·辛格 阿恩·威彻特 类型: 剧情 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2016-04-16(吉冯尼电影节) 2016-09-29(德国) 2017-02-14(柏林电影节) 片长: 126分钟 又名: Fog in August IMDb链接: tt4250566

第二次世界大战中的德国，13岁的男孩埃勒斯因无人照顾进入了一家病院工作，但是他在那里却发现了令人震惊的事情，影片以孩子的视角展现了令人震撼的一段历史，以及人性的善恶。


[八月的雾][BD-720-MP4][德语中字][豆瓣8.0分][2.32GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《八月的雾》](https://www.btdx8.com/torrent/nebel_im_august_2016.html) 


## 《八月迷情》在线观看和高清下载-16132

剧情介绍：莱拉（凯丽•拉塞尔 Keri Russell 饰），一个出色的大提琴手；路易斯（乔纳森•莱斯•梅耶斯 Jonathan Rhys Meyers 饰），一名流浪的爱尔兰歌手。一个月色迷离的晚上，两人相遇了。度过难忘的一晚后，莱拉那专横的父亲又强逼她继续踏上音乐会的旅程。路易斯因等不到恋人失望之下离开了；而莱拉发觉爱人走后，独自伤心的等待肚中的孩子出生。岂料几个月后莱拉遭遇了一场车祸，宝宝亦随之夭折。孰料，莱拉的宝宝其实并没有死，而是被她狠心的父亲送到了孤儿院。一晃眼10多年过去了，生活在孤儿院的少年奥古斯特（弗莱迪•海默 Freddie Highmore 饰）坚信自己的父母还在世上，于是踏上了漫漫寻亲路。 ----- 我们联系的纽带是什么？他和她联系的纽带是音乐，一夜情却痴痴等了近12年，一个孩子为了找寻自己的父母也等了12年。我总觉得父母与孩子之间，恋人之间是存在着某样微妙的纽带的，就像是传说中的红线一般。我们也许分隔两地，也许现在还未遇见，但是总有一种莫名的东西牵引着我们向同一个地方前进着。这部电影的纽带是音乐，当三个人一起奏起音乐的时候，他们之间的空间就打开了。我不知道我要和你一起做什么事情，我们之间的空间才能够打开，某天我们遇见了，我轻轻的说：原来你也在这里。


八月迷情 (2007)

**详情查看**： [《八月迷情》详情介绍](/movie/16132/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

