---
layout: default
title: '电视剧《风再起时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36926/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '风再起时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风再起时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《风再起时》在线观看和高清下载-36926

一九七八年十二月，中共十一届三中全会召开，决定把党和国家的工作重点转移到经济建设上来，作出了改革开放的重大决策，实现了新中国成立以来党和国家历史的伟大转折，开创了社会主义事业发展的新时期。一九八四年，“百万大裁军”战略宣布后，方邦彦、何有邻、康宁三人几乎同一时间从部队转业，分别进入外贸国企永江纺织厂、省计委以及乡集体服装厂，开始了各自的改革之路。 彼时，改革风起云涌。在经历八六年“第一次价格闯关”失败后，方邦彦也遭遇了纺织厂改制困境并被迫离开。随着改革的春风再起以及“九二南巡讲话”的发表，方邦彦又看到了新的希望。他与有志青年林云借风创业，走在了互联网大军的第一列。在国家理顺了价格体系并且“第二次价格闯关”成功后，方邦彦不忘初心，毅然回到纺织厂，带领大家积极参与国际竞争，使濒临倒闭的外贸国企扭亏为盈。进入新世纪后，中国重新开启“入世谈判”，方邦彦抓住机遇，在国家政策的支持下完成了自己当年纺织厂的改制梦想，突破重重关卡，实现了国企的现代化企业制度的转型成功上市迈进世界五百强，并且一鼓作气完成海外并购。 与此同时，他的老对手也是大舅哥的战友何有邻也渐渐地在改革的浪潮中从墨守成规，拘泥于体制开始解放思想，积极帮助企业改制，并且将全能型政府职能转变为服务型职能；而他的老部下康宁在搞活集体企业的同时却在利益驱动之下将企业据为己有，并利用收购纺织厂生产线来进行走私犯罪，甚至不惜嫁祸昔日部队领导方邦彦，最终锒铛入狱。出狱后，康宁流落中东，并被黑道追杀，最后被自己恨之入骨的方邦彦救回，羞愧难当，在方邦彦与何有邻的帮助下重新开始新的生活。“一带一路”的战略发布后，三个已近耳顺之年的兄弟，举杯展望，风再起时，再度扬帆远航。


风再起时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风再起时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31714.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风再起时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风再起时》在线观看和高清下载-1993

剧情介绍：一九七八年十二月，中共十一届三中全会召开，决定把党和国家的工作重点转移到经济建设上来，作出了改革开放的重大决策，实现了新中国成立以来党和国家历史的伟大转折，开创了社会主义事业发展的新时期。一九八四年，“百万大裁军”战略宣布后，方邦彦、何有邻、康宁三人几乎同一时间从部队转业，分别进入外贸国企永江纺织厂、省计委以及乡集体服装厂，开始了各自的改革之路。彼时，改革风起云涌。在经历八六年“第一次价格闯关”失败后，方邦彦也遭遇了纺织厂改制困境并被迫离开。随着改革的春风再起以及“九二南巡讲话”的发表，方邦彦又看到了新的希望。他与有志青年林云借风创业，走在了互联网大军的第一列。在国家理顺了价格体系并且“第二次价格闯关”成功后，方邦彦不忘初心，毅然回到纺织厂，带领大家积极参与国际竞争，使濒临倒闭的外贸国企扭亏为盈。进入新世纪后，中国重新开启“入世谈判”，方邦彦抓住机遇，在国家政策的支持下完成了自己当年纺织厂的改制梦想，突破重重关卡，实现了国企的现代化企业制度的转型成功上市迈进世界五百强，并且一鼓作气完成海外并购。与此同时，他的老对手也是大舅哥的战友何有邻也渐渐地在改革的浪潮中从墨守成规，拘泥于体制开始解放思想，积极帮助企业改制，并且将全能型政府职能转变为服务型职能；而他的老部下康宁在搞活集体企业的同时却在利益驱动之下将企业据为己有，并利用收购纺织厂生产线来进行走私犯罪，甚至不惜嫁祸昔日部队领导方邦彦，最终锒铛入狱。出狱后，康宁流落中东，并被黑道追杀，最后被自己恨之入骨的方邦彦救回，羞愧难当，在方邦彦与何有邻的帮助下重新开始新的生活。“一带一路”的战略发布后，三个已近耳顺之年的兄弟，举杯展望，风再起时，再度扬帆远航。


风再起时 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《风再起时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14927.html) 


## 《风再起时/风在起时》在线观看和高清下载-40390

罗铮生父张宝金在其出生后不久，因为怀疑妻子兰芳被人欺辱，一怒之下失手将人砍死。张宝金锒铛入狱后，兰芳将儿子送给了一户姓罗的人家，自己改嫁给了一个小贩陈启泰。罗铮长大后子承父业，成为了一名警察，照顾着母亲梁淑英和妹妹罗蕾。陈启泰经过多年打拼，成为社会上层的财富精英，但却面临着诉讼危机，而将他逮捕归案的正是罗铮！小儿子陈世豪假借女检察官安然之手逼疯了证人，从而将父亲成功地解救出来，同时还使安然身陷漩涡。陈启泰渐渐得知陈世豪的阴谋和真实身份，召回大儿子陈世军要挤走兰芳母子。安然帮助罗铮及刑警队找到了陈世豪的罪证，陈世豪最终得到了报应，但安然却中了陈世豪的枪，成为了植物人。　　多年以后，罗铮获得了事业上的成功，罗蕾也有了新的归宿，而安然，也永远地躺在爱人的怀中静静地睡着。


风再起时/风在起时迅雷下载

**详情查看**： [《风再起时/风在起时》详情介绍](/movie/40390/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

