---
layout: default
title: '动漫《暖阳涂鸦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /49647/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '暖阳涂鸦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暖阳涂鸦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暖阳涂鸦》在线观看和高清下载-49647

出自日本漫画作家苍树梅老师笔下的四格漫画《暖阳涂鸦》将制作成TV动画，并预计于2007年的1月在日本TBS上开始播放。<br />《暖阳涂鸦》原作以四格漫画的形式讲述了一群在美术高校学习的女生以及她们的日常生活的故事。是一部很温馨很萌的作品。<br />TV版中，女主人公优野由于考入了憧憬了许久的私立山吹高校美术科，而离开了父母独自去求学。在学校前方的一个小小的名为“阳光荘&rdquo;的公寓里，过起了一个人的生活。就在那里，结识了同年级的宫子、学姐沙英和希罗。<br />阳光荘里因为聚集了很多怪怪的美术家而非常出名，天天都会有许多乱七八糟的事发生。虽然还没有完全习惯这个新的环境，但是优野在四面关心爱护她的人的帮助下，朝着自己的梦想一步一步地向前走去。<br />担当本次动画监督的是以恶搞而闻名的新房昭之老师。逆天的KUSO表现从《月咏》到10月新番《魔法先生!?》让人拍案叫绝。对于这样的一部看似温馨的作品，会被新房做成又一部《不可思议的教师》吗？


暖阳涂鸦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暖阳涂鸦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暖阳涂鸦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暖阳涂鸦xSP》在线观看和高清下载-48939

由苍树梅老师创作的四格漫画「向阳素描」，在新房及SHAFT的制作小组的完美合作下，围绕向阳四子由乃、小宫、寻及沙英展开的故事至今已经已经顺利播放了三季，而第四季的制作企划也于不久前正式敲定了。向阳的故事是讲述向往着美术班的由乃，在离开父母后住进一间名为&ldquo;向阳庄&rdquo;的宿舍，并遇上形形色色的人。向阳庄以怪人群聚而闻名，因此每天都过着手忙脚乱的生活。而在第三季中，向阳四子升了一个年级，也出现新的学妹乃莉及小荠，向阳庄的六个房间第一次住满了人，变得非常热闹。若按之前的惯例传统，每季动画都会在完结后的一年内推出特别篇，而这次就比较特别了，第四季动画未播，在今秋就又要来一部特别篇啦。


暖阳涂鸦xSP迅雷下载

**详情查看**： [《暖阳涂鸦xSP》详情介绍](/movie/48939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

