---
layout: default
title: '电视剧《致命吸引力第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /43652/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '致命吸引力第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命吸引力第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《致命吸引力第一季》在线观看和高清下载-43652

Gravity 致命吸引力是Starz有线电视网2010年度新剧，故事关于在纽约市的一个互助小组，这个小组的每个成员都曾试图自杀过，原本毛不相干的他们当聚在一起，通过接触使得他们在此燃气想重新开始的愿望，Robert和Lily原本是两个因为失去自己爱情不如意的人因参与这个小组后偶然而走到一起，再加上Miller侦探的介入使得这种关系更加微妙，除此之外，这个小组成员还包括建筑工人，年纪大龄化超模，叛逆期的青年，及生活在幻想的家庭主妇，这些人在这个小组学到在这个纽约城市找到爱和生活的希望，北美首播时间4月23日，该季共10集。


致命吸引力第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命吸引力第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8327.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命吸引力第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命呼叫》在线观看和高清下载-19885

剧情介绍：特纳（哈莉·贝瑞 Halle Berry 饰）是一名911报案中心的接线员，一天她接到一个小女孩的电话，声称有陌生人闯入家中，特纳随即让她躲起来，然而此时通话突然断线，特纳焦急地回拨，不料却因此暴露了女孩的躲藏地，令其不幸被入侵者杀害。从此特纳陷入愧疚的深渊，无法再担任接线员的工作。半年后，特纳当了一名接线员导师。这天，一个新手接到一通报案电话，另一端的女孩凯西（阿比盖尔·布蕾斯琳 Abigail Breslin 饰）被绑匪困在汽车后备箱中，情况十分危急。经过侦查，特纳竟然发现歹徒就是当年杀死那个小女孩的凶手，出于愤慨和赎罪，她立即下定决心要亲自将歹徒捉拿归案。一场惊心动魄的电话缉凶即将展开，然而令众人意想不到的是，一个隐藏多年的秘密也渐渐浮出水面……


致命呼叫 (2013)

**详情查看**： [《致命呼叫》详情介绍](/movie/19885/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

