---
layout: default
title: '电视剧《陪着你走》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /41449/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陪着你走,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陪着你走》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陪着你走》在线观看和高清下载-41449

传说看过极光的人，一生都会幸福快乐&hellip;…而人，走过了「黑」，就会重生。<br />广告公司创意总监甘言重(陈豪饰)获奖无数，对自己及下属均要求极高，他热爱工作，在生命中除了工作，其馀的还是工作，甚至把晚上睡觉的时间也用来工作，自以为活在一个「全光」的世界。<br />杂志女摄影师宋天从(胡杏儿饰)，三年前带著父母追寻幸福的极光，却因交通意外，失去了双亲，同时幸福也被夺走了。天从受伤失明，她的「光」被夺走，认为从此活于「全黑」的世界之中。<br />事实上，「全光」的也许因为人活得「盲」目了、麻木了，因而看不到「黑」&hellip;…「全黑」的只是不能再用双眼去看「光」。<br />当全光遇上全黑&hellip;…当我成为你的双眼，你看不到的，我为你看&hellip;…当我用「双眼」带你看，当我用「心」陪你看……总会看到「光」!工作至上　忘掉一切<br />言重创作的广告系列「爱是无所不能」第三辑，获得年度广告大奖。领奖一夜，是言重最光、也是最黑的一夜。他带著徒弟阮婉(姚子羚饰)出席庆功宴，换来的却是阮婉向他大控诉，这令他反思自己的人生。<br />过去三年，言重虽给母亲梁娇(雪妮饰)买了大屋，但陪著母亲的却是家佣司徒菲菲(马海伦饰)，言重所有时间全放在工作上，更连母亲患上白内障也懵然不知，自己脸上早失去了笑容也浑然不觉。言重因为阮婉的控诉受冲击，决定给自己放一个108天的「悠长假期」，希望找回「纯粹」的自己。<br />言重本来有个「一世朋友」余加劲(麦长青饰)。两人当年感情要好，更是「促膝把酒通宵都不够」。可惜两人因「无心之言」伤害了对方，彼此心底里仍视对方为「一世朋友」但已不相往来。言重只顾工作，一而再忽略了加劲的感性短讯，错失握手言和的机会。在「悠长假期」中，言重希望和这位「一世朋友」重修旧好&hellip;…企后几吋　陪著你走言重登上小巴，想回旧居缅怀逝去了的日子，但他看到车尾伏著一头狗，吓得跑下小巴，原来言重一直怕狗。他却不知道那是一头导盲犬，而它的主人就是宋天从……在「爱是无所不能」第三辑广告首播的那天，天从收到来自娱乐公司的确认聘用电话，这是天从自车祸致盲，失去「光」后，三年以来第一份工作。天从在新公司认识了艺人金秀玄(张振朗饰)与其助理何娜(乐瞳饰)。何娜希望像歌曲名字一样，地向秀玄表白爱意，却欠缺说出口的勇气，幸得天从在身边鼓励&hellip;…感受著何娜并不平坦的情路，天从深信自己很幸福，虽然双眼看不见，身边却有两位天使守护著她。「左边的天使」是一只叫「小导生」的拉布拉多导盲犬，陪著天从走过每一天，带著她走向「光」;而「右边的天使」则是天从的男朋友「大杜生」杜正恒(张頴康饰)。<br />回想三年前，天从同样受一首歌曲感动过……路的尽头　会有天使天从经过三年的努力，重新建立生活圈子，认识了正在享受「悠长假期」的新邻居言重。言重从天从身上找回遗忘多时的「生活」。生活上的互动，让二人发现原来早于三年前已结缘&hellip;…当时刚失明的天从，因言重播放的一曲<陪著你走>，得到莫大的鼓励……天从陪著言重走过「悠长假期」，而言重也不知不觉成为天从的「右边」天使，更陪她参加10公里长跑比赛、继续携手并肩走向漫长的人生路，找回生命中的「光」。<!---剧情end--->


陪着你走迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陪着你走》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陪着你走》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陪睡男友~我和帅哥一起入睡的30个方法》在线观看和高清下载-44156

暂无


陪睡男友~我和帅哥一起入睡的30个方法迅雷下载

**详情查看**： [《陪睡男友~我和帅哥一起入睡的30个方法》详情介绍](/movie/44156/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

