---
layout: default
title: '电视剧《女毒枭/南方女王 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41904/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女毒枭/南方女王 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女毒枭/南方女王 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女毒枭/南方女王 第一季》在线观看和高清下载-41904

该剧基于作家Arturo Pérez-Reverte的畅销书《La Reina Del Sur》进而改编的。《南方女王》讲述关于女主Teresa Mendoza （Alice Braga饰）的故事，当他的毒贩男盆友在墨西哥意外被谋杀后，女主被迫逃到美国寻求庇护，她与过去的小伙伴一起共同反击杀害他男友并追杀她的贩毒集团头目，然而在这过程中，慢慢的她学会了贩毒行当的“知识”和“谋略”，并渐渐的成为贩毒集团新的老大。 　　Peter Gadiot饰演常規角色James Valdez，是Camila Vargas（Veronica Falcon飾）手下新崛起的人物，对毒品世界十分了解。儘管他會對反抗他的人施加嚴厲的懲罰，但Teresa發現他其實很有自己一套正義感，然後他成为Teresa在美国的重要同盟。Carlos Gomez饰演一个整季的循环角色Javier Acosta，是个在哥伦比亚能发号施令的毒枭


女毒枭/南方女王 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女毒枭/南方女王 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女毒枭/南方女王 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女汉子/情敌姐妹/罗龙镇女人》在线观看和高清下载-39607

1935年初。罗龙镇的杨田田、杨兰兰姐妹无意中被卷入当地大户文家和土匪虎帮的混战中，并因表现出色被文太公相中，成为文氏宗族的媳妇候选人。其时，田田早已与青梅竹马的冉天放心意相同，二人历尽艰辛后终能厮守终身，未料翻山越境时遭匪，冉天放为护田田中枪摔下山崖。田田痛不欲生，幸而文家大少爷文孝礼用深情将她从痛苦中拉回。婚后，田田忠心尽责将文家治理得井然有序，却不知兰兰仍为冉天放的死怀恨于她，姐妹二人隔阂日深。岁月动荡，田田不得已当上了“女匪首&rdquo;，带领一群受压迫的姐妹奋起反抗，而兰兰却成为特派剿匪的国军军官，与姐姐数次生死对峙。然而当抗日战争爆发，姐妹俩却放下了所有个人恩怨，高举民族大义之旗，率领众姐妹前仆后继，浴血杀敌，最终为保护家园而战死沙场。


女汉子/情敌姐妹/罗龙镇女人迅雷下载

**详情查看**： [《女汉子/情敌姐妹/罗龙镇女人》详情介绍](/movie/39607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

