---
layout: default
title: '电影《生化危机3灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /29125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机3灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机3灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机3灭绝》在线观看和高清下载-29125

故事紧接着上集。随着威力巨大的核武器的惊天动地的爆炸声，“罪孽深重”的整座拉科恩市瞬间就被从美国版图上抹了下去。不过，硝烟尚未散尽，已经有几个幸存者踏上了自己的求生之路。机智勇敢的卡洛斯&middot;奥利维拉(奥德·菲尔饰)、勇猛乐观的L.J.(麦克·艾普斯饰)、沿途被救下的性感的K玛特(斯班瑟&middot;洛克饰)、克莱尔·莱德菲尔德(艾莉·拉特尔饰)以及年轻的护士贝蒂(阿姗蒂饰)一行五人艰难地向着北方的&ldquo;洁净之地”前行着。 　　与此同时，一直在拼尽全力努力着阻止僵尸病毒的进一步传染的艾莉丝(米拉·乔沃维奇饰)也在一路与疯狂的噬人僵尸的战斗中，再次杀回了这座废墟城市，希望能营救到一些生还的人士。而当她得知这一切可怕的灾难都出自保护伞公司之手时，便下定决心要结束这可怕的一切。杀入保护伞公司总部，彻底清除阴险的艾尔伯特·维斯特(贾森·奥玛拉饰)和他的邪恶助手伊萨克斯博士(伊恩·格伦饰)。 　　但早有预备的伊萨克斯已然为艾莉丝预备好了一切：强壮成群的僵尸、各种杀人陷阱、以及更令人毛骨悚然的可以在瞬间毁灭数百万正常人的最新型的T病毒……


生化危机3灭绝迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机3灭绝》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19447.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机3灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机4：战神再生》在线观看和高清下载-31001

导演: 保罗·安德森 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 艾丽·拉特 文特沃斯·米勒 西耶娜·盖尔利 波瑞斯·科乔 肖恩·罗伯茨 金·寇兹 史宾塞·洛克 卡塞·巴恩菲尔德 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 冒险 官方网站: www.sonypictures.com/movies/residentevilafterlife 制片国家/地区: 法国 英国 德国 语言: 英语 日语 上映日期: 2010-11-16(中国大陆) 2010-09-10(美国) 片长: 97分钟

爱丽丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）重回在东京，向安布雷拉公司复仇。后者潜藏在地球的底部，威斯克（肖恩•罗伯茨 Shawn Roberts 饰）执行着自以为是的安全技术标准。爱丽丝闯入了禁区，直捣黄龙。而威斯克竟然不惜毁灭城市做困兽斗。最终，当他驾驶着直升机逃离时，却被爱丽丝胁迫，情急之下，他向爱丽丝身上注入了具有对T细胞的免疫病毒，令她丧失了超能力，只能驾机飞翔荒无人烟的阿拉斯加。地球上已经177天没有生命迹象。然而，爱丽丝却意外发现了克莱尔（艾丽•拉特 Ali Larter 饰）。她们循着阿卡迪亚信号，回到了地狱之城，满眼的僵尸令人触目惊心。迎接她们的是同样听到信号的幸存者。在神秘犯人克里斯（文特沃斯•米勒 Wentworth Miller 饰）的帮助下，她们向阿卡迪亚之船进发……


[生化危机4：战神再生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.2分][1.2GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生化危机4：战神再生》详情介绍](/movie/31001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

