---
layout: default
title: '动漫《黑猫警长之翡翠之星》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /47946/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑猫警长之翡翠之星,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑猫警长之翡翠之星》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑猫警长之翡翠之星》在线观看和高清下载-47946

导演: 于胜军 史学刚 青松 施屹 编剧: 李彧 主演: 赵路 吴天昊 林子杰 刘莹 程玉珠 李传缨 詹佳 陶典 施佳加 于胜军 戴佳峄 戴超航 刘圣博 殷筱瑜 张彦东 张拯 关睿 史学刚 类型: 喜剧 动作 科幻 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-08-07(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 黑猫警长2：翡翠之星 黑猫警长2：决战“翡翠之星” 黑猫警长2电影版 Mr Black : Green Star IMDb链接: tt4885924

在一个电闪雷鸣的日子里，身陷囹圄的一只耳成功越狱，引起黑猫警长的高度重视。次日一早，崇拜黑猫警长的小猪三嘟被伙伴大壮拉走，偷偷进入了即将开幕的翡翠之星博物馆。博物馆的前身是一座宇宙飞船，六十年前由羊山博士亲手开发。正当他们玩得不亦乐乎的时候，两个小家伙突然看见了鬼鬼祟祟的一只耳以及一个身材魁梧穷凶极恶的邪恶之人。这个家伙声称曾遭羊山博士背叛，当得知羊山博士已经去世的消息，他一腔怒火无处宣泄。狡猾的一只耳怂恿对方将复仇对象转移到全城人们，等后天博物馆开幕之际将市民全部绑架。 三嘟趁乱夺走了一只耳手中的能量块，而黑猫警长即将面临前所未有的大挑战……


[黑猫警长之翡翠之星][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.2分][679MB/719MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑猫警长之翡翠之星》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_black_green_star_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑猫警长之翡翠之星》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑猫警长之翡翠之星》在线观看和高清下载-8413

剧情介绍：　　在一个电闪雷鸣的日子里，身陷囹圄的一只耳成功越狱，引起黑猫警长的高度重视。次日一早，崇拜黑猫警长的小猪三嘟被伙伴大壮拉走，偷偷进入了即将开幕的翡翠之星博物馆。博物馆的前身是一座宇宙飞船，六十年前由羊山博士亲手开发。正当他们玩得不亦乐乎的时候，两个小家伙突然看见了鬼鬼祟祟的一只耳以及一个身材魁梧穷凶极恶的邪恶之人。这个家伙声称曾遭羊山博士背叛，当得知羊山博士已经去世的消息，他一腔怒火无处宣泄。狡猾的一只耳怂恿对方将复仇对象转移到全城人们，等后天博物馆开幕之际将市民全部绑架。 　　三嘟趁乱夺走了一只耳手中的能量块，而黑猫警长即将面临前所未有的大挑战……


黑猫警长之翡翠之星 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑猫警长之翡翠之星》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11020.html) 


## 《黑猫露西》在线观看和高清下载-45008

黑猫从鸭田志阳(山本耕史)的面前横穿而过. 这已经是第753次了……黑猫从面前横穿,就会发生不吉利的事情.虽然不愿意相信这种迷信的说法,但是这个恐怖的次数也太奇怪了吧&hellip;… 终于能够再就业,进入净水器公司开始销售工作的阳,却一台净水器都没有卖出去,肩头犹如压着泰山,在这样萎顿的他的面前,又一只黑猫潇洒地横穿而过. 第二天,为了参加父亲(塚地武雅)的七周年忌日,阳换上了黑色的西装.半同居中的恋人美纪喜欢占卜,她把电视台的占卜运势汇报给阳,结果让阳想起他那个当占卜师的父亲,心情甚是不愉快. 阳的父亲,曾经被称为&ldquo;黑猫占卜师&ldquo;,比起家人,更喜欢黑猫.阳讨厌这样的父亲,也讨厌猫. 到了老家,阳看到父亲小小的遗照就摆在桌上,而父亲养过的黑猫露,西两张遗照,却放在巨大的相框里.阳的妈妈幸子(鷲尾真知子)告诉他,昨天晚上,这两只猫死了.


黑猫露西迅雷下载

**详情查看**： [《黑猫露西》详情介绍](/movie/45008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

