---
layout: default
title: '电影《机器人帝国》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /22754/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '机器人帝国,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机器人帝国》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《机器人帝国》在线观看和高清下载-22754

剧情介绍：　　《机器人帝国》英文原名Our Robot Overlords，讲述来自外星系的恐怖机器人征服了地球，机器人统治地球三年后，机器人哨兵巡视街头，机器人狙击手随时待命，机器人总部则是 The Cube，地平线上最显眼的一艘巨型飞船。 幸存下来的人类只能接受传感器移植（implants），确保他们禁闭在家中，一旦外出，就会巡逻的机器人哨兵消灭。一次意外引发的传感器短路，让肖恩·弗林和他的朋友们，找到了躲开机器人宵禁的方法。他们踏上一场危机四伏的冒险之旅，不但可能找到肖恩失踪已久的父亲，甚至还能解放全人类。


机器人帝国 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人帝国》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy279.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机器人帝国》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机器人帝国》在线观看和高清下载-17385

导演: 乔·怀特 编剧: 乔·怀特 Mark Stay 主演: 吉莲·安德森 本·金斯利 卡兰·麦克奥利菲 杰拉丁妮·詹姆斯 斯蒂文·麦金托什 塔梅尔·哈桑 克雷格·加纳 罗伊·哈德 莱勒·罗迪 詹姆斯·特拉佩 马克·阿桑特 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-27(英国) 片长: 90分钟 又名: Our Robot Overlords

三年前，外星机器人入侵地球，经过七天的战斗地球被完全占领。从此之后，机器人对人类严加看管，它们向人类头上安装了定位系统，一旦检测到人类走出家门便将其毁灭。除此之外，外星人雇佣罗宾（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）等人类叛徒担任辅助管理工作。罗宾迷恋美丽的妇人凯特（吉莲·安德森 Gillian Anderson 饰），但凯特只痴心等待失踪的丈夫归来。罗宾口口声声称凯特的丈夫早已遇害，不过她的儿子西恩（Callan McAuliffe 饰）并不相信，男孩始终未放弃寻找父亲的努力。某天，西恩意外和康纳（Milo Parker 饰）等伙伴发现令定位系统失效的办法。 孩子们尝试着走出家门，这一变故也让推翻机器人的统治成为可能……


[机器人帝国][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.3分][1.6GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机器人帝国》](https://www.btdx8.com/torrent/robot_overlords_2015.html) 


## 《机器人总动员》在线观看和高清下载-965

导演: 安德鲁·斯坦顿 编剧: 安德鲁·斯坦顿 吉姆·里尔顿 彼特·道格特 主演: 本·贝尔特 艾丽莎·奈特 杰夫·格尔林 佛莱德·威拉特 类型: 喜剧 爱情 科幻 动画 冒险 官方网站: disney.go.com/disneypictures/wall-e/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-06-27(美国) 片长: 98分钟 又名: 太空奇兵·威E(港) 瓦力(台) 星际总动员 地球废品分装员 机器人瓦力 walle

公元2700年，人类文明高度发展，却因污染和生活垃圾大量增加使得地球不再适于人类居住。地球人被迫乘坐飞船离开故乡，进行一次漫长无边的宇宙之旅。临行前他们委托Buynlarge的公司对地球垃圾进行清理，该公司开发了名为WALL•E（Waste Allocation Load Lifters – Earth 地球废品分装员）的机器人担当此重任。 这些机器人按照程序日复一日、年复一年辛勤工作，但随着时间的流逝和恶劣环境的侵蚀，WALL•E们接连损坏、停止运动。最后只有一个仍在进行这项似乎永无止境的工作。经历了漫长的岁月，它开始拥有了自己的意识。它喜欢将收集来的宝贝小心翼翼藏起，喜欢收工后看看几百年前的歌舞片，此外还有一只蟑螂朋友作伴。直到有一天，一艘来自宇宙的飞船打破了它一成不变的生活…… 本片荣获2009年第81届奥斯卡最佳动画长片奖。


[机器人总动员][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.3分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《机器人总动员》详情介绍](/movie/965/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

