---
layout: default
title: '电视剧《飞贼杰特第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /35614/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '飞贼杰特第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞贼杰特第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《飞贼杰特第一季》在线观看和高清下载-35614

Cinemax宣布直接预订Sebastian Gutierrez主创的剧集《飞贼杰特 Jett》，Carla Gugino将主演兼当执行制片。《飞贼杰特》讲述新近出狱，盗窃能力顶尖的女主Daisy Kowalski（Carla Gugino饰），绰号Jett的她过去是个实际﹑不感情用事﹑十分自立的飞贼。随着女儿的出生，Jett原本决心把犯罪生涯抛诸脑后，但却落得被迫完成最后一案的境况。


飞贼杰特第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《飞贼杰特第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35692.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞贼杰特第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞越巅峰》在线观看和高清下载-25948

导演: 米纳罕·戈兰 编剧: Stirling Silliphant 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 罗伯特·劳吉亚 苏珊·布莱克利 Rick Zumwalt David Mendenhall 类型: 剧情 动作 家庭 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1987-02-13 片长: 93 分钟 又名: 超越颠峰 Meet Me Half Way / Over the Top IMDb链接: tt0093692

10年前，卡车司机林科隆·豪克（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）抛弃妻儿，选择四处流浪的生活。随着岁月的流逝和阅历的积累，他渐渐体味到家庭的重要，其对妻儿的思念也越来越强烈。某个夏天，豪客的儿子麦克·卡特勒（David Mendenhall 饰）即将迎来暑假，而他的妈妈克莉丝提娜（苏珊·布拉克利 Susan Blakely 饰）则因病入院。受到妻子的委托，豪克来到儿子所在的学校，与麦克完成10年来的首次会面。由于外公杰森（罗伯特·劳吉亚 Robert Loggia 饰）长久以来对父亲的妖魔化描述，麦克对突然出现的父亲颇为冷淡，甚至充满敌意。豪克充满歉意，一心想要修复父子俩的情感裂痕。 另一方面，克莉丝提娜病情不断加重，专横的杰森决不允许豪克接触外孙。为了赢回失落的亲情，豪克决定不惜一切代价……


[飞越巅峰][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《飞越巅峰》详情介绍](/movie/25948/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

