---
layout: default
title: '电视剧《莲花闹海棠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /40168/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '莲花闹海棠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莲花闹海棠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莲花闹海棠》在线观看和高清下载-40168

《莲花闹海棠》叙述了80年代晚期，重庆北碚水土镇从贫困乡变革成为新乡村的前史，一起交叉了李家和杜家两个大家族的百年情仇。 剧中选用并独创一千多条重庆本乡&ldquo;言子&rdquo;、&ldquo;歇后语&rdquo;，可以说是一部重庆方言的百科全书，曾凡强、唐老鸭等本乡笑星也将让观众笑究竟。 80年代晚期，北碚水土镇是一个以农业为主的贫穷城镇，为了发家致富，村干部活跃寻求乡村工业结构，在政府的扶持下，把农业为主的工业转变为以渔业为主，这个音讯在乡民中发生宏大轰动。 村里有两个大户人家，一户姓杜，一户姓李。杜家是清朝皇帝的远亲，当年为了让光绪皇帝消暑，专门在柳树村修了一栋消暑山庄，取名杜家大院。李家是当地的大族富绅，为了比富，就在杜家对面也建筑一栋大院，取名李家大院。杜氏族员、长命知县杜伯清为留念妈妈唐氏守寡四十余年，忠贞不渝、贡献公婆、苦育儿女而奏明光绪皇帝，在村里建筑一座牌坊，光绪亦为之感动，准允建筑，所以，一座集贞操、孝道于一体的节孝坊耸立在村头（这座牌坊至今无缺，因缔造精巧，外型共同，被誉为"川东榜首牌坊"）而李家觉得这座牌坊对着李家，挡了李家的风水，为了克杜家，就在自家大院前挖了一个宏大的池塘，池塘湖水泛动，好象一面大镜子正对着杜家。从此，两家人积下了恩怨，一向连续到现在。 柳树村80年代末变革的时分两家的情绪大大的不一样，杜家活跃响应而李家则成了“钉子户&rdquo;，而李家在看到杜家尝到甜头后又自动去争夺变革。与此一起，两个大户人家都有个人特另外习气，比方李家有个“蛮不讲理”的粗野婆子妈，杜家则有几代上门女婿，两户大院的对立下不断发展着，最终因为村里殷实了，还成为了全国十佳新乡村，有着上百年恩怨的李杜两家最终也握手言和，冤家结为亲家……


莲花闹海棠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《莲花闹海棠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莲花闹海棠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莽荒纪》在线观看和高清下载-2839

剧情介绍：盘古开天辟地直至三皇五帝之后，华夏大地诞生夏朝，在夏的疆域内，有一个叫做纪氏的古老家族，领主之子纪宁天赋秉然功夫超群。纪氏因发现矿脉而遭到一个叫雪龙山组织的觊觎，为了守护家族纪宁的父亲在战争中死去，纪氏几乎遭受灭顶之灾。从此纪宁开始逐步磨砺心性，为了守护家族和身边的人， 他必须变得强大。他进入黑白学宫进行学习，在这里结识了志同道合的朋友，但他的强大也招来了发小纪农的嫉恨和暗算，纪宁后来了解到家族之仇背后是更大的阴谋：一个叫做无间门的神秘势力，意图挑起战争侵吞夏朝！纪宁历经种种艰险和磨难，终于成长为一个真正的强者，并且联和各方力量一起来守护夏朝安宁。


莽荒纪 (2018)

**详情查看**： [《莽荒纪》详情介绍](/movie/2839/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

