---
layout: default
title: '电视剧《精灵守护者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /44014/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '精灵守护者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精灵守护者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《精灵守护者第一季》在线观看和高清下载-44014

一次偶然机会，女保镖巴尔莎救下了落入河中的新龙勾皇国王子查穆。将查穆带回宫殿的巴尔莎却被告知赶快带他逃走。查穆身上带有精灵之卵，但却被称为魔物，因而被人追杀。巴尔莎带着查穆一路逃命，并教会了他守身之术。距离精灵之卵的孵化日期越来越近，他们的命运将迎来怎样的考验呢？


精灵守护者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《精灵守护者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7930.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精灵守护者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精灵宝可梦：大家的故事》在线观看和高清下载-46938

导演: 矢岛哲生 编剧: 梅原英司 高羽彩 主演: 松本梨香 大谷育江 林原惠美 三木真一郎 犬山犬子 石冢运升 川荣李奈 芦田爱菜 滨田岳 大仓孝二 中川翔子 野泽雅子 山寺宏一 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.pokemon-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-07-13(日本) 片长: 97分钟 又名: 精灵宝可梦剧场版：大家的故事 剧场版精灵宝可梦：我们的故事(港) Pokémon the Movie: The Power Of Us Pocket Monsters the Movie: Everyone’s Story IMDb链接: tt8108230

在人们与风共度的城镇·风罗市，每年都会举行一次“风祭”。在祭典的最后一天，传说中的宝可梦·洛奇亚会出现，并带来恩惠之风——在这样的古老传说仍然流传之际，聚集在城镇的人们怀抱各自的心绪前去参加祭典……。 宝可梦的新手女高中生，莉莎。停不下说谎的吹牛男人，卡加奇。对自己没有自信的软弱研究家，托利托。厌恶宝可梦的古怪婆婆，翡翠。独自一人伫立于森林中的神秘少女，拉尔戈。 小智、皮卡丘与他们相遇，驱动起大家的故事——。


[精灵宝可梦：大家的故事][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.9分][1.14GB/2.98GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《精灵宝可梦：大家的故事》详情介绍](/movie/46938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

