---
layout: default
title: '电视剧《夏日甜心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /40869/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夏日甜心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日甜心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏日甜心》在线观看和高清下载-40869

《夏日甜心》是一部青春偶像剧，由武艺、曾轶可、刘惜君等主演。其沿用湖南卫视2011年夏重点力推项目——电视剧《落跑甜心》的人物主线，讲述电视剧之外的&ldquo;外传故事”，讲述了剧中人物或青春年少、或意气风发、或懵懂纯情的青春故事。7月21日首集将播出。<br /> 8个小故事带我们走进每个和summer有关的爱情世界，对他们来说，告白与否是夏季结束前最重要最迫切的问题：他用死亡为代价换来的特异功能却无法抗拒她的吻；她以逃婚为目的却遇到一个真心爱她的家伙；他被陌生的她拷在一起共渡了一段荒唐的时光；怕热的他竟然爱上了冷漠的空调修理员；他假装听不见一直耐心陪伴她身旁倾听她的怨言；语言不通的外国男孩用歌声向她表白；他和她都看到了一个幻觉的自己因此爱上了对方；失去记忆的他是否还能回忆起她的爱。所有这些和夏天、暗恋、奇遇、爱慕有关的故事最终都将以“告白”终结，之后他们是否真的在一起并不是最重要的事情，重点是，在那年，他们的夏天都分别听到「知了 知了」的声音，那一刻他....


夏日甜心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日甜心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11461.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日甜心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日甜心 2016》在线观看和高清下载-45996

2016年暑期推出的大型女子团体综艺节目，模式原创、玩法全新，尽显90后青春、活力、个性与正能量，是一档为亿万粉丝量身定制的节目。导演组从亚洲各地选择了31组女孩，她们有31种色彩，31种味道，她们是充满活力、个性鲜明的90后女生代表。旨在通过全新的方式打造中国第一支女子综艺主播团，成为湖南卫视未来的综艺接班人。 她们将通过演播厅现场直播的方式让现场观众认识并喜欢上她们，而现场观众将用送“甜甜圈”的方式表达对她们的喜爱。


夏日甜心 2016迅雷下载

**详情查看**： [《夏日甜心 2016》详情介绍](/movie/45996/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

