---
layout: default
title: '电影《情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /32462/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子》在线观看和高清下载-32462

囧瑟夫在片中饰演一位&ldquo;当代唐璜”，当然这是个古典文艺的称呼，他其实就是个沉迷声色的性瘾患者。如果你看过法斯宾德在《羞耻》中悲由心生的性瘾煎熬，那么囧瑟夫则完全是充满正能量的阳光色情狂。他生命中最重要的东西如下：健身、公寓、飙车、家人、教堂、哥们、美女、毛片。在遇到斯嘉丽&middot;约翰逊之前，毛片是这位奇男子的精神归宿，而女神的出现，给了他洗心革面的激情。</span>


情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16285.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情圣囧色夫/唐璜/唐璜之瘾/超急情圣/性人君子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情妇》在线观看和高清下载-2959

剧情介绍：时常无所事事在街头闲晃的奥利弗（杰拉尔•德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）和朋友偶然来到了艾莲娜（布鲁•欧吉尔 Bulle Ogier 饰）的家里推销书籍，却阴差阳错的进入到后者在自家的工作室——一个充满变态用具的地下室，原来艾莲娜是一个向众多男子提供虐待服务的高级妓女。奥利弗被拉入参与了一次游戏后，便不能自已的爱上了美丽性感的艾莲娜，并且随即邀请她吃饭，两人走到了一起。艾莲娜经常在早上接到老板的任务电话，随后进入地下室“招待”她的客人们。奥利弗不愿艾莲娜耽于如此生活，向她的老板索取报酬，并且要其放过艾莲娜。艾莲娜得知这个消息后却勃然大怒，对奥利弗恶语相向……


情妇 (1975)

**详情查看**： [《情妇》详情介绍](/movie/2959/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

