---
layout: default
title: '电视剧《猛犸敢死队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41278/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '猛犸敢死队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛犸敢死队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猛犸敢死队》在线观看和高清下载-41278

抗战初期，国民党为阻止日军北上，成立了一支女子敢死队，代号&ldquo;猛犸”。以国民党情报处特务营女上尉连长海娅娜为首的“猛犸敢死队&rdquo;，在八路军武工队的率领下，开始了卓绝而又英勇的各种秘密抗日活动&hellip;…一列日军军火列车在车站上被分装成两列火车。运往北部山区的火车在八路军武工队副队长于刚的指挥下，很快被引爆；另一军火列车，被敢死队秘密安装了定时炸弹，并利用车身的运行，炸毁了日军进攻路线上的桥梁和隧道。接着，他们营救通讯处长；铲除叛徒、营救博士；炸桥梁、窃药品……演绎了一曲曲可歌可泣的抗日战歌，为抗战胜利作出了贡献。


猛犸敢死队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《猛犸敢死队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11028.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛犸敢死队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛犸敢死队3之令珞丹》在线观看和高清下载-39579

南平城中国守军在日寇的大举进攻下作战略撤退，八路军武工队队长令珞丹带领队员们进入沦陷后的南平地区，袭击鬼子的特殊作战部队，保护交通要道，掩护我军顺利撤退。武工队打入城内，救出被关押的多名中国人。鬼子控制了战略要地大峡谷，收买了当地的头面人物，阴谋取得觊觎已久的珍贵珠宝文物。令珞丹以民族大义，以耐心细致的思想工作，唤醒了百姓们的抗日热情，动员起了百姓团结一致抗击日寇，保卫自己的家园。经过持久顽强的努力，抗日的力量不断壮大，军民一致行动，使日本鬼子日益被动，南平城成了被包围的孤岛。令珞丹和战友们作为先头部队掌握了鬼子的军事部署和动向，扫清了障碍。我军适时地发起了总攻，在紧要关头，令珞丹的武工队又立了奇功，让我军胜利的旗帜插上了南平城头。<!---剧情end--->


猛犸敢死队3之令珞丹迅雷下载

**详情查看**： [《猛犸敢死队3之令珞丹》详情介绍](/movie/39579/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

