---
layout: default
title: '电影《日落号列车/日落有尽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /33244/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日落号列车/日落有尽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日落号列车/日落有尽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《日落号列车/日落有尽》在线观看和高清下载-33244

一个房间、两个大叔，一场啾啾啾啾的深度争论，舞台剧式的电视电影，以及短促而深奥的生死命题与挣扎。 如果没有挂上《老无所依》编剧大名，没有看到汤米·李&middot;琼斯与塞缪尔·杰克逊这两位好莱坞最著名的牛仔与枪手的飙戏片段，不知道有多少人会对这部《日落号列车》产生兴趣，但他是HBO今年的电视电影力作，也有望成为明年金球艾美上的热门剧。


日落号列车/日落有尽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日落号列车/日落有尽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15535.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日落号列车/日落有尽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日落大道》在线观看和高清下载-50932

导演: 比利·怀德 编剧: 查尔斯·布拉克特 比利·怀德 小D.M.马什曼 主演: 威廉·霍尔登 葛洛丽亚·斯旺森 埃里克·冯·施特罗海姆 南希·奥尔森 弗雷德·克拉克 巴斯特·基顿 类型: 剧情 黑色电影 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1950-08-10 片长: 110分钟 又名: 红楼金粉 Sunset Boulevard

过气演员诺玛（葛洛丽亚·斯旺森 Gloria Swanson 饰）已经将近50岁，曾经的风华绝代正在她居住的荒废豪宅里慢慢凋谢，身边只有好友马克思（埃里克·施特罗海姆Erich von Stroheim）伺奉。她没放弃重燃光辉的梦想，《莎乐美》的剧本正待编写，而逃避债务逃至此地的没落编剧乔（威廉·霍尔登 William Holden饰），正是这项事业的最佳候选。诺玛收留他住下，给他提供舒适的环境写作，并慢慢的倾心于他。但是，乔并不能接受这个青春已逝的妇人。他拒绝了她，并转过身和另一个美丽的女子谋划新的剧本，他们相爱，打得火热。 诺玛得知了乔的“背叛”，她卑微地哀求他，却动摇不了他渐行渐远的心，诺玛终于举起枪对准正要离开的乔。


[日落大道][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.2GB][1950][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《日落大道》详情介绍](/movie/50932/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

