---
layout: default
title: '电影《小黄人大眼萌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /23037/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小黄人大眼萌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小黄人大眼萌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小黄人大眼萌》在线观看和高清下载-23037

剧情介绍：从地球诞生之初，一种奇怪的生物便出现在这颗蓝色的星球上。他们不断进化、蜕变，终于成为我们所熟悉的小黄人的模样。小黄人们毕生寻找邪恶的老大，以成为他的部属为荣，但是千百万年来的努力最终化成一场空。经历了一段长久的沉寂，名叫凯文的小黄人决定再度上路，他带着热爱音乐的斯图尔特、成事不足败事有余的鲍勃，漂洋过海来到了1968年的美国。三个小家伙偶然听说奥兰多即将召开“恶人大会”，于是忙不迭地赶了过去，并且阴差阳错成为女魔头斯嘉丽·杀人狂（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 配音）的随从。很快斯嘉丽交给他们一个任务，那就是窃取英国女王的王冠。   不知轻重的小家伙们笑嘻嘻地出征，等待他们的将是前所未有的大冒险……


小黄人大眼萌 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《小黄人大眼萌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy103.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小黄人大眼萌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小黄人大眼萌》在线观看和高清下载-47062

导演: 凯尔·巴尔达 皮艾尔·柯芬 编剧: 布莱恩·林奇 主演: 桑德拉·布洛克 乔恩·哈姆 迈克尔·基顿 艾莉森·珍妮 史蒂夫·库根 珍妮弗·桑德斯 杰弗里·拉什 史蒂夫·卡瑞尔 皮艾尔·柯芬 凯蒂·米克松 迈克尔·贝亚蒂 真田广之 大卫·罗森鲍姆 亚历克斯·道丁 保罗·索恩利 类型: 喜剧 动画 官方网站: www.minionsmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-13(中国大陆) 2015-07-10(美国) 片长: 91分钟 又名: 小黄人 迷你兵团(港) 小小兵(台) 小黄人大电影 / Minions IMDb链接: tt2293640

从地球诞生之初，一种奇怪的生物便出现在这颗蓝色的星球上。他们不断进化、蜕变，终于成为我们所熟悉的小黄人的模样。小黄人们毕生寻找邪恶的老大，以成为他的部属为荣，但是千百万年来的努力最终化成一场空。经历了一段长久的沉寂，名叫凯文的小黄人决定再度上路，他带着热爱音乐的斯图尔特、成事不足败事有余的鲍勃，漂洋过海来到了1968年的美国。三个小家伙偶然听说奥兰多即将召开“恶人大会”，于是忙不迭地赶了过去，并且阴差阳错成为女魔头斯嘉丽·杀人狂（桑德拉·布洛克 Sandra Bullock 配音）的随从。很快斯嘉丽交给他们一个任务，那就是窃取英国女王的王冠。 不知轻重的小家伙们笑嘻嘻地出征，等待他们的将是前所未有的大冒险……


[小黄人大眼萌][BD-720P/1080P-MP4][英粤国三语中字][豆瓣7.3分][2.1GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小黄人大眼萌》](https://www.btdx8.com/torrent/minions_2015.html) 


## 《小黄人番外篇：不消停的宾齐·尼尔森》在线观看和高清下载-19835

夜幕之下，大城市中的博物馆突然铃声大作。恶贯满盈的尼尔森一家驾车狂奔，他们刚刚洗劫了这座博物馆，此刻正满载而归。襁褓中的小宝宝宾齐手捧着珍贵的王冠，不过很快就被妈妈麦琪从手中夺去了。妈妈随后发现，宝贝儿子的奶嘴不见了，爸爸沃特则不以为意，他认为奶嘴肯定丢在了博物馆，并且坚定认为儿子已经长成大孩子了，不再需要奶嘴。夜更深了，宾齐躺在床上难以入睡。他思念他的奶嘴，望着就在不远处的博物馆，这个遗传了恶人基因的小家伙决定铤而走险，这边是小宝宝宾齐的奶嘴夺还大作战！


小黄人番外篇：不消停的宾齐·尼尔森迅雷下载

**详情查看**： [《小黄人番外篇：不消停的宾齐·尼尔森》详情介绍](/movie/19835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

