---
layout: default
title: '恐怖《尸骨无存3：零号病人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /30306/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '尸骨无存3：零号病人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尸骨无存3：零号病人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尸骨无存3：零号病人》在线观看和高清下载-30306

导演: Kaare Andrews 编剧: Jake Wade Wall 主演: Sean Astin Jillian Murray Currie Graham 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-08-01 片长: 91分钟 又名: 尸骨无存3

在风光旖旎、浪漫温暖的加勒比海滨，青年马库斯（Mitch Ryan 饰）和他美丽的新娘凯特（Claudette Lali 饰）举行盛大的婚礼。婚礼间隙，马库斯带着的弟弟乔希（Brando Eaton 饰）、美丽姑娘佩妮（Jillian Murray 饰）、好朋友多布斯（Ryan Donowho 饰）以及等人乘坐游艇出航玩耍。他们来到一座无人荒岛冒险，尽享快乐之余，却不知道死神的脚步正在一点点逼近。不久前神秘而恐怖的病毒在岛上肆意蔓延，造成了巨大的伤亡。而作为唯一幸存者的男子波特（Sean Astin 饰）由于恼恨儿子的死，不仅拒绝和相关研究者合作，还恶意散播他体内的病毒。 无意中步入这片死地的马库斯等人，发现了岛上隐藏的秘密，同时迎来了生命中最为恐怖的时刻……


[尸骨无存3：零号病人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][952MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尸骨无存3：零号病人》](https://www.btdx8.com/torrent/cabin_fever_patient_zero_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尸骨无存3：零号病人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尸骨袋》在线观看和高清下载-30817

《尸骨袋》改编自斯蒂芬&middot;金（Stephen King）的同名恐怖小说，讲述了一名畅销小说作家Mike Noonan，在妻子Jo死后，无法走出悲痛的深渊。而一个梦却趋势他回到了夫妇两人当年在缅因州的湖畔小屋。在那里，他卷入了一个小女孩的抚养权争夺，并不时遭遇神秘鬼魂的骚扰。


尸骨袋迅雷下载

**详情查看**： [《尸骨袋》详情介绍](/movie/30817/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

