---
layout: default
title: '电影《再造战士4：清算之日》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /721/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '再造战士4：清算之日,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《再造战士4：清算之日》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《再造战士4：清算之日》在线观看和高清下载-721

剧情介绍：　　在一个普通的夜晚，约翰（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰）的家被几名蒙面人闯入，他遭到对方无情痛击，血流满面，疼痛难耐，接着妻子与可爱的女儿便在眼前被匪徒们枪杀。在昏迷长达数月后，约翰苏醒过来，他清楚记得曾摘下头套以真面目示人的匪徒头目的长相，从负责此案的FBI探员口中得知，此人名叫卢克·戴沃洛克斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰），曾经是一名孔武骠悍的军人。约翰无论如何也想不透遭此厄运的缘由，回到家中，往昔美好情景历历浮现，令他痛苦不堪。在这一过程中，卢克宛如鬼魅一般时时刻刻搅扰约翰的神经，他尝试寻找真相，却发现那看似真实无疑的记忆竟也如此虚假。 　　与此同时，卢克和一群曾经被操控的战士组织了反政府的武装，时刻图谋推翻奴役他们的统治者……


再造战士4：清算之日 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《再造战士4：清算之日》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《再造战士4：清算之日》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《再造战士4：清算之日》在线观看和高清下载-27437

导演: John Hyams 编剧: John Hyams 主演: 斯科特·阿金斯 尚格·云顿 杜夫·龙格尔 安德烈·阿罗维斯基 玛丽亚·波纳 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-22(奥斯汀幻想电影节) 片长: 114分钟 又名: Universal Soldier IV

在一个普通的夜晚，约翰（斯科特·阿金斯 Scott Adkins 饰）的家被几名蒙面人闯入，他遭到对方无情痛击，血流满面，疼痛难耐，接着妻子与可爱的女儿便在眼前被匪徒们枪杀。在昏迷长达数月后，约翰苏醒过来，他清楚记得曾摘下头套以真面目示人的匪徒头目的长相，从负责此案的FBI探员口中得知，此人名叫卢克·戴沃洛克斯（尚格·云顿 Jean-Claude Van Damme 饰），曾经是一名孔武骠悍的军人。约翰无论如何也想不透遭此厄运的缘由，回到家中，往昔美好情景历历浮现，令他痛苦不堪。在这一过程中，卢克宛如鬼魅一般时时刻刻搅扰约翰的神经，他尝试寻找真相，却发现那看似真实无疑的记忆竟也如此虚假。 与此同时，卢克和一群曾经被操控的战士组织了反政府的武装，时刻图谋推翻奴役他们的统治者……


[再造战士4：清算之日][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《再造战士4：清算之日》](https://www.btdx8.com/torrent/universal_soldier_a_new_dimension_2012.html) 


## 《再造战士合集》在线观看和高清下载-30827

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: Christopher Leitch Richard Rothstein 主演: 杜夫·龙格尔 尚格·云顿 艾利·沃克 类型: 剧情 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1992-07-10 片长: 102 分钟 84 分钟(德国) 又名: 魔鬼命令 宇宙战士

越战后，美国政府进行了一项绝密的科学计划。科学家们将越战中牺牲的士兵的尸体冰冻起来，植入电脑芯片，输入战争程序，讲他们改造成为新一代的战争机器人――“宇宙战士”，这些机器人没有情感和以前的记忆，只有冰冷的杀戮武器。士兵卢克（尚格•云顿 Jean-Claude Van Damme 饰）和班长安德鲁（杜夫•朗格 Dolph Lundgren 饰）就是其中两员，他们被派往参加一场新的战争。战争中，两人的芯片突然出错，令两人都恢复了以前的记忆。 卢克记起越战当年正是安德鲁突然性情大变将属下和俘虏都杀光，误闯美军基地的女记者罗伯斯（艾丽•沃克 Ally Walker 饰）意外获悉了美军这一秘密。本来罗伯斯难逃一死，关键时刻卢克救走了她。于是，美军派出所有的宇宙战士开始追杀二人。


[再造战士合集][1-4部全集][BD-720P-MKV][英语中字][11GB][1992-2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《再造战士合集》详情介绍](/movie/30827/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

