---
layout: default
title: '电影《神雕侠侣1982》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /5327/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神雕侠侣1982,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神雕侠侣1982》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《神雕侠侣1982》在线观看和高清下载-5327

剧情介绍：一部只有杨过没有小龙女的《神雕侠侣》 ” 经历千辛万苦，郭靖（郭追 饰）和黄蓉（黄淑仪 饰）终于回到桃花岛，然岛上已是一片肃杀景象。二人发现，黄蓉母亲的墓穴被人打开，江南七怪染血其中，死状凄惨。根据现场留下的线索以及大师傅飞天蝙蝠柯镇恶的证言，郭靖认准是黄老邪杀死了几位师傅，遂不顾黄蓉劝阻，与全不知情的黄老邪刀剑相向。另一方面，西毒欧阳锋和杨康亦在岛上出现，聪慧的黄蓉在铁枪庙戳穿二人的阴谋，并揭发杨康毒害欧阳锋之侄的真相。杨康恼羞成怒，攻击黄蓉时不慎中毒身亡。穆念慈万念俱灰，将尚在襁褓的幼子托付给黄蓉后亦随杨康而去。 十多年后，杨康之子杨过（傅声 饰）已长大成人。黄蓉恐其步杨康后尘，拒不授其武功。负气出走的杨过偶然在铁枪庙遇见因练九阴真经走火入魔的欧阳锋，于是随西毒学会了蛤蟆神功，更无意中知晓了自己的身世……


神雕侠侣1982 (1982)

**下载地址**： [在线观看下载 《神雕侠侣1982》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神雕侠侣1982》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神雕侠侣刘亦菲版》在线观看和高清下载-36951

南宋理宗年间，嘉兴南湖一带发生了一起仇杀，赤练仙子李莫愁（孟广美 饰）因昔年曾失恋于陆展元，十年后赴来复仇，陆家幸遇武林前辈搭救，赶走李莫愁，才免受灭门之灾。一个叫杨过的少年乞丐在观看这场恶斗时，中了李莫愁暗器上的剧毒，生命垂危，被偶然过路的“天下武功第一”的西毒欧阳锋（翟乃社 饰）相救并收为义子 。接着杨过又与正在江湖上行走的大侠郭靖（王洛勇 饰）、黄蓉（孔琳 饰）夫妇相逢，郭靖认出他是自己的结拜兄弟杨康之子，便助他养伤复元，后又带他到隐居之处桃...


神雕侠侣刘亦菲版迅雷下载

**详情查看**： [《神雕侠侣刘亦菲版》详情介绍](/movie/36951/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

