---
layout: default
title: '电影《球舞青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22508/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '球舞青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球舞青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《球舞青春》在线观看和高清下载-22508

《球舞青春》是一部以青春校园篮球为题材的网络大电影。影片叙述了一群在大学期间，因蓝球而走在一起的励志青春少年故事。儿童时代它们就非常热爱篮球，更因少年男孩与女孩的球场博弈而将故事巧妙传奇的渐入到大学时代。成长后的大家都是俊男靓女，对篮球极度热爱。期间小时候的博弈羁绊和大学时代爱恨情仇，终于因为荣誉致使大家目标一致，努力拼搏，最终保护了8连冠集体荣誉。更把多年因篮球而结怨的兄弟，紧紧团结在一起。为了集体和篮球的荣誉而誓死奋战，终获成功。影片告知我们人生需要梦想，释放自己、挥汗如雨、只要团结努力定获成功，无兄弟 不篮球的拼搏精神。


球舞青春迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《球舞青春》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26046.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球舞青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《琅琊榜》在线观看和高清下载-4803

剧情介绍：被誉为中国版“基督山伯爵”的网络小说《琅琊榜》，将被拍成电视剧与观众见面。近日，该剧不断通过官方微博透露筹拍的进度，新浪娱乐连线制片人侯鸿亮了解情况，他透露《琅琊榜》已经建组，服化道等两个月前已开始工作，男一号梅长苏的人选也正在确定之中，除了之前曝光的胡歌、黄晓明等人，剧方也正与钟汉良进行接洽，女一号霓凰郡主也正与唐嫣等人沟通。据悉，该剧将于明年2月在横店正式开拍。  南梁大通年间，北魏兴兵南下，林燮携年方十七岁的独生爱子林殊率赤焰军七万将士出征，不料遭奸人陷害，以致刚刚经历浴血奋战、击退北魏大军的赤焰将士冤死于梅岭。得部下拼死相救、侥幸生还的林殊，在琅琊阁的帮助下建立江左盟，于十二年后以宗主梅长苏的身份归来，暗中相助虽身为子、但因个性耿直遭到武帝厌弃的挚友智除奸佞，以病弱之躯拨开重重迷雾、扫除积弊，抢在生命的尽头为七万赤焰忠魂洗雪了污名。此时由于武帝多年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，已代北魏而立的东魏趁机兴兵南下，朝中无人能够领兵。为解国难，梅长苏服下激发体力的草药，毅然奔赴战场，在生命最后的三个月里，平定北境狼烟，以林殊的方式在沙场上结束了自己的一生。


琅琊榜 (2015)

**详情查看**： [《琅琊榜》详情介绍](/movie/4803/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

