---
layout: default
title: '电视剧《真爱谎言2爱你不放手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /39350/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真爱谎言2爱你不放手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真爱谎言2爱你不放手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真爱谎言2爱你不放手》在线观看和高清下载-39350

振宇苏醒来时，徐盈跟希宇已经完婚，开始幸福小夫妻生活。振宇感觉自己失去了一切，万念俱灰之际，顾娜却出现，表明仍爱振宇，希望再给彼此一次机会。徐盈意外发现平安竟是自己的儿子，徐盈兴起了在隐瞒平安身世的情形下领养平安的念头。徐盈坚持领养平安的态度令胡钟秀起疑，遂令振宇调查徐盈与平安的关系，振宇因此发现真相，平安竟是徐盈的孩子。振宇找上徐盈谈判，要求徐盈放弃领养平安；或者与希宇离婚，带着平安远走他乡。徐盈当然不肯，并对振宇的自私感到心寒。振宇岂肯轻易放弃，他悄悄展开计划，妨碍徐盈领养平安。平安是徐盈亲生儿子一事曝了光，胡钟秀对徐盈感到十分恼怒，遂将两人赶出姜家。顾娜察觉不对，追查出盈与宇曾有恋情的过去。顾娜愤怒之余得知怀孕，为胎儿着想，顾娜只有暂时忍下这口气。希宇的坚持，伤透了胡钟秀的心，只好答应徐盈带着平安搬回来，但是徐盈必须先签下放弃继承遗产的切结书。胡钟秀把家人都找来之后，宣布决定要领养平安。<!---剧情end--->


真爱谎言2爱你不放手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真爱谎言2爱你不放手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12988.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真爱谎言2爱你不放手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真爱趁现在》在线观看和高清下载-45096

《真爱趁现在》（英文：Love, Now），原剧名为《爱，不够爱》，电视剧讲述了身为工作狂的奕茹，被检查出只剩下半年的寿命，就在一切还来不及反应的时候，却被送出国，仍沉浸在震惊中的奕茹，遇到了前来国外洽公的仕德~ “我们结婚吧!!!”在奕茹说出将不久于人世的消息，仕德却向奕茹求婚了!其实仕德是认识奕茹的，只是当时两人并没有太多交集，当仕德再见到奕茹,因为同情也重新勾起了当年那份单纯的爱恋！ 湛蓝的天空 ，洁白的沙滩，铺满玫瑰的红毯，神圣的婚礼殿堂，仕德帮奕茹完成了梦中的婚礼~就在仕德决定要陪她走完剩下的人生，奕茹不见了，仕德誓言一定要找回奕茹，因为这一次，他再也不想错过了~


真爱趁现在迅雷下载

**详情查看**： [《真爱趁现在》详情介绍](/movie/45096/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

