---
layout: default
title: '电视剧《苦乐村官》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /38158/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苦乐村官,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苦乐村官》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苦乐村官》在线观看和高清下载-38158

该剧通过甘肃陇南地区基层干部的生活点滴，讲述了基层干部如何带领群众脱贫致富的故事。意外出名的农民歌手万喜，衣锦还乡后被乡亲们选为村长。万喜本想在村里大干一场帮助大伙脱贫致富，没想到乡亲们根本不想改变现状，只想利用他的名气多要点救济款。万喜不愿当个“要饭”村官，他顶住压力大力发展特色农牧业，却遭遇种种困难与挫折。万喜疲于应付，幸好他的初恋杏花帮忙解决了不少难题，这也引起了万喜媳妇梅花的误会。收获季节，农产品滞销，乡亲们责怪万喜无能想换个村长。万喜说服乡亲们让他试用几个月，发誓让大伙挣得比扶贫款多几倍。为了实现对乡亲们的承诺，万喜聘请了女大学生田欣帮助大伙利用互联网卖农产品。在众人的努力下，农产品销售一空。万喜实现了承诺，成为乡亲们认可的村官。


苦乐村官迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苦乐村官》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27659.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苦乐村官》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苦咖啡》在线观看和高清下载-3793

剧情介绍：　　虽然象牙塔早已失去了早年的光辉和荣耀，然而莘莘学子依然面临着校园生活和现实社会的断层。优异的成绩只属于过去，卓越的工作能力和处事方法却要在磕碰跌撞中学到。大学毕业没多久的女孩沈离（白冰 饰）进入一家公司上班，只不过职场前所未见的气氛和潜规则让她着实吃了一惊。企划部经理的秘书叶欣（左小青 饰）在公司内外人脉颇广，根基雄厚，可谓是当今成功职场女性的代表人物。和叶欣相比，沈离就好像一杯清澈见底、从没受过污染但又不值一文的白开水。到处踩雷的沈离幸运地得到了曾有过一面之缘的陈琮（胡歌 饰）以及海外归来的新任经理林立琛（郭栋 饰）的帮助与呵护。 　　这个女孩没想到的是，她从此便卷入了职场爱情和办公室政治的缠斗之中……


苦咖啡 (2010)

**详情查看**： [《苦咖啡》详情介绍](/movie/3793/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

