---
layout: default
title: '电影《战争兄弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /10416/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战争兄弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战争兄弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战争兄弟》在线观看和高清下载-10416

剧情介绍：　　With the world on the brink of WWII, a violent rivalry over the same woman tears two brothers apart. Seeking redemption, the younger brother escapes to the front lines of battle.


战争兄弟 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《战争兄弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8370.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战争兄弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战争公司》在线观看和高清下载-24718

故事发生在不远的未来，在弥漫着战后残留的硝烟中，世界格局的分配进入了一个全新的时代--即使只是一家私人的企业，也有可能掌控一个国家。而位于特拉基斯坦的政治舞台，就充满了类似的值得讽刺的荒唐之事，这个几乎已经被战火摧残的四分五裂的国家，刚刚被一个由前美国副总统经营的私人企业所占领。为了能够垄断因为战争而断掉的供给线，公司高层雇佣了一个不受国籍限制的杀手布兰德·豪瑟，密谋行刺中东的石油部长。<br />　　然而作为杀手的布兰德，本来就是一个喜欢招惹麻烦的人，再加上他矛盾的个性，使得他在杀手这条路上渐行渐窄，就快要走到死胡同了--他不仅仅是在执行任务，也在和自己越来越严重的心魔痛苦地纠缠着。为了能够顺利完成刺杀，布兰德把自己伪装成了企业的贸易展商，去参加中东一个颇为俗气的流行明星尤妮卡&middot;贝贝耶与石油大王的儿子那高姿态的隆重婚礼，可是在这个过程中，他却惊觉自己竟然毫无预警地喜欢上了一个性感的左翼激进派记者娜塔丽，这让他本来就异常混乱的世界，再次走向颠覆的边缘。<br />


战争公司迅雷下载

**详情查看**： [《战争公司》详情介绍](/movie/24718/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

