---
layout: default
title: '恐怖《电锯惊魂5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /30093/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '电锯惊魂5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电锯惊魂5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《电锯惊魂5》在线观看和高清下载-30093

导演: David Hackl 编剧: 帕特里克·梅尔顿 Marcus Dunstan 主演: 托宾·贝尔 斯科特·帕特森 科斯塔斯·曼迪勒 贝茜·拉塞尔 朱莉·本茨 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2008-10-24 片长: 89分钟 95分钟(导演剪辑版) 又名: 夺魂锯5 恐惧斗室5人面兽心 你死我活5 链锯惊魂5

饱受癌症折磨，“竖锯”约翰·克莱默（Tobin Bell 饰）油尽灯灭。然而他所创造的“拼图杀人案”却并未就此停止，反而愈演愈烈。警官马克·霍夫曼（Costas Mandylor 饰）曾假借“竖锯”之名向残害他家人的凶手复仇，但他很快成为约翰的猎物。经过一波三折，霍夫曼成为“拼图杀人案”的接班人，只是约翰警世救人的初衷被彻底抛却，取而代之的无休止的血腥杀戮。一场毫无胜算的五人逃生游戏在霍夫曼德主持下展开。 另一方面，霍夫曼千方百计隐瞒身份，而警官皮特·斯特拉姆（Scott Patterson 饰）却对其产生怀疑。斯特拉姆千方百计寻找证据，却不曾想已走入霍夫曼布下的残酷迷局……


[电锯惊魂5][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂5》](https://www.btdx8.com/torrent/saw_v_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电锯惊魂5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电锯惊魂5》在线观看和高清下载-12999

剧情介绍：《电锯惊魂5》是由大卫·哈克尔执导，斯科特·帕特森、考斯塔斯·曼迪勒、托宾·贝尔等人主演的恐怖电影。该片是《电锯惊魂》系列的第五部。于2008年10月23日在澳大利亚上映。影片讲述了凶残成性的变态杀人狂竖剧死后，他的门徒用他新发明的杀人游戏，令他指定的游戏参与者更加深刻地体验到生命的价值。


电锯惊魂5 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《电锯惊魂5》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6226.html) 


## 《电锯惊魂6》在线观看和高清下载-30127

导演: 凯文·格劳特 编剧: Marcus Dunstan 帕特里克·梅尔顿 主演: 托宾·贝尔 科斯塔斯·曼迪勒 肖妮·史密斯 贝茜·拉塞尔 彼德·奥德博拉治 马克·罗斯顿 坦迪亚·霍华德 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 加拿大 英国 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2009-10-23 片长: 90分钟 91分钟(导演剪辑版) 又名: 夺魂锯6 恐惧斗室6万罚朝中 你死我活6 链锯惊魂6

“竖锯”约翰•克莱默（Tobin Bell 饰）肉体虽死，但精神长存。这一次，某医疗保险公司的老总威廉•伊斯顿（Peter Outerbridge 饰）成为他狩猎和考验的目标。威廉贪婪狡诈，他发明了一套医保的计算公式，同时凭借爪牙的协助，成功向无数病入膏肓的人们拒保，从中赚取黑心钱财。然而他没有想到，自己有朝一日也要将生命的决定权交与别人手中。他必须按照“竖锯”的游戏规则，小心翼翼寻找逃生之路。 另一方面，约翰门徒之一马克•霍夫曼（Costas Mandylor 饰）成功害死警官斯特朗，并试图将警方的注意力引到斯特朗身上来。然而种种迹象早已令同侪对马克的身份产生怀疑，他的身份即将被揭穿，而他违背约翰精神的暴力之路也慢慢走向尽头……


[电锯惊魂6][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.6分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电锯惊魂6》详情介绍](/movie/30127/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

