---
layout: default
title: '剧情《拳王阿里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /34923/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '拳王阿里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳王阿里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拳王阿里》在线观看和高清下载-34923

导演: 迈克尔·曼 编剧: 史蒂芬·里维尔 Christopher Wilkinson 艾瑞克·罗斯 迈克尔·曼 主演: 威尔·史密斯 杰米·福克斯 强·沃特 马里奥·范·皮布尔斯 罗恩·西维尔 杰弗里·怀特 贾达·萍克·史密斯 麦凯尔泰·威廉逊 诺娜·加耶 迈克尔·米歇尔 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-12-25 片长: 157 分钟 USA: 165 分钟(director’s cut) 又名: 拳王亚里 叱吒风云

1964年，年轻的阿里（Will Smith 威尔• 史密斯 饰）凭着高超的拳术，坚韧的毅力战胜尼桑•里斯顿成为了新的拳王！时值越南战争期间，阿里拒绝服兵役，因为“越共没有管我叫黑鬼”。正因为阿里直率的性格，拒绝向自己认为错误的事屈服，阿里因此吃尽苦头：美国政府用尽方法企图将阿里投进监狱；拳击理事会剥夺了阿里拳王的金腰带，等等。 在1964至1974这社会动荡的10年里，阿里表现出的坚忍不拔的毅力和决不屈服的独立性不仅对他个人，对拳击界甚至对整个社会都产生了巨大的回响，阿里亦因此成为黑人运动和反越战运动的精神领袖。 最终在1974年，阿里凭着过人的毅力，以34岁的运动高龄，再次向拳王发出了挑战！


[拳王阿里][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.4GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拳王阿里》](https://www.btdx8.com/torrent/ali_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳王阿里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拳皇》在线观看和高清下载-25496

导演: 陈嘉上 编剧: 丽塔·奥古斯汀 马修·莱恩·费舍尔 主演: 李美琪 肖恩·法瑞斯 雷·帕克 叶芳华 李威尹 神奈川宏幸 莫妮卡·甘德顿 廖碧儿 大卫·里奇 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 日本 台湾 德国 加拿大 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-12(中国大陆) 2010-08-31(加拿大DVD发行) 片长: 93分钟 又名: 格斗之王 / King of Fighters IMDb链接: tt1038685

美国波士顿，能够进入异次元解封八歧大蛇的三神器八尺琼勾玉、八咫镜和草稚剑正在展出，中情局特工不知火舞（李美琪 饰）正从八神家族传人八神庵（李威尹 饰）处打探三神器的秘密，岂料卢卡尔杀入展馆将三神器抢走并躲入了异次元。神乐家族传人千鹤（叶芳华 饰）透露被抢走的草雉剑为假，委托不知火舞向草稚家族求助。卢卡尔抢走神器后诱骗KOF大赛的格斗家们进入异次元，意欲成为拳皇。同时不知火舞和八神庵为阻止卢卡尔的计划，请求草稚家族传人草稚京一同出战。中情局为了调查这起异次元中的犯罪行为亦派出探员特瑞与不知火舞等人一起进入异次元…… 本片根据同名经典游戏改编。


[拳皇][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣3.0分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拳皇》详情介绍](/movie/25496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

