---
layout: default
title: '电视剧《美人为馅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /36980/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '美人为馅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人为馅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《美人为馅》在线观看和高清下载-36980

导演: 李达超编剧: 于正 / 丁墨主演: 杨蓉 / 白宇 / 张逸杰 / 米热 / 戚迹 / 何奉天 / 王雨 / 初俊辰 / 田牧宸 / 南伏龙 / 任嘉伦 / 白梓轩 / 高雨儿 / 赵顺然 / 李建类型: 爱情 / 悬疑制片国家/地区: 中国大陆语言: 汉语普通话首播: 2016-10-24(中国大陆)集数: 12单集片长: 45分钟又名: Lost Memory美人为馅的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　爱奇艺自制剧开发中心总经理戴莹表示，在2016年，爱奇艺将出品超过30部网剧，且上不封顶。现场签约的7部网剧分别是《无间道》、《爵迹》、《美人为馅》、《我的朋友陈白露小姐》、《寻找前世之旅》、《老九门》、《百变五侠之我是大明星》。 　　将担任网剧《美人为馅》制作人的于正表示，此次之所以与爱奇艺合作，是看中了他们手里的好IP，“其实这个项目我是想自己来做的。我看了这个小说特别喜欢，想把它做成戏，但是作者告诉我爱奇艺捷足先登了。我喜欢这个小说，也有这个情怀，我想做出一个像奶油蛋糕一样的、很甜蜜、不恐怖的凶杀案的片子。”


美人为馅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《美人为馅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13496.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人为馅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人为馅》在线观看和高清下载-4135

剧情介绍：　　一次任务中的误打误撞，让女警白锦曦（杨蓉 饰）与神秘男子韩沉（白宇 饰）不打不相识。后来调查一桩强奸案时，两人再度相遇，韩沉的身份竟然是资历深厚的刑警。两人携手破案，韩沉对传统刑侦手段的应用让白锦曦对其刮目相看。在此过程中，两人解除了误会，渐渐互相产生了好感……因为五年前的一桩意外，令韩沉失去了部分记忆。他始终记得有一个对自己非常重要的未婚妻，为了寻找这个女人，他四处寻访，同时也拒绝再向别人打开情感的通道。当韩沉与白锦曦相遇、并对她产生好感后，这份执念让韩沉不断回避着与白锦曦的感情。后来白锦曦被调去省队，加入“黑盾组”与韩沉共事。在一桩离奇的CS案件调查中，两人为保护对方互相舍命，这举动终于打破了隔阂，韩沉答应会在查明失忆前的真相后给白锦曦一个交代。


美人为馅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人为馅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8021.html) 


## 《美人为馅2》在线观看和高清下载-4119

剧情介绍： 　　《美人为馅2》是由北京爱奇艺科技有限公司出品，欢娱影视承制的犯罪悬疑网络剧。该剧根据丁墨同名小说改编，由李达超、梁辛全执导，杨蓉、白宇等主演。 　　在韩沉锲而不舍的追查下，他发现白锦曦居然就是自己一直苦苦找的未婚妻苏眠！两人的意外失忆涉及到五年前一个连环杀手组织所犯下的案件。这个连环杀手组织的成员均由字母做代号，他们行事诡谲，享受杀人的乐趣，在被警方取缔时制造了爆炸，从而掳走苏眠并伪造她的身份令她活了下来。而之后两人所经历的案件，竟然都与这个字母杀手组织有着千丝万缕的关系。正义与邪恶的对决一触即发！当韩沉和苏眠一点一点找回记忆，打算携手对抗字母杀手组织时，他们发现，字母组织的那些变态杀手们早已渗透到了他们的身边。  　　该剧讲述了警花白锦曦与昔日男友韩沉相隔数年再度相遇，深陷惊天阴谋的两人在无数危影迷踪中破获各种悬案，并最终走到一起的高智商犯罪悬疑爱情故事。


美人为馅2 (2016)

**详情查看**： [《美人为馅2》详情介绍](/movie/4119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

