---
layout: default
title: '电视剧《武动乾坤》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /2647/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '武动乾坤,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武动乾坤》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《武动乾坤》在线观看和高清下载-2647

剧情介绍：梦想光耀门楣的少年林动，机缘巧合获得了当年武林至尊符祖留下来的神秘石符。从此之后，众多本与林动毫无牵扯的武林宗派、豪杰名门以及中山国的三大超级宗派纷纷出现在林动身旁，就连自己曾经遥不可及的仇人林琅天，也开始对林动莫名的“关心”起来。在经受了宗族比武、诸侯大战以及传人继承等诸多磨难后，林动靠着自己的勤奋努力和旷世机缘，练就了一身绝世武功，并分别受到了高冷女神绫清竹和欢喜冤家应欢欢的暗中青睐。但是，当年曾经危害一时的武道家异魔余孽再次出现在这片土地上，就连林动的宿敌林琅天也最终与异魔余孽同流合污。林动只能联合自己的两个结义兄弟和身旁一干正义的武林人士，靠着当年符祖流传下来的至高武学，同异魔余孽展开了较量，最终林动守护了这片美好的大陆。


武动乾坤 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《武动乾坤》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武动乾坤》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武动乾坤》在线观看和高清下载-37093

梦想光耀门楣的少年林动，机缘巧合获得了当年武林至尊符祖留下来的神秘石符。从此之后，众多本与林动毫无牵扯的武林宗派、豪杰名门以及中山国的三大超级宗派纷纷出现在林动身旁，就连自己曾经遥不可及的仇人林琅天，也开始对林动莫名的“关心”起来。在经受了宗族比武、诸侯大战以及传人继承等诸多磨难后，林动靠着自己的勤奋努力和旷世机缘，练就了一身绝世武功，并分别受到了高冷女神绫清竹和欢喜冤家应欢欢的暗中青睐。但是，当年曾经危害一时的武道家异魔余孽再次出现在这片土地上，就连林动的宿敌林琅天也最终与异魔余孽同流合污。林动只能联合自己的两个结义兄弟和身旁一干正义的武林人士，靠着当年符祖流传下来的至高武学，同异魔余孽展开了较量，最终林动守护了这片美好的大陆。


武动乾坤迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武动乾坤》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31044.html) 


## 《武动乾坤-精华版》在线观看和高清下载-7107

剧情介绍：梦想光耀门楣的少年林动，机缘巧合获得了当年武林至尊符祖留下来的神秘石符。从此之后，众多本与林动毫无牵扯的武林宗派、豪杰名门以及中山国的三大超级宗派纷纷出现在林动身旁，就连自己曾经遥不可及的仇人林琅天，也开始对林动莫名的“关心”起来。在经受了宗族比武、诸侯大战以及传人继承等诸多磨难后，林动靠着自己的勤奋努力和旷世机缘，练就了一身绝世武功，并分别受到了高冷女神绫清竹和欢喜冤家应欢欢的暗中青睐。但是，当年曾经危害一时的武道家异魔余孽再次出现在这片土地上，就连林动的宿敌林琅天也最终与异魔余孽同流合污。林动只能联合自己的两个结义兄弟和身旁一干正义的武林人士，靠着当年符祖流传下来的至高武学，同异魔余孽展开了较量，最终林动守护了这片美好的大陆。


武动乾坤-精华版 (2018)

**详情查看**： [《武动乾坤-精华版》详情介绍](/movie/7107/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

