---
layout: default
title: '电影《泰瑞/恐怖分子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /25342/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '泰瑞/恐怖分子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰瑞/恐怖分子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰瑞/恐怖分子》在线观看和高清下载-25342

典型的美国独立电影，衰仔的成长烦恼以及他如果走入成人世界的故事。导演阿扎泽·雅各布斯虽然算不上个新人，但是，之前作品不多也算不上有名气。身材超码的Jacob Wysocki与约翰&middot;C·赖利之间冷调的喜感，倒是很好玩。<br />　　《泰瑞》在圣丹斯电影节上映时，被人评价为&ldquo;有趣但是，总有些似曾相识之感（所谓Indie Flick），但其中那些有点黑暗的时刻或许会为片子迎来更大的成功&rdquo;。


泰瑞/恐怖分子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泰瑞/恐怖分子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22784.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰瑞/恐怖分子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰若星球》在线观看和高清下载-50048

导演: Aristomenis Tsirbas 编剧: 埃文·蕾切尔·伍德 主演: 埃文·蕾切尔·伍德 贾斯汀·朗 卢克·威尔逊 大卫·克罗斯 布莱恩·考克斯 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 战争 冒险 官方网站: www.battleforterra.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-10-28(中国大陆) 2007-09-08(多伦多电影节) 片长: 85分钟 又名: 提拉星上的战争 塔拉星球之战 泰拉星球 泰若 Battle for Terra IMDb链接: tt0858486

和平美丽的泰若星上女孩马拉（埃文•蕾切尔•伍德 Evan Rachel Wood 饰）与同伴塞恩（贾斯汀•朗恩 Justin Long 饰）在滑翔比赛游戏时突遇地球战舰，善良的泰若星人以为神明降临，结果竟被抓走，包括马拉的父亲。马拉驾驶滑艇将一架人类战机引入风洞，却好心救下中尉吉姆（卢克•威尔森 Luke Wilson 饰）和机器人吉蒂（大卫•克洛斯 David Cross 饰）。为了救回父亲，马拉帮吉姆修好了战机零件，并随吉姆和吉蒂进入人类战舰，却只发现汉默尔将军（布莱恩•考克斯 Brian Cox 饰）一意孤行决定占领泰若星，改造大气层，同时杀死全部泰若星生物。一场大战不可避免，泰若星过去的秘密也终被揭示出来…… 本片获2008年加拿大渥太华国际动画电影节最佳动画电影大奖。


[泰若星球][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.0分][1.25GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《泰若星球》详情介绍](/movie/50048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

