---
layout: default
title: '电影《鸳鸯劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /17406/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鸳鸯劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鸳鸯劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鸳鸯劫》在线观看和高清下载-17406

导演: 万世忠 编剧: 万世忠 主演: 冯静恩 / 刘俊峰 / 王馨可 类型: 剧情 / 动作 / 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话字幕: 中字上映日期: 2017-09-05(中国大陆) 片长: 93分钟 剧情简介镇西王府世袭百年，深受百姓敬畏。千霞郡主芳龄二十，貌美如花，时常出巡救济，深受百姓爱戴。郡主善良美貌之名远播，吸引无数贵族子弟不远千里求亲，可惜无一人被相中只好待字闺中，郡主婚事成了当地百姓们茶余饭后闲聊话题。 平静的城里突然陆续有数名罪孽深重的男囚在押运途中遭到劫持而失踪，并被弃尸荒野。刹那间，案情轰动全城，人心惶惶，谣言四起，有人说是山中狐妖出没。某日，千霞郡主元千霞与王府护卫总管聂俊私下相会时忽然昏厥、身体抽搐。为了拯救郡主的性命，聂俊不惜做出违背自己意愿的事来。可是郡主的病情仍不见好转，反而越来越严重，这时与王府渊源很深的禅安法师来造访，指出郡主只是被人下毒，案子开始慢慢浮出水面。为了保护郡主，聂俊与土匪戴云平同归于尽，一对有情鸳鸯就此生死相隔。截图：


鸳鸯劫迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鸳鸯劫》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27457.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鸳鸯劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鸳鸯绑匪》在线观看和高清下载-10109

剧情介绍：　　拉瑞·吉利(本·阿弗莱克)是一名游手好闲的小无赖，一天却被黑社会老大派去执行一项颇为重要的使命，绑架当地检察官的弱智弟弟布赖恩，因为他能把自己送进大牢。不过对拉瑞的办事能力有一定了解的老板同时又派出了詹妮弗·洛佩兹扮演的美艳女郎瑞琪，监视拉瑞的一举一动。 　　自打瑞琪踏进拉瑞的小公寓那一刻起，拉瑞便被美丽不羁的瑞琪深深的吸引住了，他的世界也从这一刻起发生了翻天覆地的变化。拉瑞千万百计想赢得美女的青睐，尽管一次又一次的碰壁，却始终无法动摇他的决心。 　　伴随着一连串意外事件的发生，两个人的命运也不由自主地紧紧相交缠在了一起，只是这段感情不仅会危及他们的行动计划，还很有可能送掉两个人的小命……


鸳鸯绑匪 (2003)

**详情查看**： [《鸳鸯绑匪》详情介绍](/movie/10109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

