---
layout: default
title: '电影《压榨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /13512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '压榨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《压榨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《压榨》在线观看和高清下载-13512

剧情介绍：美丽女孩辛迪（米拉•库尼丝 Mila Kunis 饰）是个行骗高手，她在乐器行跟两个店员打情骂俏，趁对方心猿意马之际，盗走了昂贵的吉他。事后，她又在杂货店靠眼泪博得了伙计的同情，将赃物出手，狠赚了一笔。后来，她在报纸上读到某个香料精生产商的员工意外受伤，可能获得高额赔偿，便自告奋勇，前来应征。乔伊（杰森•巴特曼Jason Bateman 饰）就是这家香草精厂家的主管，他手下的人力主管布莱恩将美女招致麾下，但乔伊关心的只是如何让产品打开销路，以及让性趣索然的妻子苏茜（克里斯汀•韦格 Kristen Wiig 饰）重燃激情。这时，律师好友迪恩（本•阿弗莱克Ben Affleck 饰）便出谋划策，让他请一个男妓，考验一下妻子的忠贞度，没想到这一试，却导致了令人啼笑皆非的结果……


压榨 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《压榨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《压榨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《厕所》在线观看和高清下载-10743

剧情介绍：　　妈妈的离去，给雷（艾力克斯•豪斯 Alex House 饰）留下了一个因精神问题家里蹲了4年的哥哥莫里（大卫•兰道尔 David Rendall 饰），傲慢的妹妹莉莎（塔提阿娜•玛斯拉尼 Tatiana Maslany 饰），不怎么大的房子和一只名为“先生”的猫。无奈之下，雷从公寓搬回了家中，开始了和兄妹们的同居生活。爱好高达模型性格孤僻的雷各种不适应，其中最棘手的莫过于被妈妈从日本接过来的外婆（罇真佐子 饰）。外婆不会说英语，整日坐在窗前发呆，每天早晨要花很长时间在厕所，出来后会叹一大口气，喜欢看空气吉他表演。  　　住在同一屋檐下的四人一猫，在磨合中渐渐有了交集。雷的电话开始多了，莫里对妈妈留下的缝纫机产生兴趣，莉莎注意上了诗歌课上的个性男。不会说英语的外婆能够神奇的感知他们的内心，会做好吃的煎饺。雷也把原来准备买模型的钱用来购置日式马桶。一家人因为外婆微妙的联系在一起。 影评：独立生活的老美，在一个时不时掏出厚钱包给零花钱的日本外婆面前，个个找回随意撒娇的童年，变形金刚，肥仔摇滚，碎花裙，想怎么做自己都行。何况老外婆足够时髦，一身时下最火的小清新古着风，赏心悦目。果然是妈妈留给孩子的镇宅之宝。


厕所 (2010)

**详情查看**： [《厕所》详情介绍](/movie/10743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

