---
layout: default
title: '电影《万事屋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5320/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '万事屋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万事屋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《万事屋》在线观看和高清下载-5320

剧情介绍：　　拜金主义者万金成在“赌城”拉斯维加斯经营一家神秘的万事屋。传说他藏有印第安一族自远古传承的通灵权杖，具有控制人心的能力。金融巨子上官静找到万金成，委托他救出被暴发户董歌球软禁的千金小姐沈小妍。万金成救出沈小妍后，却发现这个富家小姐其实是个奇葩少女，还患有严重的选择困难症。二人在纠缠的过程中意外触发灵魂权杖导致灵魂互换。  　　身份，经历的不同导致万金成和沈小妍互相看不顺眼。不过两人在互相适应对方身体的过程中，却慢慢卸下伪装，触碰到了对方的心底。期间虽笑料百出，但两人却暗生情愫。就在沈小妍意识到自己开始喜欢上万金成之时，万金成却被神秘女子Lucy绑架。小妍决定孤身犯险，从董歌球手中解救被绑的万金成和上官静。关键时刻上官静携Lucy出现，原来这一切都是上官静的圈套，他一直计划着迎娶小妍，吞并小妍家产；以及夺取灵魂权杖，将控制人心的能力占为己有。上官静以万金成威胁小妍就范，无奈小妍只得装作被上官静控制，强忍悲伤放弃万金成。万金成在经历内心的煎熬后，终於意识到真爱远比金钱重要，遂决定于二人婚礼之时，抢回小妍。经过一番斗智斗勇，就在上官静丧心病狂的想要对万金成开枪之时，金成小妍再次合力触发灵魂权杖，将上官静的黑暗面人格成功净化。有情人终成眷属，两人重新共同经营万事屋。


万事屋 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《万事屋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16398.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万事屋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万人斩》在线观看和高清下载-24093

导演: 桂治洪 编剧: 司徒安 张彻 主演: 陈观泰 谷峰 白彪 (Jason Pai Piao) 艾飞 曹达华 尤翠玲 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1980-03-28 片长: 98 分钟 又名: Killer Constable IMDb链接: tt0083313

本片是桂治洪导演生涯中唯一古装武侠作品，格局精奇，拍出肃杀和深沉的气氛。故事讲述，清朝光绪年间，守卫森严的大内金库，竟遭悍匪劫去黄金二万两；外号“万人斩”的总捕头冷天鹰(陈观泰 饰)受命于三个月内，缉捕匪首方逢甲(谷峰 饰)归案。方逢甲布署大批匪徒乔装村民，向冷天鹰施以突击，冷在猝不及防下终告受伤……


[万人斩][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][3.0GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《万人斩》详情介绍](/movie/24093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

