---
layout: default
title: '电影《反恐999/九九九/999》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /23349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '反恐999/九九九/999,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《反恐999/九九九/999》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《反恐999/九九九/999》在线观看和高清下载-23349

影片由《无法无天》导演约翰·希尔寇特执导，讲述劫匪与腐败警察联手，通过杀害一名警官，为劫案声东击西的故事。已确认卡司包括凯特·温斯莱特、凯西·阿弗莱克、切瓦特·埃加福特、亚伦·保罗等。999是警方无线电通话代码，意思是“警官受伤”。<!---剧情end--->


反恐999/九九九/999迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《反恐999/九九九/999》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24890.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《反恐999/九九九/999》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《反恐任务(国语)/IRIS(国语)》在线观看和高清下载-44860

贤俊（李秉宪 饰）和思宇（郑俊浩 饰）为NSS（国家安全局）要员，均爱上了美丽上司胜熙（金泰熙 饰），但后者与贤俊情投意合。副局长白山派他们营救科学家，后者死前将一U盘托付贤俊。白山密派贤俊暗杀朝鲜2号人物，贤俊不辱使命，却遭灭口，出于兄弟情，思宇放了贤俊。后者准备与胜熙逃亡时遭遇爆炸。贤俊逃亡日本，并与追踪他的朝鲜特工善华（金素妍 饰）冰释前嫌，共同进退。死里逃生的胜熙坚信贤俊在世，多次违规调查。贤俊在日本遭到追杀，连累救命恩人一家惨死。走投无路的贤俊投靠了朝鲜，并随恐怖组织攻击了NSS总部，见到了朝思暮想的胜熙，但仍无法相认。贤俊终于解开了U盘的秘密，原来白山是自己的杀父仇人，而这背后还隐藏着一个神秘组织&mdash;—IRIS。朝韩双方高层会谈，卫队长密谋制造恐怖爆炸。追查中的胜熙被恐怖分子生擒，爱人竟以仇人面目相对，迎接他们的是更加残酷的阴谋……


反恐任务(国语)/IRIS(国语)迅雷下载

**详情查看**： [《反恐任务(国语)/IRIS(国语)》详情介绍](/movie/44860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

