---
layout: default
title: '电影《生死救婴/生死一线间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /32539/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生死救婴/生死一线间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死救婴/生死一线间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死救婴/生死一线间》在线观看和高清下载-32539

由一直在各路“速度片&rdquo;中与时间赛跑的保罗&middot;沃克主演的新片《Hours》虽然并不卖速度牌，但从片名已经看出，即使这是一部剧情片，即使这回保罗已经升级做了人父，依然要跟时间较劲。本片讲述了初为人父的保罗&middot;沃克，其孩子降临在卡特里娜飓风袭击新奥尔良之后，医院人员已被抽调一空，当洪水开始上涨，这位新爸爸必须想尽一切办法来保全他和孩子的性命。</span>


生死救婴/生死一线间迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《生死救婴/生死一线间》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16219.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死救婴/生死一线间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死新纪元》在线观看和高清下载-13528

剧情介绍：影片改编自Maurice G. Dantec的畅销小说《Babylon Babies》。 　　未来世界，随着科技的超速发展，大量高科技的机器人投入使用，为人类提供便利的同时也取代了大批劳动力。很快机器人的数量就已与人类不相上下，世界变成了机器与人类共生的一个团体。Toorop(范·迪塞尔 Vin Diesel 饰)是一名退役的老兵，空有一身的武艺却终日无所事事，转业当上了拿钱办事的雇佣兵，专门接受各种护送任务。一日，他接受了一项新任务：在Rebecca修女(杨紫琼 Michelle Yeoh 饰)的陪同下，押解一个神秘女人横跨欧亚大陆。然而他并不知道对方身上原来有着某种可怕的病毒，这种病毒的力量足以毁灭全世界。与此同时，一个邪教组织也正在对她虎视眈眈，企图利用这名女性产下一个基因改良的人种……


生死新纪元 (2008)

**详情查看**： [《生死新纪元》详情介绍](/movie/13528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

