---
layout: default
title: '电影《夜店诡谈/夜店怪谈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /30789/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夜店诡谈/夜店怪谈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜店诡谈/夜店怪谈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夜店诡谈/夜店怪谈》在线观看和高清下载-30789

万圣节前夜，李为，迪安，小鹿，艾米，紫函来到夜店，每个人各怀心事，大家聚在一起各自讲述了一个诡异古怪、耸人听闻的故事。<br />　　“失踪”。私家侦探李为接受了女客户艾米地委托，寻找她失踪的妹妹艾丽。艾米不久前遭遇离奇车祸，她怀疑丈夫已经杀害了妹妹。午夜，艾米的丈夫夜归，艾米受惊向李为求救。李为根据蛛丝马迹发现，是艾丽与姐夫联手要杀害姐姐艾米。但事实的真相究竟如何，却出乎了所有人的预料。<br />　　“单行道&rdquo;。与妻子离婚的记者迪安，迫不得已带着女儿去做一个专访。当夜，城市中发生了罕见的天文奇观。迪安在一个单行道中，进入了神秘空间，离奇事件不断发生，迪安来到了20年后。迪安遇到了20年后的女儿婷婷，他和婷婷在为返回20年前的单行道而艰难抉择&hellip;…　　“夜勤”。小鹿是一个精神病院的护士，今天是她的第一天夜勤。虽然有前辈医生的带领，但同事的古怪行径还是让小鹿有些心惊胆跳。无意中，小鹿得知了精神病院中的一个惊天秘密。与此同时，所有的精神病人，都被神秘能量唤醒，僵尸般集体出动&hellip;…


夜店诡谈/夜店怪谈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夜店诡谈/夜店怪谈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17957.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜店诡谈/夜店怪谈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜惊情/换妻游戏/换妻惊魂》在线观看和高清下载-33686

作曲家李察（凯文·克莱恩 饰）与太太（玛丽·伊丽莎白·马斯特兰托尼奥 饰）本来婚姻美满，后来隔壁搬来新邻居艾迪(凯文·史派西饰)，两对夫妻很快成为好友。没想到艾迪布下美人局，利用太太诱惑李察，使他半夜溜入邻居家跟床上的金发美女发生关系，不料第二天艾迪的太太横尸床上，所有的证据都指向李察。在保险公司的私家侦探追查下，发现此事牵涉到一笔巨大的保险金诈领案...


夜惊情/换妻游戏/换妻惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《夜惊情/换妻游戏/换妻惊魂》详情介绍](/movie/33686/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

