---
layout: default
title: '电影《东京少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /14220/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东京少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东京少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东京少女》在线观看和高清下载-14220

剧情介绍：《东京少年》的姊妹篇，同样以“无法有结果的恋情”为主题。  　　2008年的东京少女未步（夏帆 饰）的梦想是成为一名奇幻小说家，这天和母亲以及母亲的情人在餐厅用餐，对母亲准备再婚一事十分排斥的未步愤而离席。  　　1912年，宫田时次郎（佐野和真 饰）再次被夏目漱石退稿，缺乏生活经验的他写作出来的小说缺乏打动人心的力量。他沮丧地拿着退稿离开出版社。  　　突然发生地震，站立不稳的未步失手掉了手机，从楼梯坠入连接过去与未来的虫洞，被时次郎拾得。  　　不可思议地，相隔几近一百年的两个人，由误会到了解，渐渐情愫暗生，彼此倾诉生活中遭遇的问题，还异时空约会。但是身处未来的未步总是知道历史的发生，而当她想改变时，却发现一切只是无能为力。但是即便不能改变命运，也仍有真爱留低。


东京少女 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《东京少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东京少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东京异种》在线观看和高清下载-5396

剧情介绍：失意的少女美智子（小泽玛利亚 饰）决定跳河自杀，但一个不知名的怪物却借此寄宿在了她的体内，劫后余生的美智子获得了一种奇怪的能力，她通过美色诱惑男性，从而达到繁殖后代的目的。作为美智子的朋友，胆小的莉卡（奈美子 饰）渐渐察觉了她的怪异行为，而在亲眼目睹了美智子的恐怖行径后，莉卡落荒而逃。 莉卡遇见了同班女生真弓（南明奈 饰），表面平凡的真弓背地里却是一个专门猎杀怪物的猎人，莉卡向真弓求助，真弓告诉莉卡，美智子的势力已经逐渐壮大，如果不尽快消灭她，整个东京将被异种占领。面对强大的异种，两个孱弱的女孩能够拯救东京吗？


东京异种 (2011)

**详情查看**： [《东京异种》详情介绍](/movie/5396/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

