---
layout: default
title: '电影《街角洋果子店/幸福洋果子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /33060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '街角洋果子店/幸福洋果子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《街角洋果子店/幸福洋果子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《街角洋果子店/幸福洋果子》在线观看和高清下载-33060

摆着着各色诱人甜点的"街角西点屋"今天也充满了笑颜。</p>　　在厨房里忙碌的是店主兼首席西点师依子、她的丈夫朱利安，以及助手真理子。点心学校的老师兼甜品评论家十村辽太郎是依子的朋友，不时会来光临。依子告诉阴沉着脸独自吃蛋糕的十村，自己很希望他能来店里帮忙，十村却充耳不闻。</p>一个带着超大行李袋、满口鹿儿岛腔的小姑娘来到店里，"请问海在么？"她叫臼场夏目，为了找立志当西点师的男朋友海而跑来东京，谁知海已经离开了"街角"。夏目决定在找到海之前绝不返乡，却又无处可去，便请求依子让她在店里打工。夏目家里是开蛋糕店的，她立刻做了自己拿手的蛋糕，却被依子和十村批得一无是处。"吃完这个就回去吧。"夏子尝了一口依子端来的蛋糕，那是前所未有的美味，那是幸福的感觉！被深深打动的夏目再度恳请依子留下她，她想在店里当个学徒。就这样，夏目住进了"街角"的办公室，成了厨房里的一员。夏目做的蛋糕总是不成功，还屡屡惹怒真理子，在常客芳川和依子的鼓励下，夏目没有气馁，她不断努力学习，希望能找到属于自己的位置。</p>　　这天晚上，依子在办公室里发现了一张照片，那是依子、朱利安和十村的合照，照片上的十村穿着西点师的白衣。原来十村竟是传说的天才西点师。依子告诉夏目："他的蛋糕能给人带来幸福，任何人都会为之露出笑容。"当夏目询问十村为何不再做西点时，依子沉默了。</p>　　夏目得知海的工作地点，立刻找了过去。终于见到心上人的夏目劝海和她一起回鹿儿岛。谁知海却表示自己要继续留在东京修习，接着海的新女朋友出现了。伤心的夏目喝得酩酊大醉，她哭着对依子说："我下决心了，我要选择工作，我一定要成为超级有名的西点师。"　　夏目开始全力投入工作，有了目标后，每一天都过得很充实。十村被这样的夏目打动了，然而说不出口的过去依然是他内心无法摆脱的阴影。</p>　　依子在长期努力下，获得了一场晚宴的订单。她非常高兴，偏偏在回家的路上突发晕眩滚下了楼梯。依子受伤住院，这下别说是晚宴，连店的营业也成了问题。</p>"街角"面临最大的危机。此时夏目的决断是什么？十村的答案又是什么？阴霾笼罩的"街角"能再度迎来充满笑颜的日子么？


街角洋果子店/幸福洋果子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《街角洋果子店/幸福洋果子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15720.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《街角洋果子店/幸福洋果子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《街角的小王子》在线观看和高清下载-34204

假若我们再次相遇，你还会记得我吗？ 一则忧伤甜美的爱情故事，一段温柔疗愈的生命旅程，一只街角的小猫咪，串起了一段爱情故事，也揭开了一个十多年来未解的谜。<br />单亲家庭的小静是美术系学生，母亲过世后便一直活在自己封闭的内心，直到遇见那只小猫咪、遇见似曾相识的摇滚乐手阿军，世界才开始重新往前走，两人也逐渐发现彼此的命运早在十多年前就有着奇异的关联&hellip;…。<br />街角一只猫咪，踩着怯生生的步子，闯入两颗青春的心&hellip;。打从母亲过世后，就读美术系的小静（郭碧婷 饰），便将自己封闭起来，不愿与外界交会。直到她遇上街角那只被唤做小王子的猫咪，心中带痛的秘密，才从埋藏已久的冰窖里，一吋吋被勾现出来&hellip;。 当她遇上不过生日许久的摇滚乐手阿军（杨佑宁 饰），两个孤寂、脆弱的灵魂，终因一只野橘猫，有了交会的契机…，然而，阿军对往昔的难以自拔，亦同步映照出小静内心深处的痛楚。校园里，随着周遭友人穿梭、交错于这段款款纯爱，小静与阿军之间，那份对爱情的深切想望，要如何透过小王子，化作疗愈伤口的能量&hellip;？


街角的小王子迅雷下载

**详情查看**： [《街角的小王子》详情介绍](/movie/34204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

