---
layout: default
title: '电视剧《大魔神卡农》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /45632/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大魔神卡农,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大魔神卡农》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大魔神卡农》在线观看和高清下载-45632

日本大人气特摄电影《大魔神》系列，时隔44年再次推出了电视剧新作，即将於4月2日起於每周五深夜1点23分播出。 对於这次的新作，主演里久鸣佑果在接受采访时表示：「我很期待这部电视剧在电视台播放。这半年来，随著卡农的成长，我本人也在拍摄过程中获益良多。」而大魔神的配音则由上条恒彦来担任。在片中大魔神又说又唱又跳的很有看点。 特摄电影《大魔神》系列於1966年分别推出了《大魔神》、《大魔神的愤怒》、《大魔神的逆袭》三部。讲述的是为了拯救受到政治压迫的人们，少女用自己真诚的祈祷驱动巨大的武神像惩恶除魔的故事。在这个故事推出之後，还常被各类影视作品或是批判或是讴歌地引用。 本次即将推出的电视剧《大魔神卡农》的制片人高寺重德曾担任过《假面骑士 空我》的制片人。片中，里久鸣佑果所饰演的主角巫崎卡农一边借助四面的力量成长，一边试图唤醒被称为「魔人大人」的大魔神。与之前不同的是，本片中还将有新的角色&mdash;—由为人所爱之物和动物所转生的，被称为「御妖」的妖怪们登场。 另外，柴田理惠、长门裕之、日剧《海峡》中的真岛秀和与《忍风战队》中的长泽奈央等人均在该剧中出演。该剧片长为26话。主题曲选用的是森山良子所演唱的《Sing your heart out》，片尾曲则选用了Lia的《明日天气》


大魔神卡农迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大魔神卡农》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6464.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大魔神卡农》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大鱼》在线观看和高清下载-9011

剧情介绍：　　爱德华（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）生性热爱自由，成年之后，他选择离开家乡，踏上了环游世界的旅程。一路上，爱德华遇见了各种各样稀奇古怪的角色，经历了无数精彩绝伦的的冒险，而他日后最大的兴趣，就是向他人喋喋不休的重复讲述他的这一段奇幻旅程。 　　威尔（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）是爱德华的儿子，他并不相信父亲所讲述的那些光怪陆离的故事，甚至对此感到无比厌烦。婚后，他同父亲中断了联系，一晃眼就是数年过去。当再次得到爱德华的消息之时，威尔才知道父亲即将不久于人世，他决定去见爱德华最后一面。然而，这一次，威尔终于发现了隐藏在这些故事背后的奥秘和真相。


大鱼 (2003)

**详情查看**： [《大鱼》详情介绍](/movie/9011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

