---
layout: default
title: '电影《医院人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /9191/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '医院人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《医院人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《医院人生》在线观看和高清下载-9191

剧情介绍：　　韦纳医生是一个工作勤奋的住院医生，虽然其他的前辈医生总是权告他，不要放太多感情在病人身上，但是他还是尽心尽力的照顾一个陷入昏迷的年老病人。在照顾的过程中，韦纳爱上了该名病人的女儿菲莉西亚，菲莉西亚美丽又性感，但是她却有一千万个理由要拔掉父亲身上的维生系统，让他安乐死。相反的，菲莉西亚的姐姐却愿意负担每月高达十万美金的医药费，要求医生维持父亲的生命。挣扎在爱情与责任之间的韦纳医生，陷入了道德的困境，此时老病人的生死大权，不是操纵在韦纳医生的是非判断之上，而是决定在他是否勇气去选择。


医院人生 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《医院人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9829.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《医院人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《医院革命》在线观看和高清下载-1878

剧情介绍：医务剧《医院革命 New Amsterdam》由David Schulner执笔﹑Peter Horton执导（前名《表维医院 Bellevue》），由纽约市表维医院前医疗主任Eric Manheimer制片，并以他所著的回忆录《Twelve Patients: Life and Death at Bellevue Hospital》来改篇。《医院革命》讲述历史悠久﹑公立的New Amsterdam医院来了位新的医疗主任Max Goodwin（Ryan Eggold饰），只要他有决心就不容旁人拒绝的他重新改写医院的内部，为这间人手﹑资金﹑重视度皆不足的医院注入新活力及回复昔日荣誉……毕竟这可是接收上至总统下至囚犯，亦是仅有能治疗埃博拉病毒的医院。《医院革命》其他主演包括Freema Agyeman﹑Janet Montgomery﹑Jocko Sims﹑Anupam Kher及Tyler Labine。


医院革命 (2018)

**详情查看**： [《医院革命》详情介绍](/movie/1878/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

