---
layout: default
title: '电视剧《真实的人类第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /36883/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '真实的人类第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实的人类第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真实的人类第三季》在线观看和高清下载-36883

新季剧情讲述Synth的意识被全面觉醒的一年后，有所分裂的英国正处于人类及Synth之间那不太安宁的和平里，然而当一个Synth组成的社区建立起来时，两方希望达致的稳定将受到威胁。Synth一行人Mia﹑Niska及Max（Gemma Chan﹑Emily Berrington及Ivanno Jeremiah饰演）将继续为生存而奋战；而人类方Joe﹑Laura，他们的孩子Mattie﹑Toby与Sophie（Tom Goodman-Hill﹑Katherine Parkinson﹑Lucy Carless﹑Theo Stevenson及Pixie Davies饰）则在努力接受这全新环境。


真实的人类第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的人类第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30382.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实的人类第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实的人类第三季》在线观看和高清下载-2847

剧情介绍：新季剧情讲述Synth的意识被全面觉醒的一年后，有所分裂的英国正处于人类及Synth之间那不太安宁的和平里，然而当一个Synth组成的社区建立起来时，两方希望达致的稳定将受到威胁。Synth一行人Mia﹑Niska及Max（Gemma Chan﹑Emily Berrington及Ivanno Jeremiah饰演）将继续为生存而奋战；而人类方Joe﹑Laura，他们的孩子Mattie﹑Toby与Sophie（Tom Goodman-Hill﹑Katherine Parkinson﹑Lucy Carless﹑Theo Stevenson及Pixie Davies饰）则在努力接受这全新环境。


真实的人类第三季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实的人类第三季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12897.html) 


## 《真实的故事》在线观看和高清下载-31707

《真实故事》改编自《纽约时报》记者迈克尔·芬克(Michael Finkel)所著的自传。故事讲述了其本人与杀人犯克里斯蒂安&middot;兰格(Christian Longo)之间的离奇故事。事情发生在2002年，一个叫做兰格的人残杀全家并逃亡许久后，终于被捕入狱。可在漫长的逃亡过程中，他一直以《纽约时报》记者迈克尔·芬克的身份成功隐藏自己的杀人犯身份，而真正的迈克尔&middot;芬克却早已经被《纽约时报》开除。于是奇妙的事情发生了，在警察审讯中，杀人犯强烈要求跟其一直冒充的这位记者见面。随后，真正的迈克尔·芬克与假扮其身份的杀人犯兰格在监狱会面，彼此交流甚至记录下千余页的对话笔记，并说出了不为人知的杀人动机和案情真相，而此时，记者迈克尔·芬克与杀人犯也产生了微妙的情谊。<!---剧情end--->


真实的故事迅雷下载

**详情查看**： [《真实的故事》详情介绍](/movie/31707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

