---
layout: default
title: '动漫《冰河世纪2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /48606/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '冰河世纪2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冰河世纪2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冰河世纪2》在线观看和高清下载-48606

冰河时期快要结束了，解除了冰天雪地的严寒，享受着温泉跟和煦的日光，消融的世界无疑将成新的天堂。满心欢喜的动物们纷纷享受起好时光，然而搞笑&ldquo;三剑客&rdquo;--剑齿虎迪耶戈、树獭希德和猛犸象曼尼却敏感地发现身边冰川的渐渐消融并不见得完全是好事。巨大的冰坝即将破裂，这将会让动物们的世外桃源化作汪洋大海！ 　　责任心十足的三剑客自然手忙脚乱，为了逃出生天，他们必须赶在灾难发生前尽快通知大小动物及时逃离山谷，躲过这场灭顶之灾！可偏偏执着的小松鼠斯科莱特又出现了，这个为了一颗松果不惜撼动冰川、引发雪崩、冒着被砸成肉酱的危险的家伙，又继续起它的追逐橡树果之旅，这个倒霉得老闯祸的家伙不知道又会引发什么样的&ldquo;大战”！无论如何，咱们的英雄小组，加上史前最后一只雌猛犸象爱莉以及她的两个&ldquo;兄弟”--负鼠克拉什和埃迪，又踏上了布满危险和笑声的拯救之路……


冰河世纪2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冰河世纪2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冰河世纪2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冰河世纪3恐龙的黎明》在线观看和高清下载-48630

好不轻易度过冰原时期的冻冻危机，也化解了冰河融化时的危机，《冰河世纪3》一开场，曼尼跟艾莉正在期待小长毛象的诞生；迭戈开始怀疑自己到底有没有资格成为一只剑齿虎，因为&ldquo;练习”吃素的他莫名地变温柔了；希德则依然贪生怕死，但凭着“天上小鸟都会飞下来让他烤”的本事，此时正开创人生的第二春，抢着当起恐龙宝宝的娘来了；而执著于橡实的松鼠奎特则终于要走桃花运了。<br />　　曾为先前的《冰河世纪》与《冰河世纪2》掌镜的第三集导演卡罗斯·桑塔哈在接受采访时说：&ldquo;《冰河世纪3》是三部系列影片中最富野心的一部，我们把只熟悉冰原世界并经历过融冰危机的故事主角们，丢进一个非他们与生俱来便能适应的地方。&rdquo;


冰河世纪3恐龙的黎明迅雷下载

**详情查看**： [《冰河世纪3恐龙的黎明》详情介绍](/movie/48630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

