---
layout: default
title: '电影《之后2019》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /10890/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '之后2019,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《之后2019》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《之后2019》在线观看和高清下载-10890

◎译　　名　之后 ◎片　　名　After ◎年　　代　2019 ◎产　　地　美国 ◎类　　别　剧情/爱情 ◎语　　言　英语 ◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2019-04-12(美国) ◎IMDb评分　5.5/10 from 7916 users ◎豆瓣评分　5.5/10 from 246 users ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1280 x 720 ◎文件大小　1CD ◎片　　长　106分钟 ◎导　　演　珍妮·盖奇 Jenny Gage ◎编　　剧　苏珊·麦克马丁 Susan McMartin 　　　　　　安娜·托德 Anna Todd ◎主　　演　约瑟芬·兰福德 Josephine Langford 　　　　　　赫洛·费因斯-提芬 Hero Fiennes-Tiffin 　　　　　　彼得·盖勒 Peter Gallagher 　　　　　　詹妮弗·比尔斯 Jennifer Beals 　　　　　　塞尔玛·布莱尔 Selma Blair 　　　　　　梅多·威廉姆斯 Meadow Williams 　　　　　　迪伦·阿诺德 Dylan Arnold 　　　　　　塞缪尔·拉森 Samuel Larsen 　　　　　　伊南娜·萨尔基斯 Inanna Sarkis 　　　　　　何塞·阿尔弗雷多·费尔南德斯 José Alfredo Fernandez 　　　　　　皮亚·米尔 Pia Mia 　　　　　　沙恩·保罗·麦吉 Shane Paul McGhie 　　　　　　斯温·特梅尔 Swen Temmel 　　　　　　哈迪扎·里德·桑德尔 Khadijha Red Thunder 　　　　　　马克·克斯洛威茨 Mark Axelowitz 　　　　　　艾米丽塔·T·冈萨雷斯 Emelita T. Gonzalez◎简　　介　　由Anna Todd所著畅销青少年小说《之后》(After)改编的同名电影选定主角，约瑟芬·兰福德(《狼溪》)饰演乖乖女泰莎，赫洛·费因斯-提芬(《哈利·波特与混血王子》)饰演神秘坏男孩哈丁·斯科特。约瑟芬是凯瑟琳·兰福德(《十三个原因》)的妹妹，赫洛是拉尔夫/约瑟夫·费因斯的外甥。 小说聚焦青少女泰莎的自我发现和性觉醒，她是一个三好学生、恭敬顺从的女儿、忠心的女友，当泰莎踏进大学校园，怀着雄心壮志开始新生活的时候，她遇见了神秘、黑暗、压抑、叛逆的哈丁，一头蓬乱的棕色头发，操着傲慢的英国口音，纹身、戴唇环，哈丁和此前泰莎认识的人都不一样，虽然他很可爱，但同时也有粗鲁甚至残忍的一面，哈丁的态度足以让泰莎憎恨她，她也确实这样做了，直到两人共处一室接吻后，泰莎心中的热情被点燃了。哈丁坚持他们不是一路人，并一次次地消失，但泰莎每次都挖掘得更深，致力于找到重重谎言下哈丁的真实面貌。 Jenny Gage(《青春危机》)执导，Susan McMartin(《好汉两个半》《极品老妈》)改编剧本，下周开拍。


之后2019迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《之后2019》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35799.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《之后2019》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乌云背后的幸福线》在线观看和高清下载-36408

导演: 大卫·欧·拉塞尔 编剧: 马修·魁克 大卫·欧·拉塞尔 主演: 布莱德利·库珀 詹妮弗·劳伦斯 罗伯特·德尼罗 杰基·韦佛 克里斯·塔克 阿努潘·凯尔 约翰·奥提兹 谢伊·惠格姆 朱丽娅·斯蒂尔斯 类型: 剧情 喜剧 爱情 家庭 官方网站: https://silverliningsplaybookmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-08(多伦多电影节) 2012-12-25(美国) 片长: 122分钟 又名: 失恋自作业(港) 派特的幸福剧本(台) 每朵乌云背后都有阳光 一线希望 闪开，让我拥抱幸福

本身生性开朗乐观的中学教师帕特（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）回家撞见老婆出轨后因精神创伤被父母送进医院进行精神治疗。出院后帕特回到父母家与父母同住，在父亲（罗伯特·德尼罗 Robert De Niro 饰）与母亲（杰基·韦佛 Jacki Weaver 饰）的过度关怀下不免觉得压抑。一次聚会上帕特遇到了刚刚失去丈夫和工作的年轻女子蒂凡妮（詹妮弗·劳伦斯 Jennifer Lawrence 饰）。浑身是刺的蒂凡妮与帕特处处针锋相对，令帕特一开始唯恐避之不及。但随着两人接触的深入，帕特渐渐发现了蒂凡妮的动人之处，蒂凡妮也发现了帕特身上难以磨灭的乐观精神。蒂凡妮要求帕特与她共同练舞参加比赛，两人的关系开始向积极的方向改善。在舞蹈比赛的赛场，帕特终于找到了一生的所爱，而他与蒂凡妮的生活也拨开乌云重见阳光。 本片根据Matthew Quick的同名小说改编。自2012年在多伦多国际电影节首映后获得各项好评，其后得到包括四项金球奖提名，三项BAFTA提名，五项独立精神奖提名，八项奥斯卡提名等多项电影节与电影奖项提名。其中詹妮弗·劳伦斯获得第七十届金球奖最佳女主角奖，第八十五届奥斯卡最佳女主角奖。


[乌云背后的幸福线][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《乌云背后的幸福线》详情介绍](/movie/36408/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

