---
layout: default
title: '爱情《倩女幽魂3：道道道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /36048/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '倩女幽魂3：道道道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倩女幽魂3：道道道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《倩女幽魂3：道道道》在线观看和高清下载-36048

导演: 程小东 徐克 编剧: 徐克 司徒慧焯 主演: 梁朝伟 张学友 王祖贤 利智 刘兆铭 刘洵 刘玉婷 黄光亮 李子雄 类型: 喜剧 动作 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1991-07-18 片长: Germany: 104 分钟 又名: A Chinese Ghost Story III

小和尚十方（梁朝伟饰）随师父白云（刘洵饰）护送金佛去五台山。路上偶遇痞子道士燕赤霞（张学友饰）杀死强盗无数，三人结下梁子。 十方与师父夜宿鬼寺兰若寺。师父外出打探时，十方遭遇女鬼小卓（王祖贤饰）。十方不受其诱惑，二人争斗，十方念咒将其制服，但仍好心将其放走。十方将金佛不慎丢失，找到后已破成两段，树妖姥姥趁机发难，白云被活捉。 十方在小卓帮助下逃出，外出求人修补金佛却不幸被骗。幸得再遇小道士燕亦霞，得其相助。小卓死敌小蝶（利智饰）出击勾引二人不成，恼怒之际识破小卓与十方的计划，引姥姥到三人藏匿之处。十方在小卓再次帮助下逃出，并救得师父，小卓却被姥姥抓回折磨。十方与燕赤霞掘出小卓骨灰逃出兰若寺，但姥姥已布下天罗地网，众人危在旦夕，最后关头，十方化成佛祖金身，对付树妖……


[倩女幽魂3：道道道][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.4GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂3：道道道》](https://www.btdx8.com/torrent/a_chinese_ghost_story_iii_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倩女幽魂3：道道道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倩女幽魂3：道道道》在线观看和高清下载-17253

剧情介绍：小和尚十方（梁朝伟饰）随师父白云（刘洵饰）护送金佛去五台山。路上偶遇痞子道士燕赤霞（张学友饰）杀死强盗无数，三人结下梁子。  　　十方与师父夜宿鬼寺兰若寺。师父外出打探时，十方遭遇女鬼小卓（王祖贤饰）。十方不受其诱惑，二人争斗，十方念咒将其制服，但仍好心将其放走。十方将金佛不慎丢失，找到后已破成两段，树妖姥姥趁机发难，白云被活捉。  　　十方在小卓帮助下逃出，外出求人修补金佛却不幸被骗。幸得再遇小道士燕亦霞，得其相助。小卓死敌小蝶（利智饰）出击勾引二人不成，恼怒之际识破小卓与十方的计划，引姥姥到三人藏匿之处。十方在小卓再次帮助下逃出，并救得师父，小卓却被姥姥抓回折磨。十方与燕赤霞掘出小卓骨灰逃出兰若寺，但姥姥已布下天罗地网，众人危在旦夕，最后关头，十方化成佛祖金身，对付树妖......


倩女幽魂3：道道道 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《倩女幽魂3：道道道》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3669.html) 


## 《倩女幽魂3道道道》在线观看和高清下载-30424

小和尚十方随师父白云护送金佛，在兰若寺碰到女鬼小卓与小蝶。十方放走小卓，但白云却被姥姥所擒。姥姥逼小卓嫁给黑山老妖，小卓向十方求助，十方掘出小卓骸骨逃出兰若寺，并在剑侠燕赤霞的帮助下救出师父。在斗法中燕与白云合力消灭了姥姥，但此时黑山老妖用黑云遮天，欲将其一网打尽。十方唯有化成佛祖金身，由小卓带着飞上天空接太阳纯阳之气，借以消灭老妖。


倩女幽魂3道道道迅雷下载

**详情查看**： [《倩女幽魂3道道道》详情介绍](/movie/30424/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

