---
layout: default
title: '恐怖《佛莱迪大战杰森》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /23249/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '佛莱迪大战杰森,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《佛莱迪大战杰森》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《佛莱迪大战杰森》在线观看和高清下载-23249

导演: 于仁泰 编剧: Damian Shannon Mark Swift 主演: 罗伯特·英格兰德 肯·科齐格 莫尼卡·凯娜 杰森·雷特 凯莉·罗兰 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.freddyvsjason.com 制片国家/地区: 美国 加拿大 意大利 语言: 英语 上映日期: 2003-08-13 片长: 97分钟 又名: 鬼王再生 佛莱迪大战杰森之开膛破肚 十三号星期五半夜鬼上床 FvJ

佛莱迪（罗伯特·英格兰德 Robert Englund饰）和杰森（肯·克辛格Ken Kirzinger饰）都是两个大魔头：佛莱迪是一个“恶夜鬼王”，有潜入梦境控制他人意志的本领；而杰森则是“嗜血狂魔”，最爱肢解小孩。死于两人手下的冤魂不计其数。如今，不甘寂寞的佛莱迪又起 了杀人心瘾，他决定和杰森两人联袂，给春木镇一个血流成河的杀戮。 镇上居民在两个恶魔的屠杀下遭受血光之灾，佛莱迪和杰森两人也在疯狂的杀人中相互结仇。谁是杀戮王者谁拥有最多的地盘，两人心中早有芥蒂。几个年轻人在他们的魔爪面前，巧妙的利用了他们的弱点进行离间调拨，这招不仅救了自己，还挑起了佛莱迪和杰森之间的一场大战！


[佛莱迪大战杰森][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.1GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《佛莱迪大战杰森》](https://www.btdx8.com/torrent/freddy_vs_jason_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《佛莱迪大战杰森》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《佛莱迪对杰森》在线观看和高清下载-24332

本片的两位主人公——弗莱迪和杰森，来自新线公司旗下最著名的两套恐怖系列电影&mdash;—《榆树街噩梦》(A Nightmare on Elm Street，又名《猛鬼街》)与《13号星期五》(Friday the 13th)。现在，在这部电影中，我们可以大胆设想一下，13号星期五的榆树街上，会发生些什么。 　　话说某日在地狱里，有两个臭名昭著的变态杀人狂碰到了一起，一个是带着冰球面具而且从来不开口说话的杰森(肯&middot;克辛格)，他喜欢用一把弯刀肢解小孩子，另外一个是戴一顶黑色礼帽、手指甲是锋利长刀的弗莱迪(罗伯特&middot;恩朗德)，他的嗜好是进入到别人的睡梦中将其置于死地。 　　两个大魔头在地狱里还不老实，弗莱迪利用他的特长进入杰森的梦中，利用杰森母亲的形象控制他，命令他到榆树街上杀人，这样弗莱迪才能重新得到复生的力量，到杰森意识到自己被狡猾的弗莱迪的愚弄时，决定也杀回到人间，找到弗莱迪要看看到底谁才是变态杀人王。 　　于是他们从榆树街一路杀到水晶湖少年营地，正在这里渡假的一群年轻人被卷入两个魔头的杀人竞争，但是今时不同往日，几个年轻人当然不堪束手待毙，他们暗中对杰森和弗莱迪进行着不动声色的挑拨和分化。最终，两个本来就互相看不顺眼的杀人狂在水晶湖畔上演了一出血腥大戏，而一番较量后胜出的那个，是智商比较高的弗莱迪？还是占了地利的杰森？抑或是双方两败俱伤？</p>


佛莱迪对杰森迅雷下载

**详情查看**： [《佛莱迪对杰森》详情介绍](/movie/24332/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

