---
layout: default
title: '电影《冒牌天神2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /26197/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '冒牌天神2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《冒牌天神2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《冒牌天神2》在线观看和高清下载-26197

曾被布鲁斯(第一部吉姆&middot;凯瑞饰)好一顿整蛊的新闻主播伊万·巴克斯特(斯蒂夫&middot;卡莱尔饰)如今是好运滚滚而来——刚刚在台里风光之后，又被选举成为了代表本州的一名新国会议员。为了便于工作，于是，伊万&middot;巴克斯特举家搬到了美国的政治中心华盛顿。可好日子没过多久，那个爱偷懒儿的黑人上帝(摩根·弗里曼饰)在教育好曾经胡闹不已的布鲁斯之后又找上了伊万的门。 　　这一次，黑人上帝又想“开小差儿&rdquo;。而新一届&ldquo;代理天神”的重任则落在了这位新晋议员的肩上。黑人上帝此次留下的任务显然比曾经布鲁斯“挥霍天神的魔力&rdquo;要严重得多。上帝告诉倒霉的伊万，圣经中记载的大洪水即将再次到来，包括人类在内的所有物种都将面临再次灭顶的考验。于是，“新上帝&rdquo;伊万的任务就是，要在大洪水到来之前，赶紧修建一艘同样只有在圣经中才能读到的“诺亚方舟”，并将所有动物包括人类，之中都选取一雄一雌带上方舟。显然，一直都中规中矩地过日子的伊万此有些不屑一顾。他甚至怀疑这个满口天书的黑老头是个从疯人院跑出来的疯子……


冒牌天神2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌天神2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21973.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《冒牌天神2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《冒牌天神2》在线观看和高清下载-15624

剧情介绍：曾在直播节目中大出其丑的主播埃文·巴克斯特（史蒂夫·卡瑞尔 Steve Carell 饰）走下演播台，开始转战政界，并成功当选布法罗的议员。他努力打造自己的良好形象，以“改变世界”的口号赢得选民的支持，同时这也是夜晚睡前祈祷的内容。在此之后，埃文带着一家四口人来到弗吉尼亚州的亨茨维尔小镇居住，即将展开全新的政坛生活。  　　埃文的仕途顺风顺水，刚刚走马上任就得到呼风唤雨的朗议员（约翰·古德曼 John Goodman 饰）的器重，成为最新议案的共同发起人。正在这关键时刻，上帝（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）却突然出现在埃文面前，他只被要求干一件事，那就是建造一艘方舟。埃文的生活自此起了翻天覆地的变化……


冒牌天神2 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《冒牌天神2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4498.html) 


## 《冒牌家庭》在线观看和高清下载-19946

剧情介绍：David（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）是丹佛的毒贩子，生活过得有滋有味。一个夜里，和David住在同一个公寓的十八岁男孩Kenny（威尔·保尔特 Will Poulter 饰）看见一个流浪女孩正被人勒索，便出手相助。David不忍心看到Kenny被小混混们欺负，也加入战局，无奈寡不敌众，救人不成反而全副身家被抢走。原本已负债累累的David只能接受他的老板交给他的一个任务——去墨西哥运一批大麻回美国。为了掩人耳目，David找来同住同一座公寓的脱衣女郎Rose（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）、Kenny还有那个流浪女孩Casey（艾玛·罗伯茨 Emma Roberts 饰）假冒米勒一家，开着一辆房车直奔墨西哥而去。这冒牌家庭在一路上历经艰辛，能否顺利将毒品运输回国？


冒牌家庭 (2013)

**详情查看**： [《冒牌家庭》详情介绍](/movie/19946/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

