---
layout: default
title: '爱情《美食、祈祷和恋爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /35145/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '美食、祈祷和恋爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美食、祈祷和恋爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美食、祈祷和恋爱》在线观看和高清下载-35145

导演: 瑞恩·墨菲 编剧: 瑞恩·墨菲 詹妮弗·绍特 主演: 朱莉娅·罗伯茨 哈维尔·巴登 詹姆斯·弗兰科 比利·克鲁德普 理查德·詹金斯 维奥拉·戴维斯 图娃·诺沃妮 路卡·阿根提洛 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-13(美国) 片长: 140分钟 又名: 享受吧！一个人的旅行(台) 再单身游记(港) 一辈子做女孩 饮食、祷告与爱情 Eat,pray,love 饭祷爱(豆友译名) / Eat Pray Love IMDb链接: tt0879870

年轻干练的伊丽莎白·吉尔伯特（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是《纽约时报》的一名人气作家，她经常周游世界，撰写相关的旅游文章。她的生活同样令人欣羡，身为律师的丈夫史蒂芬（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）帅气潇洒、气质不凡；饮食无忧、优哉安乐。然而伊丽莎白却渐渐感到空虚和恐慌，似乎着周遭的一切都不是她真正追求的。伊丽莎白决定走出变质的婚姻，寻找自我。在漫长的离婚拉锯战后，她踏上了周游世界的旅途，在美食、祈祷和恋爱中，认真地思考人生的种种…… 本片根据伊丽莎白·吉尔伯特（Elizabeth Gilbert）的同名自传改编，著名影星布莱德•彼特担任该片制片人。


[美食、祈祷和恋爱][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美食、祈祷和恋爱》](https://www.btdx8.com/torrent/eat_pray_love_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美食、祈祷和恋爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美食、祈祷和恋爱》在线观看和高清下载-16371

剧情介绍：年轻干练的伊丽莎白·吉尔伯特（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts 饰）是《纽约时报》的一名人气作家，她经常周游世界，撰写相关的旅游文章。她的生活同样令人欣羡，丈夫史蒂芬（比利·克鲁德普 Billy Crudup 饰）帅气潇洒、气质不凡；饮食无忧、优哉安 乐。然而伊丽莎白却渐渐感到空虚和恐慌，似乎着周遭的一切都不是她真正追求的。伊丽莎白决定走出变质的婚姻，寻找自我。在漫长的离婚拉锯战后，她踏上了周游世界的旅途，在美食、祈祷和恋爱中，认真地思考人生的种种……  　　本片根据伊丽莎白·吉尔伯特（Elizabeth Gilbert）的同名自传改编，著名影星布莱德•彼特担任该片制片人。 ----- 我一直觉得，述说悲剧的最佳方式，是幽默。换句话说，任何的苦难，我们不妨都用轻松的口吻表达出来。人生嘛，不过如此。恩呢。


美食、祈祷和恋爱 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《美食、祈祷和恋爱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4088.html) 


## 《美食、祈祷和恋爱/再单身游记》在线观看和高清下载-28831

伊丽莎白·吉尔伯特（朱莉娅·罗伯茨 饰）像通常的现代女性一样，渴望拥烘有体贴的丈夫，宽敞的房子，成功的职业经历。同时，她也像其她女人一样，感到一丝自我失落、困惑，试图寻求自己想要的生活。在结束了一段痛苦的婚姻后，她也站在了人生的十字路口，于是，为了寻求人生的真谛，她开始周游世界，踏上了一段自我发现之旅。在这个过程中，她在意大利体会到了美食带来的愉悦，在印度感受到了祈祷给予的力量，终于，在巴厘岛，不经意间，她似乎遇到了真爱费利佩（哈维尔·巴登 饰），这一次她能在恋爱与宁静的生活间达成完美的平衡吗？


美食、祈祷和恋爱/再单身游记迅雷下载

**详情查看**： [《美食、祈祷和恋爱/再单身游记》详情介绍](/movie/28831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

