---
layout: default
title: '电影《鬼娃娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /22125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼娃娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼娃娃》在线观看和高清下载-22125

剧情介绍：A serial killer is purposely released from an asylum for the criminally insane so that he can continue his rampage.   一个连环杀手是故意释放罪犯精神病院，他可以继续他的狂暴。


鬼娃娃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃娃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃孽种》在线观看和高清下载-14308

剧情介绍：在鬼娃系列的第四集中，恰奇和女友蒂芬妮再续前情，一起开始了寻找附体人的旅程。但半路上蒂芬妮也鬼使神差地成了活木偶，这下她和恰奇可成了天造地设的一对佳偶，两人甚至还在汽车旅馆内大肆嘿咻，结果正在他们再次遭到正义的惩罚时，暗结珠胎的蒂芬妮产下了“鬼仔”，从此为续集打下了一个不伦不类的伏笔。  　　现在恐怖的玩偶杀手恰奇又回来了，继续这个恐怖喜剧系列的第五部，导演正是鬼娃之父唐·曼西尼，他曾经全程参与五部电影的拍摄。在这一集中，恰奇(布莱德·多利夫配音)和蒂芬妮(珍妮佛·提利配音)已经寿终正寝，小木偶儿子格伦(比利·鲍伊配音)就孤苦伶仃，饱受无依无靠的痛苦生活。  　　正在这时，好莱坞电影公司准备拍摄一部恐怖片，将格伦父母的连环杀人故事搬上大银幕。格伦得知这个消息后欣喜若狂，急忙踏上万里寻亲之路。他误打误撞找到了片场的木偶，便利用随身携带的护身符，把父母的邪灵从地狱又召唤回来。恰奇怎么也不愿相信自己的儿子竟然没有子承父业，而追星族蒂芬妮怎么也不敢相信他们的电影由大明星珍妮佛出演。  　　为了把格伦训练成合格的杀人狂，也为了一睹大明星珍妮佛的芳颜，恰奇一家再次开始了寻欢作乐的杀人之旅，把好莱坞闹了个天翻地覆……


鬼娃孽种 (2004)

**详情查看**： [《鬼娃孽种》详情介绍](/movie/14308/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

