---
layout: default
title: '电影《007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城》在线观看和高清下载-23940

当《太空城》上演时，这回的宣传标语是&ldquo;大钢牙又来了！&rdquo;制作人表示，这个高大魁梧且打不倒的反派角色受到影迷的欢迎，于是基尔又重回大银幕，和罗杰·摩尔喜剧式的互斗。大钢牙的新老板，同时也是邦德的新对手，是雨果&middot;德拉克斯(迈克尔&middot;朗斯戴尔所饰)，这位国际商业巨子计划从外太空摧毁所有人类，再用自己零缺点的人种繁殖新的族群。邦德与中心情报局的探员Holly Goodhead(路易丝&middot;智丽所饰)一同从威尼斯跑到里约热内卢，尽全力拯救世界。　　《太空城》继续由吉尔伯特执导，克里斯·伍德(Chris Wood)编剧，这部电影的惊喜当属漂亮的法国女演员柯瑞妮&middot;克莱瑞，她饰演一个小角色--Drax的同僚Corinne Dufour，她的出现却令人印象深刻。</p>


007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24157.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之11:太空城/铁金刚勇破太空城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之12:最高机密》在线观看和高清下载-24796

理查德&middot;麦鲍姆重新回到编剧岗位(与迈尔尔·威尔森Michael G. Wilson合写)，加上前邦德电影剪辑约翰·格伦掌镜，使得《最高机密》回到较严厉的邦德电影行列。这部1981年上映的电影是联美公司UA和制片家Cubby Broccoli（另一位制片Saltzman在《金枪人》后离开）的第12部007电影。邦德在此片中的任务是要找回一个被偷走的飞弹发射传达器，并解决一位希腊女郎为被谋杀的父母复仇的渴望。由卡洛尔&middot;布盖饰演复仇天使美琳娜相当适合，而Topol的角色特性令人想起在《第七号情报员》中表现抢眼的Pedro Armendariz。  　　许多人认为《最高机密》是罗杰·摩尔所演的七部007电影中演得最好的一部，这部电影噱头不多，而是着重在阴谋和冒险情节。高潮包括一场令人瞠目结舌的登山戏，突袭海边仓库的戏与《第七号情报员续集》吉普赛营打斗场景有异曲同工之妙，拍摄出色的潜水通过船底场景(取自弗莱明的《生死关头》一书），并且考虑到邦德之妻特蕾西在《女王密使》死亡的情节。


007系列之12:最高机密迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之12:最高机密》详情介绍](/movie/24796/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

