---
layout: default
title: '动漫《黑暗扫描仪/盲区行者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50166/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑暗扫描仪/盲区行者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗扫描仪/盲区行者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑暗扫描仪/盲区行者》在线观看和高清下载-50166

导演: 理查德·林克莱特 编剧: 理查德·林克莱特 主演: 基努·里维斯 小罗伯特·唐尼 Casey Chapman 伍迪·哈里森 Mitch Baker 薇诺娜·瑞德 类型: 剧情 科幻 动画 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-07-28 片长: 100 分钟 又名: 盲区行者 双面魔神 心机扫描 IMDb链接: tt0405296

不久的未来，毒品泛滥已经失去控制，一种极易上瘾的非法药品“D药丸”在美国境内流行，政府当局只好利用高科技监视系统对抗失控的局面。卧底的缉毒探员弗瑞德（基努•里维斯 饰）化名巴布•亚特，试图追踪毒品来源，这样，他与小毒贩唐娜•霍桑（薇诺娜•瑞德饰）、吸毒者吉姆•贝芮斯（小罗伯特•唐尼饰）、厄尼•洛克曼（伍迪•哈里逊饰）、查尔斯•费克（罗瑞•考克兰饰）等人住在一起。但实际上，弗瑞德也被“D药丸”的毒瘾深深吸引。随着毒瘾越来越深，他逐渐模糊现实与虚假间的界线，失去神智的弗瑞德，不断追寻大毒枭的隐藏之处，毫不知情自己一直置身于幕后黑手的摆弄。


[黑暗扫描仪/盲区行者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗扫描仪/盲区行者》](https://www.btdx8.com/torrent/a_scanner_darkly_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗扫描仪/盲区行者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗来临》在线观看和高清下载-38662

导演: Marcos Efron 编剧: Brian Clemens Jennifer Derwingson Terry Nation 主演: Karl Urban Amber Heard Odette Yustman Adriana Barraza 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 阿根廷 法国 语言: 英语 上映日期: 2010-12-17 片长: 91分钟 又名: And Soon the Darkness IMDb链接: tt1391034

史蒂芬妮（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）和艾莉（奥黛塔·安纳布尔 Odette Annable 饰）正在位于阿根廷的一个小村落中享受着她们难能可贵的美好假期。在小酒馆中，一个长相英俊的男人吸引了艾莉的注意，此时的两人并不知道，这个男人将让她们的假期变得不再平静和安全。 一次偶然的争吵将史蒂芬妮和艾莉短暂的分开，在头脑逐渐冷静下来之后，史蒂芬妮觉得找到艾莉和其重归于好，没想到，艾莉竟然在神不知鬼不觉的情况下彻底失去了踪迹。在向警察求助无果后，史蒂芬妮决定靠自己的力量寻找艾莉，而在一个名叫迈克尔（卡尔·厄本 Karl Urban 饰）介入了这起事件后，一切都开始变得复杂而又危险起来。


[黑暗来临][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣4.7分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑暗来临》详情介绍](/movie/38662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

