---
layout: default
title: '电视剧《单恋大作战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3142/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单恋大作战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单恋大作战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单恋大作战》在线观看和高清下载-3142

剧情介绍：建筑专业小天才胡理山一直单恋发小夏白橙，却在高中时期拒绝了一位古怪女孩的表白后被下“恨的诅咒”，永远无法向夏白橙告白。一旦告白夏白橙就要遭受厄运。胡理山想尽办法，也无法解除。无意间找到了可以解除诅咒的办法——夏白橙需要向喜欢的人表白。与胡理山上了同一所大学的夏白橙偶遇胡理山的宿敌石井，不料对其一见钟情。胡理山等待已久的机会终于来了，忍痛帮助夏白橙去追自己最讨厌的人。三人关系越走越近，更集结了其他伙伴一起，为了学校组团战斗，友情、爱情交织在一起，情感与梦想历经险阻，一波三折。


单恋大作战 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《单恋大作战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12451.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单恋大作战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单挑》在线观看和高清下载-33186

导演: 斯派克·李 编剧: 斯派克·李 主演: 丹泽尔·华盛顿 米拉·乔沃维奇 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1998-05-01 片长: 136 分钟 Argentina: 137 分钟

杰西·沙特尔斯沃思（雷·阿伦 Ray Allen饰），全国有名的高中篮球明星。杰西一心希望在职业篮球生涯中闯出一片天下，然而却因为有一个身为囚犯的父亲杰克·沙特尔斯沃思（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）而蒙上了一层阴影。当年父亲在一次家庭暴力中错手杀死了母亲，锒铛入狱的杰克因为拥有一个明星儿子而面对了一次交易，只要说服杰西加入州政府指定的大学，事成之后便可得到减刑的机会。 美国知名导演斯派克·李执导的影片《单挑》，由好莱坞最具号召力的黑人影星丹泽尔·华盛顿饰演父亲一角，本片也是他与导演斯派克·李的第三次合作。德艺双馨的NBA名将雷·阿伦饰演儿子杰西，雷·阿伦则凭借本片荣获1999年第8届MTV电影奖MTV电影奖-最具突破男演员提名。


[单挑][BD-720-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.6GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《单挑》详情介绍](/movie/33186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

