---
layout: default
title: '动漫《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /47912/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》在线观看和高清下载-47912

导演: 大杉宜弘 编剧: 清水東 主演: 水田山葵 大原惠美 嘉数由美 木村昂 关智一 能登麻美子 类型: 动画 儿童 官方网站: doraeiga.com/2015/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-03-07(日本) 片长: 101分钟 IMDb链接: tt4788602

憧憬着电视节目内英雄人物的大雄，提议大家一起拍摄英雄电影。多啦A梦拿出秘密法宝「汉堡包导演」，和大雄等人一起开始拍摄以保护宇宙和平为题材的电影《银河防卫队》。此时，意外降落在地球的波古路星人阿伦误以为大雄他们是真正的英雄，于是邀请他们一起出发拯救他的家乡。阿伦的家乡波古路星表面上满载欢乐，实际上却有宇宙海盗潜伏当中，准备实行恐怖计划，如果不及时制止的话，波古路星将会灭亡！哆啦A梦带领的「银河防卫队」，最终能成为真正的英雄，成功拯救波古路星吗？


[哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.9GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》](https://www.btdx8.com/torrent/doraeiga_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》在线观看和高清下载-23105

剧情介绍：一部名为《Miracle银河防卫队》的超级英雄电视剧正在热播，小朋友们看得如痴如醉，大雄(大原惠美 配音)甚至在睡梦中都会模仿剧集中的人物。终于他再也不愿待在电视机前傻看了，而是希望能和朋友们一起扮演超级英雄玩耍。当他兴致勃勃地去找胖虎(木村昴 配音)和静香(嘉数由美 配音)时，却发现他们都不在家。原来朋友们都聚到了小夫(关智一 配音)家的院子里，财大气粗的骨川小夫玩起什么来都像模像样，他居然弄来了超级英雄的戏服，在自家安置好了摄影机和布景，和胖虎、静香他们拍起了自制的《银河防卫队》小影片。   兴致勃勃的大雄想要加入进来，结果遭到了小夫的拒绝。懦弱的大雄照例跑到哆啦A梦(水田山葵 配音)跟前哭诉，同样痴迷该剧集的哆啦A梦自然咽不下这口气。他和大雄找上门来，强烈要求加入剧组。为了让这部戏更加真实，哆啦A梦利用道具为伙伴们每人制作了一套戏服，而且穿上后大家自身的特长都会得到相应的激发，继而变成真正的超能力。除此之外，哆啦A梦拿出另一件得力道具，那就是讨喜可爱的汉堡包导演(能登麻美子 配音)。导演可以提供逼真的野外背景和足以以假乱真的怪兽支持拍摄。他俨然成为这支剧组另一个不可或缺的重要成员。   当小伙伴们沉浸在冒险和拍摄的快乐中时，完全没有注意到远处有一双眼睛一直在观察他们的举止。令人出乎意料的是，这个神秘之人正是一个货真价实的外星人。他名叫艾伦(井上麻里奈 饰)，是居住在遥远的波库鲁星上的保安官。他的星球遭到了伊卡洛斯(市村正亲 配音)率领的宇宙海盗团的入侵，危在旦夕。侥幸逃亡到地球的艾伦目睹了哆啦A梦和伙伴们施展“超能力”的惊人一幕，他决定借助这些地球人的力量打败可怕的邪恶势力…


哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《哆啦A梦：大雄的宇宙英雄记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy57.html) 


## 《哆啦A梦:大雄的平行西游记》在线观看和高清下载-49520

为了在新生欢迎会上表演话剧「西游记」，大雄班级举行的话剧的排练。大雄想当孙悟空，可是却只是村人甲。为了证明自己最像孙悟空，大雄用航时机来到中国唐朝，想见孙悟空，而且真的见到了（实际为大雄假扮）。后来大雄以哆啦A梦的道具为赌注，证明孙悟空很像大雄。大雄与他的朋友来到唐朝，却没有见到孙悟空。因此大雄用哆啦A梦的模拟游戏机假扮孙悟空，最后被识破。由于没有关好机器，游戏里的妖怪从游戏机里跑了出来。妖怪最后统治了世界，大雄他们也面临危险。 为了恢复历史，拯救玄奘法师，大雄与他的朋友假扮孙悟空等角色来保护玄奘法师。在穿越火焰山时，被玄奘法师的随从小杨（其实是红孩儿）带入牛魔王和铁扇公主的老巢，面临被煮的命运。这时哆啦美来到的火焰山，加上小杨的协助，最后大雄击败了妖怪。历史得到了恢复，玄奘法师与小杨继续到天竺取经，而大雄的回到了20世纪的日本。


哆啦A梦:大雄的平行西游记迅雷下载

**详情查看**： [《哆啦A梦:大雄的平行西游记》详情介绍](/movie/49520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

