---
layout: default
title: '电视剧《无法拥抱的你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /37894/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '无法拥抱的你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法拥抱的你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法拥抱的你》在线观看和高清下载-37894

◎片　　名　无法拥抱的你◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/爱情/奇幻◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2017-11-20(中国大陆)◎集　　数　32集◎片　　长　25分钟◎导　　演　猫的树◎主　　演　张予曦 Yuxi Zhang邢昭林 Zhaolin Xing◎简　　介《无法拥抱的你》是搜狐视频、正栩影视、童乐影视共同出品的奇幻爱情电视剧，由猫的树执导，张予曦、邢昭林、戴景耀、徐开骋、王若雪、辛瑞琪、孙泽源、俞泽、高俊杰等主演。讲述了一段神秘血统的模特与重度洁癖男之间另类的爱情故事，女主角李诗雅需要依靠接触他人维持生命，男主角姜志浩则是厌恶与人接触的洁癖男，一个靠触摸才能活下去，一个对触摸无法忍受，这样的一对男女，究竟能擦出怎样的火花。


无法拥抱的你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无法拥抱的你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28240.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法拥抱的你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法拥抱的你》在线观看和高清下载-3203

剧情介绍：　《无法拥抱的你》是搜狐视频、正栩影视、童乐影视共同出品的奇幻爱情电视剧，由猫的树执导，张予曦、邢昭林、戴景耀、徐开骋、王若雪、辛瑞琪、孙泽源、俞泽、高俊杰等主演。  　　讲述了一段神秘血统的模特与重度洁癖男之间另类的爱情故事，女主角李诗雅需要依靠接触他人维持生命，男主角姜志浩则是厌恶与人接触的洁癖男，一个靠触摸才能活下去，一个对触摸无法忍受，这样的一对男女，究竟能擦出怎样的火花。


无法拥抱的你 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《无法拥抱的你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12355.html) 


## 《无法拥抱的你 第2季》在线观看和高清下载-3172

剧情介绍：收到神秘短信的志浩得知诗雅是吸血鬼，但因为相信与诗雅之间的真爱，志浩并没有因为种族的阻隔而选择放手。这时诗雅的家人却出现阻止他们相恋，诗雅几经周折终于知道原因，原来她是高阶吸血鬼，会对人类造成伤害，越是爱志浩，越会不受控制的吸收志浩的能量。为了保护志浩，诗雅拒绝了志浩的求婚，两人分手。志浩看出诗雅有心事隐瞒，下定决心搞清楚事情的真相，志浩的编辑崔俊赫鼓励志浩，不论遇到什么困难都不要放弃与恋人一起的决心。志浩决定，这次换他来主动追求幸福。与此同时，辛巴却发现有神秘的力量一直在盯着诗雅，因为怀疑与诗雅身份有关，表面上与诗雅决裂的辛巴，实际上却在调查针对诗雅的势力。志浩发现崔俊赫接近自己的目的并不单纯，于是与辛巴里应外合，终于让崔俊赫露出马脚，暴露出崔俊赫的终极目的，其实是为了获得诗雅的全部能力来复活因他而死的爱人，崔俊赫与诗雅一样是高阶吸血鬼。虽然崔俊赫的阴谋被阻止，但志浩也为了救诗雅而死，诗雅决定牺牲自己救活志浩，接着陷入了昏迷中。三年后，诗雅醒来竟然变成了人类，与志浩再没有任何阻隔，大家终于明白，爱是互相牺牲和给予，家人和辛巴都祝福了这段感情，最终诗雅和志浩幸福的生活在一起。


无法拥抱的你 第2季 (2018)

**详情查看**： [《无法拥抱的你 第2季》详情介绍](/movie/3172/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

