---
layout: default
title: '剧情《哀悼人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31629/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '哀悼人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哀悼人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《哀悼人》在线观看和高清下载-31629

导演: 堤幸彦 编剧: 大森寿美男 天童荒太(原作) 主演: 高良健吾 石田百合子 井浦新 贯地谷诗穗梨 山本裕典 麻生祐未 山崎一 户田惠子 秋山菜津子 平田満 椎名桔平 大竹忍 官方网站: www.itamu.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-14(日本) 片长: 138分钟 又名: The Mourner

影片改编自天童荒太的直木奖获奖小说。静人继续着自己的旅程，在人们身故的地方跪下来并不断记忆:这个人曾爱过谁、曾为谁所爱、曾因做过什么而得到感谢……虽然静人的一切令周围的人感到不可思议，然而通过旅途中的相遇，藏于哀悼行为深处自责的执念，及对于亲密的人故去的遗恨，逐渐鲜明了起来。


[哀悼人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][2.6GB/6.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《哀悼人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mourner_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哀悼人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哀悼人》在线观看和高清下载-22892

剧情介绍：周刊记者莳野抗太郎(椎名桔平饰)向来擅长描写凶杀色情之类的文章，虽然因此臭名昭著，但他却乐此不疲，甚至开设了个人网站，专门招徕全国各地的网友提供这一类充满血腥和腐臭气息的稿件。   这一天，莳野在跟踪报道某起案件时遇到了一个神秘的年轻人。对方单膝着地，右手举到脑袋上方，看似漫不经心却又目的明确地捕捉着空气中某种看不见的物体，而左手垂近地面，探索深邃的未知。他双眼紧闭，嘴唇蠕动，整个动作看似在做祈祷。这个年轻人名叫坂筑静人(高良健吾饰)，他在全国各地流浪，为偶然遇见的逝者奉上深深的真挚的哀悼。   习惯了在腐臭罪恶的泥潭中摸爬滚打的莳野，早已看透人情冷暖与世态炎凉，他无论如何也不能相信世间竟还有如此善良的人存在。仿佛为了戳破静人的伪善面具，莳野开始尾随青年身后对其展开采访和调查。旅途中，莳野得知了父亲去世的噩耗，他的心仿佛第一次升起了一种难以名状的痛苦。   与此同时，静人的母亲巡子(大竹忍饰)罹患了晚期胃癌，现有医疗手段已无法从与死神的角力中胜出。巡子回到位于横滨的家中静养，望远欲穿等待不知身在何方的游子归来。巡子的丈夫鹰彦(平田满饰)从儿时便惧怕在他人面前发表自己的看法，而今他干脆辞去工作专心照料妻子。静人的妹妹美汐(贯地谷诗穗梨 饰)在得知母亲的病情后也赶回家中，她不久前刚刚被恋人甩掉，而此时此刻却怀有身孕。静人的表弟怜司(山本裕典饰)时常热心过来帮忙，他是美汐和前男友的介绍人，因此对美汐现今的遭遇深感愧疚。某天，坂筑一家迎来了莳野的造访，巡子向这位陌生访客敞开心扉，讲述了静人持续哀悼死者背后发生的故事。   不堪忍受家庭暴力的奈义倖世(石田百合子饰)与被称为“菩萨转世”的第二任丈夫甲水朔也(井浦新 饰)相逢，但她却将甲水杀害。结束了四年的刑期，重获自由的倖世无依无靠，孑然一身。然而丈夫的亡灵仿佛如影随形，难以摆脱，恰恰成为她天涯海角也无法褪去的恶业。慌不择路的女人最终来到东北地区的一座小城镇，偏巧遇见了正在杀人现场哀悼的静人。   “你爱过谁？被谁爱过？做过什么让人感恩的事？又被谁铭记心底？”   当听到静人娓娓道出这般平静的言语之时，倖世的心感受到前所未有的冲击，她终于鼓起勇气向这个年轻人坦白杀害丈夫的事实，此后更和静人一同踏上没有尽头的哀悼之旅…


哀悼人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《哀悼人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy193.html) 


## 《品味咖啡 第一辑+第二辑》在线观看和高清下载-49931

导演: tvb 主演: 陈豪 类型: 纪录片 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 首播: 2009-01-04(香港) 集数: 9 又名: Coffee Confidential

《品味咖啡》是香港TVB制作的一档以咖啡为主题的旅游饮食节目，节目由TVB男星陈豪主持，他在节目中会带领观众到咖啡胜地包括意大利、威尼斯、丹麦、印尼、肯雅、台湾等，为观众解说林林种种的咖啡知识，用心调配最美味的咖啡，亲自精选与咖啡最配搭的音乐，并走访不同咖啡达人介绍他们与咖啡的故事.


[品味咖啡 第一辑+第二辑][HD-720P-RMVB][粤语中字][豆瓣7.6分][4.6GB][2009/2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《品味咖啡 第一辑+第二辑》详情介绍](/movie/49931/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

