---
layout: default
title: '动作《代号47》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17923/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '代号47,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《代号47》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《代号47》在线观看和高清下载-17923

导演: 亚历山大·巴赫 编剧: 斯基普·伍兹 迈克尔·芬奇 主演: 鲁伯特·弗兰德 扎克瑞·昆图 塞伦·希德 托马斯·克莱舒曼 汉娜·韦尔 丹·巴克达尔 埃米里奥·瑞弗拉 罗夫·凯尼斯 米凯拉·卡斯帕 杨颖 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.foxmovies.com/movies/hitman-agent-47 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-21(美国) 片长: 96分钟 又名: 刺客特攻47(港) 刺客任务: 杀手47(台) 杀手：代号47 / Hitman: Agent 47 IMDb链接: tt2679042

影片根据同名游戏改编，“代号47”（鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend 饰）是神秘杀手组织的头号杀手，他性格冷静，智慧过人，行动神秘低调，从来没人知道他的底细，只靠颈后位置的一个纹身条码辨认身份。 “代号47”既是罪恶的化身，又是善意的使徒。他从不过问犯罪的真理 及意义，直到碰上一名惊为天人神祕女子卡蒂娅（汉娜·韦尔 Hannah Ware 饰），改写了他的命运，更使他遭到杀手组织的追杀，生命危在旦夕……


[代号47][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][2.0GB/4.7GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《代号47》](https://www.btdx8.com/torrent/hitman_agent_47_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《代号47》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《代号47》在线观看和高清下载-788

剧情介绍：影片根据同名游戏改编，“代号47”（鲁伯特·弗兰德 Rupert Friend 饰）是神秘杀手组织的头号杀手，他性格冷静，智慧过人，行动神秘低调，从来没人知道他的底细，只靠颈后位置的一个纹身条码辨认身份。 “代号47”既是罪恶的化身，又是善意的使徒。他从不过问犯罪的真理 及意义，直到碰上一名惊为天人神祕女子卡蒂娅（汉娜·韦尔 Hannah Ware 饰），改写了他的命运，更使他遭到杀手组织的追杀，生命危在旦夕……


代号47 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《代号47》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy39.html) 


## 《代号D机关/鬼牌游戏》在线观看和高清下载-47569

在二战前夕最后的平静岁月里，一种被称作"间谍"的人却格外活跃。英国、德国、苏联、美国、中国&hellip;…这类隐形人似乎无处不在。 在"魔王"结城中校的主持下，日本陆军成立了间谍培训学校"D机关"。在这里，所有成员都被灌输了与武士道精神相悖的最高原则：不许杀人，不许自杀！这样的组织自然成为各方势力的眼中钉，然而 "魔王"以他魔术师般的高超手腕，交出了令人瞠目的谍战成绩单。 东京、横滨、伦敦、上海，紧张刺激的谍战大戏就此展开！<!---剧情end--->


代号D机关/鬼牌游戏迅雷下载

**详情查看**： [《代号D机关/鬼牌游戏》详情介绍](/movie/47569/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

