---
layout: default
title: '动作《太极2：英雄崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /24284/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太极2：英雄崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太极2：英雄崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太极2：英雄崛起》在线观看和高清下载-24284

导演: 冯德伦 编剧: 张家鲁 程孝泽 主演: 梁家辉 袁晓超 杨颖 彭于晏 冯绍峰 谢欣颖 冯淬帆 吴迪 熊乃瑾 申思 英达 刘碧丽 冯德伦 陈思诚 彼得·斯特曼 袁文康 谢贤 元彪 吴彦祖 类型: 喜剧 动作 奇幻 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-10-25(中国大陆 IMAX-3D) 2012-11-01(中国大陆) 片长: 95分钟 又名: 太极2 太极之英雄崛起 Taichi Hero Taichi 2

在帮助陈家沟成功阻击特洛伊后，痴痴傻傻地杨露禅（袁晓超 饰）和陈玉娘（杨颖 饰）喜结连理。可就在大喜的日子里，陈家大哥栽秧（冯绍峰 饰）携妻子允儿（谢欣颖 饰）回到家中。家人团聚，自是一番旧情重叙，独掌门人陈长兴（梁家辉 饰）对长子的到来心存顾虑，反对天资聪慧的露禅寄予厚望。在此之后，接二连三的不安定悄悄在陈家沟滋生。栽秧向族人说起了铜钟夜响和拳法不传外姓人的渊源，致令全村人视露禅有如洪水猛兽，势将其赶出陈家沟。在栽秧种种险恶用心之后，怀着一颗复仇之心的方子敬（彭于晏 饰）的身影时隐时现。 在东西方文明剧烈碰撞的世纪之交，露禅和陈家沟的人们面临着前所未有的生死考验……


[太极2：英雄崛起][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太极2：英雄崛起》](https://www.btdx8.com/torrent/taichi_2_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太极2：英雄崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太极侠》在线观看和高清下载-18242

剧情介绍：　　国际大都会香港，残忍冷酷的当纳卡（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）暗中组织地下黑拳，只手遮天。香港反黑组派出卧底潜入其中，然当督察孙靖诗（莫文蔚 饰）率队冲入现场时，却发现卧底早已被当纳卡无情杀害。在此之后，当纳卡四处网罗卓越出众的格斗高手。恰在此时，全国武术锦标赛隆重召开，出自灵空太极门的陈林虎（陈虎 饰）轻松击败夺冠热门，名震全场，也由此引起当纳卡的注意。接受到邀请的林虎赶赴香港，虽然认为用太极赚钱有辱师门，但为了改变师父所在的“灵空观”被拆除的命运和家人的生活现状，他还是选择成为当纳卡旗下的一名选手。  　　在此过程中，誓不言败的绢秀注意到林虎的行踪，一切朝着不可预测的方向发展……


太极侠 (2013)

**详情查看**： [《太极侠》详情介绍](/movie/18242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

