---
layout: default
title: '动漫《DarlingintheFrankxx》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /993/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: 'DarlingintheFrankxx,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《DarlingintheFrankxx》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《DarlingintheFrankxx》在线观看和高清下载-993

《DARLING in the FRANXX》是由TRIGGER与A-1 Pictures共同制作的原创科幻电视动画，舞台设定在遥远的未来。他们拥有梦想。总有一天，飞向广阔天空的梦想。知晓被玻璃遮盖的这片天空有多么遥远。遥远的未来。人类在荒废的大地上建设了移动要塞都市“种植园”，并讴歌着文明。在那当中建造的驾驶员居住设施“米斯特汀”，通称“鸟笼”。孩子们就住在那里。对外面的世界一无所知。对自由的天空一无所知。他们被告知的使命，只有战斗而已。敌人是一切都被谜团覆盖的巨大生命体“叫龙”。为了对抗尚未见过的敌人，孩子们乘上被称为“FRANXX”的机器人。他们坚信，乘坐其中，就是对自己存在的证明。有一位曾被称作神童的少年。代号016。名字是广。但他现在却跌落谷底。是不被人需要的存在。如果没有乘上FRANXX，就如同不存在一样。在这样的广面前，某天，一位被称作02的神秘少女出现了。她的额头，长着两根艳丽的角。“——找到了哦，我的DARLING”


DarlingintheFrankxx迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《DarlingintheFrankxx》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《DarlingintheFrankxx》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《DAYS》在线观看和高清下载-47488

什么也没有的,可是,没有特长,火热的心,暗中隐藏了的少年、柄杉菜。 　　他在东京的名牌,聖蹟高中足球部加入了激烈时,命运开始旋转。 　　孤独的足球天才、风批、超高中级玩家的队长、水,高高寿人下的酷的主教练、你下敦, 　　大柴唯我独尊系大型前锋、喜……。 　　癖好者聚集严格柔和的社团活动中,少年们建立不可替代的纽带。 　　这是在哪里,纯粹的,聖蹟高中沙?


DAYS迅雷下载

**详情查看**： [《DAYS》详情介绍](/movie/47488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

