---
layout: default
title: '电影《特朗勃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /20282/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特朗勃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特朗勃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特朗勃》在线观看和高清下载-20282

剧情介绍：好莱坞著名编剧达尔顿·特朗勃的传记片。   　　特朗勃上世纪30年代进入好莱坞当编剧，奉献过《罗马假日》、《出埃及记》、《斯巴达克斯》、《约翰尼上战场》等经典作品。在荣誉背后，特朗勃的职业生涯实际上非常坎坷，他在40年代末遭到非美活动委员会(HUAC)的迫害，被米高梅于1950年解雇，并蹲了大牢。出狱后他被政府列进黑名单，一度无法工作，特朗勃就借用他人名字创作剧本。他曾凭借《罗马假日》与《勇敢的人》夺下两座最佳编剧的小金人，但当时剧本的作者署的都不是他的名字。直到1960年，特朗勃才走出迫害，他的编剧才华才得以重见天日。


特朗勃 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《特朗勃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特朗勃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特朗勃》在线观看和高清下载-16584

导演: 杰伊·罗奇 编剧: 约翰·麦克纳马拉 布鲁斯·库克 主演: 布莱恩·科兰斯顿 戴安·琳恩 海伦·米伦 路易斯·C·K 艾丽·范宁 约翰·古德曼 迈克尔·斯图巴 艾伦·图代克 阿德沃尔·阿吉纽依-艾格拜吉 迪恩·奥戈曼 罗杰·巴特 大卫·詹姆斯·艾略特 丹·巴克达尔 马克·哈雷利克 类型: 剧情 传记 官方网站: www.bleeckerstreetmedia.com/trumbo 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-12(多伦多电影节) 2015-11-25(美国) 片长: 124分钟 又名: 好莱坞的黑名单(台) / Trumbo IMDb链接: tt3203606

好莱坞著名编剧达尔顿·特朗勃的传记片。 特朗勃上世纪30年代进入好莱坞当编剧，奉献过《罗马假日》、《出埃及记》、《斯巴达克斯》、《约翰尼上战场》等经典作品。在荣誉背后，特朗勃的职业生涯实际上非常坎坷，他在40年代末遭到非美活动委员会(HUAC)的迫害，被米高梅于1950年解雇，并蹲了大牢。出狱后他被政府列进黑名单，一度无法工作，特朗勃就借用他人名字创作剧本。他曾凭借《罗马假日》与《勇敢的人》夺下两座最佳编剧的小金人，但当时剧本的作者署的都不是他的名字。直到1960年，特朗勃才走出迫害，他的编剧才华才得以重见天日。


[特朗勃][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][2.6GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特朗勃》](https://www.btdx8.com/torrent/trumbo_2015.html) 


## 《特朗普：如何成为美国最招黑的政治家》在线观看和高清下载-9072

剧情介绍：　　继昨日金球奖梅姨炮轰特朗普后，圣丹斯电影节又宣布把一部讲述特朗普的纪录片《特朗普：如何成为美国最招黑的政治家》(Trumped: Inside The Greatest Political Upset of All Time,暂译)加入电影节展映片单。该片全程跟踪拍摄特朗普竞选过程，讲述了这位商业大亨如何成为美国“最招人讨厌的总统”。电影将于1月27日在圣丹斯电影节期间首映。


特朗普：如何成为美国最招黑的政治家 (2017)

**详情查看**： [《特朗普：如何成为美国最招黑的政治家》详情介绍](/movie/9072/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

