---
layout: default
title: '电视剧《太阳的后裔粤语版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /38816/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '太阳的后裔粤语版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳的后裔粤语版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太阳的后裔粤语版》在线观看和高清下载-38816

导演: 李应福编剧: 金恩淑 / 金元锡主演: 宋慧乔 / 宋仲基 / 金智媛 / 晋久 / 李成俊类型: 剧情 / 爱情官方网站: www.kbs.co.kr/drama/sun/制片国家/地区: 韩国语言: 韩语首播: 2016-02-24(韩国)集数: 16单集片长: 60分钟又名: Descendants of the SunIMDb链接: tt4925000太阳的后裔的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　《太阳的后裔》（朝鲜语：태양의 후예）为韩国KBS自2016年2月24日起播出的水木迷你连续剧，由宋仲基、宋慧乔、金智媛及晋久主演，人气剧集《巴黎恋人》《秘密花园》《绅士的品格》《继承者们》编剧金银淑、《女王的教室》金元硕作家与《Dream High》《学校2013》《秘密》李应福导演共同打造，本剧亦是金银淑首次编写KBS电视剧。有别于韩剧“一边拍一边播”的传统制剧方式，此剧是KBS电视剧史上第一部全部完成制作才播出的电视剧。另外，此剧是人气演员宋仲基退伍后的复出作品，又与演员宋慧乔、金智媛、晋久及人气作家金银淑等合作，令此剧备受瞩目。 　　该剧主要讲述了特战部队海外派兵组组长刘时镇和外科医生姜暮烟，在韩国和派兵地区之间往返相爱的故事。本剧为第一部中国与韩国同步播出的韩剧，爱奇艺作为独家网络平台于2016年2月24日同步韩国播出。


太阳的后裔粤语版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳的后裔粤语版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳的后裔粤语版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳的囚徒》在线观看和高清下载-10906

一位年轻的考古学家被卷入了一次危险的探险旅途。在这次旅途中他们将探寻埃及无垠的沙漠，在古代神兽的陷阱中死里逃生，并且探寻埋藏在古埃及深处的秘密。前方无尽的危险正在靠近，“沉睡者”即将被唤醒，上帝即将显灵……与此同时，世界末日的倒计时已经开始。


太阳的囚徒迅雷下载

**详情查看**： [《太阳的囚徒》详情介绍](/movie/10906/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

