---
layout: default
title: '电影《老虎和兔子：崛起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /14440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老虎和兔子：崛起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老虎和兔子：崛起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《老虎和兔子：崛起》在线观看和高清下载-14440

剧情介绍：街头大屏幕上昔日伙伴们的飒爽英姿，令现如今屈居英雄团队二线的巴纳比·布鲁克斯·Jr.（森田成一 配音）心里颇有不爽，而他的搭档Wild Tiger镝木·T·虎彻（平田广明 配音）却似乎分外享受当前这个宽裕闲适的生活。未过多久，他们所在的阿波罗公司因财政问题重组，实业家马克·施耐德（大冢芳忠 配音）入主并执掌大权，他将巴纳比带回一线，却摒弃了虎彻，更进一步砍掉二线的超级英雄队伍。与此同时，接二连三的神秘事件在休特尔比尔特市发生，似乎有其他的NEXT能力者正试图再现女神裁决的古老传说。  　　离裁决之日越来越近，城市内所有人的命运都危在旦夕。巴纳比和虎彻他们将经历最严峻的考验…… ----- 大荧幕看的就是带感。没想到片子里居然讨论了火姐的identity，这种符合queer theory的真的有点深度的东西别说是日本动画，三次元作品都不一定常见。然后果然还是虎叔和兔子才是最佳搭档！最后那段不是求婚才怪咧！居然还是虎叔求婚！！！！！！


老虎和兔子：崛起 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《老虎和兔子：崛起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5232.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老虎和兔子：崛起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老虎和兔子：诞生》在线观看和高清下载-13106

剧情介绍：谁也不曾想到，在科技高度发达的未来城市休特尔比尔特，曾受到歧视的Next族群竟然可发展成依靠超能力为生的超人群体。他们身上贴满广告商的商标，以极其华丽、夸张的拿手绝活擒拿扰乱城市的歹徒，其潇洒身姿通过摄像机传到城市每一个角落。鲁莽的Wild Tiger镝木·T·虎彻（平田广明 配音）是这群超人中的一员，但是出道十年的他正面临被时代淘汰的命运。某天，帅气勇猛的新生代超人巴纳比·布鲁克斯·Jr.（森田成一 配音）加入进来，更让虎彻感受到前所未有的压力。  　　而为了刺激收视率，虎彻又不得不和巴纳比组成搭档。全新的体制，前途未卜的大挑战……


老虎和兔子：诞生 (2012)

**详情查看**： [《老虎和兔子：诞生》详情介绍](/movie/13106/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

