---
layout: default
title: '剧情《秋菊打官司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /14736/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '秋菊打官司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秋菊打官司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秋菊打官司》在线观看和高清下载-14736

导演: 张艺谋 编剧: 刘恒 陈源斌 主演: 巩俐 刘佩琦 雷恪生 戈治均 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 陕西话 汉语普通话 上映日期: 1992-09(威尼斯电影节) 片长: 100分钟 又名: The Story of Qiu-Ju Qiu Ju Goes to Court

中国西北某个小山村里，村妇秋菊（巩俐）的丈夫王庆来（刘佩琦）在与村长争执时被对方踢伤下体无法再干农活，只能整日躺在床上，对此村长没表一态。秋菊气不过，找村长理论不得对方理会，为讨一口气，她一纸诉状将村长告到了乡政府。乡政府李公安耐心调解一番后，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，却是把钞票直接扔在地上拒不道歉。 村长的举动虽蛮横无理，众人还是觉得事情可以就此划上句号，唯独秋菊被激怒，立誓要讨个说法，于是她挺着个大肚子和妹妹来到县城，开始了漫漫告状路。


[秋菊打官司][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《秋菊打官司》](https://www.btdx8.com/torrent/story_of_qiu_ju_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秋菊打官司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秋菊打官司》在线观看和高清下载-8753

剧情介绍：　　中国西北某个小山村里，村妇秋菊（巩俐）的丈夫王庆来（刘佩琦）在与村长争执时被对方踢伤下体无法再干农活，只能整日躺在床上，对此村长没表一态。秋菊气不过，找村长理论不得对方理会，为讨一口气，她一纸诉状将村长告到了乡政府。乡政府李公安耐心调解一番后，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，却是把钞票直接扔在地上拒不道歉。 　　村长的举动虽蛮横无理，众人还是觉得事情可以就此划上句号，唯独秋菊被激怒，立誓要讨个说法，于是她挺着个大肚子和妹妹来到县城，开始了漫漫告状路。


秋菊打官司 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《秋菊打官司》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10504.html) 


## 《秋霜》在线观看和高清下载-41100

该剧讲述了女主人公王秋霜传奇的一生。上世纪二十年代，秋霜出生在浙江杭州留下镇王家村，生下来就受到算命的诅咒。五岁那年，她娘临终时交待秋霜，不管未来的环境多么恶劣，一定要读书识字，到外面的世界去闯荡，别让下一代再过苦日子。<br />　　秋霜始终牢记着母亲的遗命，十余岁时离乡背井，自学成才，自主创业，一路跌宕起伏。秋霜经过顽强的拚搏奋斗，从一无所有的农民变为大企业家。战争使得秋霜辛苦拚搏积累的财富一夕之间化为乌有，亲生儿子费光下落不明。<br />　　为了追寻亲子，秋霜亲历了特殊历史背景下的大移民，来到二战后经济萧条的香港。<br />　　秋霜凭着敢于冒险、吃苦耐劳的草根性精神，一切从零开始，终于在异乡再度创业成功，成为知名的大企业家。


秋霜迅雷下载

**详情查看**： [《秋霜》详情介绍](/movie/41100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

