---
layout: default
title: '电视剧《中学圣日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /36902/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '中学圣日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《中学圣日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《中学圣日记》在线观看和高清下载-36902

（kazu@追新番原创翻译 转载请注明出处）故事发生在乡下的一所初中内虽然有疼爱自己的未婚夫却仍被小自己十岁的初中生吸引的女老师抑制不住的怦然心动禁断X纯爱 Love Story闪光的青春 初次的恋爱 不被容许的心意圣在两位男士间摇摆不定 拼命压抑自己的爱意 痛苦不堪晶初识恋爱滋味 满腔热情 坦率真挚本剧将沿袭原作的世界观 后半会是原创内容“我一看到老师的脸 就会心神不宁”那一瞬间 仿佛陨石坠落 猝不及防通过这段恋情 主人公圣会如何成长心中残留的怦然心动 会使你也想要再度恋爱……敬请期待纯情又危险的禁断纯爱故事


中学圣日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《中学圣日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31499.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《中学圣日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《中学生圆山》在线观看和高清下载-25963

相貌平平的男孩圆山克也（平冈拓真 饰），是每日过着两点一线平凡生活的初中二年级学生。他来自一个普通家庭，上班族父亲（仲村亨 饰）朝九晚五奔波，拙朴的母亲（坂井真纪 饰）疯狂痴迷韩剧，妹妹（锅本凪凪美 饰）反应迟钝，懵懂无知。正值青春期的圆山每天锻炼，追求一个柔软的身体。但正像这个年龄段的男孩一样，他如此锻炼的背后藏着不可告人的下流疯狂秘密。为了进入那个充满邪念的世界，笨蛋少年可谓无所不用其极。<br />　　某天，圆山家所在公寓的楼上搬来一个新的住户，此人名叫下井辰夫（草剪刚 饰），是一名背景、工作和收入情况鲜为人知的单身父亲。虽然刚来此地时间不长，但下井轻松自然地融入到了小区的主妇圈中。<br />　　偶然一天，圆山和下井同乘一部电梯。下井一句低语道破了圆山`自我训练`的秘密，令这个少年大为恐慌。为了弄清下井看穿自己的原因，圆山尝试接近这个神秘的邻居。与此同时，小区附近发生杀人事件。圆山胡思乱想，自顾自将下井当成杀手，并在笔记本上写下了《冷血杀手 带子雄狼》的妄想故事。有趣的是，下井对圆山的妄想给予高度肯定，这两个忘年交的男人经常聚在一起，把小区内的人们幻想成各种各样的英雄：比如灵感来自韩国人电工的`泡菜锅处刑人`，取材自患有老年痴呆症老人的`认知症暴徒`，以及以圆山的父亲为蓝本设计`朝九晚五战士：水果队长`，当然克也也变成了超级英雄`中学生圆山`。<br />　　快乐的日子转瞬即逝，当某天圆山再次登门拜访时，却发现下井早已悄然离开，屋内只留下`中学生圆山`的面具。下井的身份始终是一个谜团&hellip;


中学生圆山迅雷下载

**详情查看**： [《中学生圆山》详情介绍](/movie/25963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

