---
layout: default
title: '悬疑《黑暗面》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /32898/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '黑暗面,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑暗面》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑暗面》在线观看和高清下载-32898

导演: 安德雷斯·拜兹 编剧: 安德雷斯·拜兹 哈特姆·科莱切 主演: 奎姆·古铁雷兹 克拉拉·拉戈 玛蒂娜·加西亚 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.lacaraoculta.es 制片国家/地区: 哥伦比亚 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2011-09-16(西班牙) 片长: 95分钟 又名: 镜中人 The Hidden Face

年轻指挥家亚德里安（奎姆·古铁雷兹 Quim Gutiérrez 饰）的女友贝伦（克拉拉·拉戈 Clara Lago饰）失踪了，活不见人死不见尸，只留下一段视频讯息。郁闷的亚德里安不断被警察怀疑和调查，烦不胜烦之下到小酒馆浇愁，一不小心喝的大醉，受到女招待法比安娜（玛蒂娜·加西亚 Martina García）照顾，两人迅速陷入新的恋情。很快，法比安娜住进亚德里安的大宅，敏感的她时时感到房子里面不对劲，浴室里面好像总有奇怪的声音，亚德里安对此不以为意，但法比安娜开始时时留心，还一度怀疑是他前女友的鬼魂作祟。一天，在卧室更衣的法比安娜拾到一把古怪的钥匙，似乎接近了一个天大的秘密……


[黑暗面][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣8.0分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗面》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hidden_face_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑暗面》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑暗面》在线观看和高清下载-11932

剧情介绍：　　《黑暗面》的故事发生在波哥大一栋神秘的公寓。出演过《深蓝即是黑》的西班牙男星奎姆·古铁雷兹饰演一名交响乐团指挥家亚德里安，一天，他的女友贝伦（克拉拉·拉高《卡罗尔的旅程》）忽然“不辞而别”。没有多久，亚德里安就有了新的恋人法比安娜（玛蒂娜·加西亚），他们的公寓却频频出现“闹鬼”症状，将法比安娜渐渐逼疯。其实，这一切的秘密都在公寓过去的主人所建造的密室之中，而密室的入口是一面镜子……影片前五十分钟仿佛是一部灵异恐怖片，结局却笔锋一转，抖出一个让人意想不到却又在情理之中的结局。不得不说，安德雷斯·拜兹是有野心的故事讲述者，而《黑暗面》也足够让你记住他。  影评：西班牙的低成本小格局惊悚片堪称一绝，后半段反转精彩，脱离俗套常见恐怖片外衣，尽显人心黑暗，对男女劣根性的挖掘很到位；爱情是一件再轻薄不过的东西，大家都戴了爱情这顶帽子干尽了丑事，勿要怪谁渣谁烂，没有谁会永远等你，没有谁是一定要喜欢你的，谁也不要相信。


黑暗面 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑暗面》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7357.html) 


## 《黑暗面/镜中人》在线观看和高清下载-22660

哥伦比亚与西班牙合拍的《黑暗面》是去年颇受好评的一部心理惊悚片，它的题材在常常描写毒品犯罪、卖淫这些社会内容的哥伦比亚电影中相当少见。影片由安德雷斯·拜兹执导，这位新锐导演2007年的处女作《撒旦》一鸣惊人，在波哥大（哥伦比亚首府）电影节上摘得了当年最佳哥伦比亚电影。


黑暗面/镜中人迅雷下载

**详情查看**： [《黑暗面/镜中人》详情介绍](/movie/22660/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

