---
layout: default
title: '剧情《美国最可恨的女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22490/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '美国最可恨的女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美国最可恨的女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美国最可恨的女人》在线观看和高清下载-22490

导演: 汤米·奥·哈沃 Tommy O’Haver 主演: 梅丽莎·里奥 类型: 剧情 传记 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-03-24(美国) 片长: 91分钟 IMDb链接: tt4842646

根据已故的无神论者麦达琳·默里·欧黑尔（Madalyn Murray O’Hair）的故事改编的，她曾经说服高等法院禁止在公立学校祈祷。麦达琳后来被绑架谋杀，绑架者就是她和儿子以及孙女成立的一个组织的前成员。由于饱受争议，麦达琳在1964年被《Life》杂志评为“美国最讨厌的女人”。


[美国最可恨的女人][HD-1080P-MP4][英语中字][2.19GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美国最可恨的女人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_most_hated_woman_in_american_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美国最可恨的女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美国梦之安魂曲》在线观看和高清下载-17682

剧情介绍：REQUIEM FOR THE AMERICAN DREAM is the definitive discourse with Noam Chomsky, widely regarded as the most important intellectual alive, on the defining characteristic of our time - the deliberate concentration of wealth and power in the hands of a select few. Through interviews filmed over four years, Chomsky unpacks the principles that have brought us to the crossroads of historically unprecedented inequality - tracing a half- century of policies designed to favor the most wealthy at the expense of the majority - while also looking back on his own life of activism and political participation. Profoundly personal and thought provoking, Chomsky provides penetrating insight into what may well be the lasting legacy of our time - the death of the middle class, and swan song of functioning democracy. A potent reminder that power ultimately rests in the hands of the governed, REQUIEM is required viewing for all who maintain hope in a shared stake in the future.


美国梦之安魂曲 (2015)

**详情查看**： [《美国梦之安魂曲》详情介绍](/movie/17682/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

