---
layout: default
title: '电影《魔女宅急便 真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /21026/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔女宅急便 真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔女宅急便 真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔女宅急便 真人版》在线观看和高清下载-21026

剧情介绍：在相信魔法存在的东方，从小梦想成为魔女的琪琪（小芝风花 饰）终于迎来了13岁的月圆之夜。她带着黑猫吉吉（寿美菜子 配音），告别了爸爸（筒井道隆 饰）妈妈（宫泽理惠 饰），带着祝福踏上了为期一年的修业之旅。历经艰辛，琪琪看中了伫立在大海中央的港口城市克里克，面带笑容的她得到了经营面包房的索娜阿姨（尾野真千子 饰）的接纳，于是决定在这里开展她的快递送货业务。在此期间，她与热爱飞行器的少年蜻蜓（广田亮平 饰）误会，也通过送货结交了许多朋友。谁知动物园小河马患病的消息，却让她背负上诅咒的恶名。忧心忡忡的琪琪，突然丧失了飞翔的能力……  本片根据角野荣子的同名原作改编，此前该作品曾被宫崎骏拍成动画搬上银幕。


魔女宅急便 真人版 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔女宅急便 真人版》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔女宅急便 真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔女宅急便/真人版》在线观看和高清下载-31941

机灵可爱的琪琪（小芝雪花 饰）是身为魔女的妈妈可琪莉（宫泽理惠 饰）和普通人身份的爸爸欧其诺（筒井道隆 饰）生下来的孩子。魔女家族有一个传统，当小魔女长到13岁的时候，在满月的那个夜晚，她就必须启程前往另一个城市进行为期一年的修业之旅。琪琪早就盼着这一天的到来，虽然她还只会骑扫帚飞翔，但她依然带着最亲密的伙伴--黑猫吉吉（寿美菜子 配音）如期出发。漫长的旅途中，她们来到一座四面为蔚蓝的大海所包围的美丽港口城市克里克。琪琪从第一眼看到就喜欢上这里了，因此她决定在克里克市展开魔女的修行。<br />琪琪从天空缓缓落下，抵达了那间紧挨着风车小屋的面包房。她被里面的香味所吸引，而店主（山本浩司 饰）和索娜阿姨（尾野真千子 饰）则热情地将这位远道而来的小魔女迎入店中。琪琪谨记妈妈的教诲，`要一直微笑面对每一个人`。她展露无邪的笑脸，骑着扫帚飞翔在城市的上空。<br /> 她利用自由飞翔的优势，开办了帮助别人送快递的业务，不过第一份委托却给她留下了不好的印象。委托人正是热爱研究飞行器的少年蜻蜓（广田亮平 饰），不经意发生的小事让初次见面的二人关系恶化。第一份工作的挫折令琪琪一度感到失落，不过她很快又变得精神满满，越来越多的委托递交到她的手中，她也终日在天空上飞来飞去，不得闲暇。冷静的吉吉告诫琪琪不要被成功冲昏了头脑，可是成就感十足的小魔女自顾自沉浸在修行的喜悦之中。某天，克里克动物园内备受游客喜爱的小河马突然患病，饲养员（新井浩文 饰）竟然在收音机中指责这一切是魔女的诅咒造成的！无情的言辞极大刺痛了琪琪的心，种种不安也在她的心头涌起&hellip;…


魔女宅急便/真人版迅雷下载

**详情查看**： [《魔女宅急便/真人版》详情介绍](/movie/31941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

