---
layout: default
title: '电影《007系列之15:黎明生机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /23944/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '007系列之15:黎明生机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列之15:黎明生机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列之15:黎明生机》在线观看和高清下载-23944

《黎明生气》是弗莱明的书名最后一次被用成电影片名，暗示着这部系列电影将有另一次改变。最主要的改变在于，将有一位新演员饰演詹姆斯&middot;邦德也就是提摩西·达顿。他是康纳利演出007时期的影迷。达顿对于了解角色的方法是非常严谨的。在电影开拍之前，他会先研读弗莱明的原著小说，好学习他所饰演的角色。对于一位演莎士比亚戏剧出身的演员来说，英国籍的达顿替这个角色注入极大的说服力和群众魅力。　　在1987年上映的《黎明生气》是一部错综复杂的惊悚片。这部电影由理查德&middot;麦鲍姆及迈克尔&middot;威尔森所编剧，是关于一个鸦片组织涉入一件KGB叛党及暗杀的行动。 导演格伦以一个惊险的难题展开此片，邦德在直布罗陀秘密任务练习的中期揭发一项罪行，并在一艘满载爆裂物的吉普车上与一个杀手搏斗。《黎明生气》在维也纳及摩洛哥拍摄，本片融合了高难度动作场面和悬疑紧张的剧情，并穿杂了浪漫的情节。玛瑞娅·达波饰演漂亮的卡拉，她是一位俄国籍大提琴家，却被KGB的科斯柯夫将军所欺骗，后者由荷兰籍的重量级男演员杰伦·克罗贝所饰演，克罗贝98年并亲自执导电影作品《失落的行李》(Left Luggage)，获柏林电影节蓝天使奖。约翰&middot;里斯-戴维斯演活KGB中那位具有同情心的普斯金将军。全新的Moneypenny小姐是由卡洛琳&middot;布丽丝(Caroline Bliss)担纲，而Joe Don Baker饰演一位十恶不赦的军火贩Brad Whitaker。


007系列之15:黎明生机迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列之15:黎明生机》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24151.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列之15:黎明生机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之16:杀人执照》在线观看和高清下载-23925

就在007系列电影即将在银幕上风光30年时，詹姆斯·邦德以第16部电影跌破众人眼镜。达顿再次出马演出007，《杀人执照》(电影自创的片名)是至今最严厉的007电影，连早期的续集中康纳利那种苦涩、嘲讽式的幽默都不复存在。本片于1989年上映，片中叙述邦德处理秘密任务以外的个人仇杀事件，复仇的对象是拉丁美洲毒枭大王弗朗兹·桑切斯(罗伯特&middot;戴维饰演)，他曾将邦德DEA的好友菲立克斯(大卫·哈迪森饰演，自第8集《生死关头》后便饰演这个角色)杀成重伤，并谋杀菲立克斯的新婚妻子。本片是在墨西哥市拍摄，片中由于有两位新邦德女郎卡莉·洛维及塔丽萨·索托的参加演出而增色不少。


007系列之16:杀人执照迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之16:杀人执照》详情介绍](/movie/23925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

