---
layout: default
title: '电影《超级名模》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /16426/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超级名模,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超级名模》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超级名模》在线观看和高清下载-16426

剧情介绍：励精图治的马来西亚新总理上台，令滥用童工的各大美国服装集团颇感压力，这班时装界巨头谋划选出最无知愚蠢的男模刺杀马来西亚总理……戴瑞克•祖兰德（本•斯蒂勒 Ben Stiller 饰）是蝉联三届最佳男模的超级模特，但是在最近的模特盛典上，祖兰德的第四次荣誉被新人汉瑟尔（欧文•威尔逊 Owen Wilson 饰）夺走，失落的祖兰德又遭遇了三位死党意外身亡，连续打击之下，祖兰德返回矿区的家乡，但这里的一切已经不再适合养尊处优的超级名模。时装界的超级设计师穆格图（威尔•法瑞尔 Will Ferrell 饰）此时向祖兰德抛出了橄榄枝，邀请后者与自己合作最新设计。《时代》杂志记者雯达（克里斯蒂娜•泰勒 Christine Taylor 饰）追查之下发现穆格图的真实意图是将祖兰德改造成行刺马来西亚总理的杀手…… ----- 这片儿刚开始看觉得特2，差点换台，然后看着看着竟看到了我的女神Milla Jovovich！再看着看着竟看到了一闪而过的Paris Hilton！再看着看着竟看到了鲍爷！自从鲍爷出现后，我就觉着这片儿怎么那么有华丽摇滚的味儿呢。看完之后，仍然觉得它特2，所以，它是又2又华丽，哈哈


超级名模 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《超级名模》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4057.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超级名模》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超级名模/名模大间谍》在线观看和高清下载-25376

当世界上最著名的超级男模特已整装待发，将执行行刺任务，准备采取行动时，他会做些什么呢？会不会阻止这场臭名昭著的刺杀计划，而成为一个美国英雄呢？


超级名模/名模大间谍迅雷下载

**详情查看**： [《超级名模/名模大间谍》详情介绍](/movie/25376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

