---
layout: default
title: '动漫《地狱少女 宵伽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /605/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '地狱少女 宵伽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱少女 宵伽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地狱少女 宵伽》在线观看和高清下载-605

剧情介绍：　　在都市的青少年中，流传着这样一个传言：只要在深夜零时登录“地狱通信”，将所怨恨人的名字写下来，且你的怨恨达到了可以委托的程度，地狱少女就会出现并交付你稻草人。一旦解开稻草人身上的红线，地狱少女就会立即把你怨恨的人带入地狱。不过，害人终害己。当你解开红绳，你自己的灵魂也会在死后坠入地狱。


地狱少女 宵伽 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱少女 宵伽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11605.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱少女 宵伽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱少女：宵伽》在线观看和高清下载-47242

《地狱少女》是著名的悬疑恐怖类动画，以“地狱少女”阎魔爱为中心，描绘了许多关于人性以及人类对死亡的恐惧的故事，也是能登麻美子最著名的代表作之一。自2005年至2008年拍摄了3季TV动画。同时在2005至2013年期间推出过同名漫画，此外也改编过小说、游戏、电视剧等。自《地狱少女 三鼎》九年之后，终于将推出第四季TV动画《地狱少女 宵伽》。第四季依然延续前三季的主要制作阵容，大森贵弘执导，高梨康治负责音乐制作，Studio DEEN制作动画。第四期篇幅为12话，其中只有6话是新剧情，另外6话则是回忆。只有零点才能访问的“地狱通信”在这里填写无法平息的怨恨的话地狱少女会出现帮你将憎恨之人打入地狱在年轻人之间扩散的都市传说般的流言事实上是真实存在的一旦与委托者的怨恨的感情共鸣之时她成为地狱少女将目标人物送往地狱少女的名字是阎魔爱但是这里存在传说中未曾提到的，与少女的契约诅咒他人是双向的，把对方送进地狱的同时，你的灵魂在死后也会进入地狱，尽管这样也无所谓吗同时，某个时候，阎魔爱面前，出现了迷之少女——满面对想不出自己是谁，为什么会在这里的满，爱缓缓开口。她到底是谁？她隐藏的过去将被解开。


地狱少女：宵伽迅雷下载

**详情查看**： [《地狱少女：宵伽》详情介绍](/movie/47242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

