---
layout: default
title: '电影《战神再现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23908/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战神再现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战神再现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战神再现》在线观看和高清下载-23908

野心家白赖仁（李子雄 饰）为了实现控制人类的梦想，派出手下甲贺忍者领袖虎大介追杀菊池博士，成功抢走了他身上的赤盒——一个收藏着菊池发明，可以抵抗任何病毒的药苗人类之小盒子！ 菊池死后，白赖仁才发现世上只有一个叫高比（黄子华 饰）的潦倒音乐家才拥有打开赤盒之能力，遂派虎大介生擒高比，另一方面，菊池徒弟伊贺女忍者香也发誓要完成师傅遗愿---杀高比，而另一边，伊贺派芭蕉先生却派爱徒小灵（黄圣依 饰）保护高比，免落入坏人手上。 三路人马碰头，展开龙争虎斗，高比夹在当中，叫苦不已。最后小灵趁着虎大介对香手下留情的刹那机会，带着二人杀出重围，逃回雾隐村。原来香和虎大介是青梅竹马恋人，碍于门派斗争，有情人难成眷属。香唯有暂在芭蕉家养伤。 芭蕉决定冒险潜入白赖仁总部盗取赤盒，谁料中了反间之计，连累村民惨遭大屠杀，最后死在虎大介手上。结果高比挺身而出，大呼若不停止杀人，便自刎当场。高比被押回白赖仁总部，竟无意中以一曲将赤盒成功打开，原来当日菊池被此曲吸引，遂以此作为钥匙。 小灵、香杀进白赖仁总部，一场激战之后，尽杀白赖仁及其党羽，救出高比及夺回赤盒，而二女也运用易容术互调身份之苦肉计，令虎大介上当---当他惊觉伤在自己手上的竟是香时，即被香以剩余之最后一口气用刀刺入自己身体……但香眼中亦同时流下两行情泪&hellip;…


战神再现迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战神再现》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战神再现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战神纪》在线观看和高清下载-7374

剧情介绍：少年铁木真(陈伟霆 饰）身为部落首领之子，年幼丧父，母亲独自将他抚养成人，铁木真成人之际返回翁吉剌部落迎娶自幼定有婚约的孛尔帖（林允 饰），谁知途中却逐步陷入叔父（赵立新 饰）设置的杀戮陷阱，而青梅竹马的恋人孛尔帖也在新婚之夜被另一部落首领忽出鲁（胡军 饰）掳走，铁木真在好兄弟札木合（李光洁 饰）的支持与萨满长老的辅佐下，踏上拯救恋人和守卫草原的征途……


战神纪 (2018)

**详情查看**： [《战神纪》详情介绍](/movie/7374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

