---
layout: default
title: '爱情《小情书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /22034/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '小情书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小情书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小情书》在线观看和高清下载-22034

导演: 乔梁 编剧: 宋丽颖 主演: 赵顺然 朱颜曼滋 姜瑞佳 高子沣 杨青 赵健雷 任帅 刘丹 姜宏波 韩昊轩 马祥睿 邓震 伍宇辰柠 赵珍妮 张鑫凯 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-19(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Puppy Love 情书

宁静的小城，纯真的岁月，全城高考的紧张气氛凝聚的高中，由一场大胆的表白掀起了全校传递情书的风潮，一封知名不具的仰慕信展开了一个故事……


[小情书][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.0分][1.53GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小情书》](https://www.btdx8.com/torrent/xqs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小情书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小情书》在线观看和高清下载-8383

剧情介绍：　　宁静的小城，纯真的岁月，全城高考的紧张气氛凝聚的高中，由一场大胆的表白掀起了全校传递情书的风潮，乔广厚也收到了一封知名不具的仰慕信。叶虹影为了承担王凯的恶作剧，顶替了乔广厚情书中的“爱慕者”，却不曾想叶虹影在这场角色扮演中愈发逼真，致使周遭人产生误解，在老师的阻挠下、高考的压力下，三人带着自己的理想，坚毅地与环境抗争着，而此时的王凯却发现自己对叶虹影的关注开始变化……


小情书 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《小情书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11090.html) 


## 《小情人》在线观看和高清下载-28465

该剧讲述了保安公司老板单子飞在妻子早亡后独自带大女儿所发生的一系列故事。46岁的安保公司总裁单子飞是个对女儿保护过度的父亲，女儿单单单21岁，在法国读书。单子飞眼里，单单是个乖巧的孩子，直到突袭法国发现单单早已退学，当起了煎饼店老板才得知女儿一直在骗自己，愤怒下强行将女儿带回国。单子飞定下家规约束单单，声称女儿“嫁了人便不再管她”。单单为获自由，先是和快递小哥玩起了暧昧，又和一个美发店的中性人传出了绯闻，之后又邂逅中年大叔，再跟职业网球选手大谈“师生恋”，甚至要跟资深死宅闻如是结婚……但终究没能开花结果。在一次看秀中，却意外撞到了打起父亲主意的90后女孩瑶瑶，瑶瑶称将来要作单单的后妈，愤怒的单单落入关河陷阱，导致单子飞一无所有，父女俩却和解。单单邂逅真命天子明门，经历磨难，终成眷属。单子飞也和相扶多年的青红开始了新生活。


小情人迅雷下载

**详情查看**： [《小情人》详情介绍](/movie/28465/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

