---
layout: default
title: '爱情《雏菊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /28221/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '雏菊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雏菊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雏菊》在线观看和高清下载-28221

导演: 刘伟强 编剧: 郭在容 庄文强 主演: 全智贤 郑雨盛 李成宰 姜大卫 林迪安 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 韩国 香港 语言: 韩语 英语 汉语普通话 上映日期: 2006-04-30(中国大陆) 2006-03-09(韩国) 片长: 110分钟 124分钟(导演剪辑版) 又名: 爱无间 黛西 Daisy IMDb链接: tt0468704

阿姆斯特丹，两个男人爱上了同一个女人，注定了一段纠缠的故事。惠瑛（全智贤饰）是画家，每天到广场帮路人画肖像，而像她一样风雨不改的，还有某人送来的一盘雏菊。每天雏菊总是准时送到，让她心里悸动而好奇。 一天，匆匆而过的正佑(李成宰 饰)遇上了画家。他本是国际警察，来这个城市追捕杀手，然而却迷上了温婉动人的惠瑛，他让惠瑛帮他描肖像，他们的爱情在萌发盛开。 这些情景，送花人看在眼里，痛在心里。他的身份注定了他必须给正佑让出位置，对惠瑛默默付出。因为，他就是正佑所寻找的杀手朴义(郑宇成 饰)。但是，强烈的爱终究让他不再躲在暗处，他决心争取幸福。二人在法律上，感情上的鲜明对立，注定了不能完满的结局，鲜血在惠瑛描有雏菊的花布上蔓延开来……


[雏菊][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣8.0分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雏菊》](https://www.btdx8.com/torrent/daisy_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雏菊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雏菊花环》在线观看和高清下载-12922

剧情介绍：一对悲伤的夫妇，因女儿的死，而搬到了偏远的爱尔兰小村庄，他们在这里收养了一个患有自闭症的孤儿女孩，却由此卷入了一系列诡异事件。


雏菊花环 (2008)

**详情查看**： [《雏菊花环》详情介绍](/movie/12922/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

