---
layout: default
title: '电视剧《邪恶力量第八季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /35453/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '邪恶力量第八季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邪恶力量第八季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《邪恶力量第八季》在线观看和高清下载-35453

当本剧回归时，Dean在炼狱中度过了一段时间，并且已经在吸血鬼Benny的帮助下逃离了炼狱。与此同时，Sam过上了自食其力的普通生活，甚至爱上了一个叫做Amelia（Liane Balaban）的美丽兽医。当兄弟俩在本季首集中团聚时，许多情况都已经改变。例如，Amelia对于Dean始终持「谨慎态度」。Dean在炼狱里的遭遇将通过一系列回忆情节来描述，其中包括Castiel神秘消失的原因及Benny帮助Dean逃出炼狱的细节。制片人透露，Benny是个很酷、很复杂的角色，但他却有不可告人的动机。　　Winchester兄弟团聚后，很快将踏上寻找某种「能量源」（Power Source）的路。但他们并非唯一想要这东西的人——Crowly如影随影，和他们纠缠不清。哦，还有Kevin和Naomi。你应该看看Naomi的新发型，她看起来很严肃！


邪恶力量第八季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《邪恶力量第八季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邪恶力量第八季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邪恶力量第六季》在线观看和高清下载-35454

《邪恶力量》（Supernatural），又译《凶鬼恶灵》、《狙魔人》、《超自然档案》、《神秘力量》，是由美国CW电视台播出的讲述灵异超自然现象的电视剧。第六季回归时，萨姆和迪恩·温彻斯特兄弟还将从事他们的猎魔旅程，两兄弟始终被猎杀和血缘所牵绊着，继续他们危险神圣的使命。接下来的一季，迪恩和萨姆面对着最大的敌人：the devil himself。第五季在天启狂袭而来之时，兄弟俩和少数跟随他们的猎人还有反叛的天使castiel，想方设法阻止路西法，拯救地球。最终，他们发现将路西法打回地狱结束天启的方法——但代价是萨姆的生命。而第六季将是神秘而阴暗的一季，而第五季的最后一个镜头——路灯闪烁，Sam遥望着痛苦的Dean给所有SPN迷留下了希望和期待。从第五季天启结束后，天堂和地狱完全跌落在混乱之中。现在，恶魔、天使和怪物在混乱的地球上游荡。离开猎魔工作并且发誓再也不干这行的迪恩又被拖回了他的往日生活——除了从地狱逃出来的萨姆还有谁能把他再拉回去。两人重新在一起打击从地狱逃出来不断增加的邪恶力量，但很快他们意识到他们不再是过去的自己，而他们的关系也回不到以前那样了。第六季继续由Jared Padalecki （贾德·帕达里克）饰演Sam Winchester，Jensen Ackles（詹森·阿克斯） 饰演Dean Winchester，Misha Collins（米沙·克林斯）饰演天使Castiel。


邪恶力量第六季迅雷下载

**详情查看**： [《邪恶力量第六季》详情介绍](/movie/35454/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

