---
layout: default
title: '电影《神偷奶爸3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /8207/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '神偷奶爸3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神偷奶爸3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神偷奶爸3》在线观看和高清下载-8207

剧情介绍：　　《神偷奶爸3》将延续前两部的温馨、搞笑风格，聚焦格鲁和露西的婚后生活，继续讲述格鲁和三个女儿的爆笑故事。“恶棍”奶爸格鲁将会如何对付大反派巴萨扎·布莱德，调皮可爱的小黄人们又会如何耍贱卖萌，无疑让全球观众万分期待。该片配音也最大程度沿用前作阵容，史蒂夫·卡瑞尔继续为男主角格鲁配音，皮埃尔·柯芬也将继续为经典角色小黄人配音，而新角色巴萨扎·布莱德则由《南方公园》主创元老崔·帕克为其配音。


神偷奶爸3 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷奶爸3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神偷奶爸3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神偷奶爸3》在线观看和高清下载-14774

导演: 凯尔·巴尔达 皮艾尔·柯芬 埃里克·吉伦 编剧: 辛科·保罗 肯·道里欧 主演: 史蒂夫·卡瑞尔 克里斯汀·韦格 崔·帕克 米兰达·卡斯格拉夫 达纳·盖尔 内芙·沙雷尔 皮艾尔·柯芬 史蒂夫·库根 朱莉·安德鲁斯 珍妮·斯蕾特 迈克尔·贝亚蒂 安迪·尼曼 阿德里安·奇斯卡托 布莱恩·T·德莱尼 肯·道里欧 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-07(中国大陆) 2017-06-14(安锡动画电影节) 2017-06-30(美国) 片长: 90分钟 又名: 卑鄙的我3 坏蛋奖门人3(港) 神偷奶爸3之小小兵 IMDb链接: tt3469046

奶爸格鲁与特工露西婚后继续打击犯罪。第三部中的新反派巴萨扎·布莱德是名一度辉煌过的过气童星，因为青春期时他的电视节目被拿掉，导致他怒火中烧走上坏蛋道路并自此活在回忆里。


[神偷奶爸3][BD-720P/1080P-MP4][国英双语中字][豆瓣6.9分][1.41GB/2.66GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《神偷奶爸3》](https://www.btdx8.com/torrent/stnb3_2017.html) 


## 《神偷奶爸3国语》在线观看和高清下载-21434

《神偷奶爸3》将延续前两部的温馨、搞笑风格，聚焦格鲁和露西的婚后生活，继续讲述格鲁和三个女儿的爆笑故事。“恶棍”奶爸格鲁将会如何对付大反派巴萨扎·布莱德，调皮可爱的小黄人们又会如何耍贱卖萌，无疑让全球观众万分期待。该片配音也最大程度沿用前作阵容，史蒂夫·卡瑞尔继续为男主角格鲁配音，皮埃尔·柯芬也将继续为经典角色小黄人配音，而新角色巴萨扎·布莱德则由《南方公园》主创元老崔·帕克为其配音。


神偷奶爸3国语迅雷下载

**详情查看**： [《神偷奶爸3国语》详情介绍](/movie/21434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

