---
layout: default
title: '电影《速度与激情3：东京漂移》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /16586/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情3：东京漂移,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情3：东京漂移》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《速度与激情3：东京漂移》在线观看和高清下载-16586

剧情介绍：东京，一直是改装汽车爱好者的天堂，复杂狭窄的街道成为了他们用激情和速度去拼杀的赛道。由于东京街道的弯道极度，在这样的路线上比拼速度，单纯的速度是无法获得胜利。所以，东京的街道赛变成了漂移技术的比赛。男主角尚恩（卢卡斯·布莱克 Lucas Black 饰）注定是个失败者，在学校毫无朋友，唯一能发泄的地方就只有街头赛车，在经历一次非法赛车被警方通缉后，为躲避牢狱之灾，不得不离开美国，到东京他在军中服役的父亲家中。可是父亲的专制，让尚恩觉得与其格格不入，每天仍然沉迷于街头赛车中。东京赛车极高的漂移技术把尚恩深深吸引，并结识了“漂移之王”DK（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）。由于与日本的犯罪集团扯上关系，尚恩不得不为弥补自己的过失再次比赛，而这次比赛的赌注却是自己的生命。一场东京狂飙，就此拉开…… ----- 最可惜的是那个对男主有好感却一直嚼口香糖不讲话的loli！比女主角的嫩牛五方外加鞋拔子脸好看十万倍！VD打酱油啊，不过就那么基情的一句话盖过整部小日本的漂漂啊，另外han是挺好的，对白中还有几分东方哲学。但死了咋又活了？难道是人偶替身？另ost原来很久之前就听过了。还我原班人马！


速度与激情3：东京漂移 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情3：东京漂移》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3978.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情3：东京漂移》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情3：东京漂移》在线观看和高清下载-14916

导演: 林诣彬 编剧: 克里斯·摩根 主演: 卢卡斯·布莱克 宝娃 扎切里·泰·布莱恩 纳塔莉·凯利 布莱恩·古德曼 姜成镐 布莱恩·泰 妻夫木聪 北川景子 千叶真一 范·迪塞尔 真木阳子 类型: 剧情 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2006-06-16(美国) 片长: 104 分钟 又名: 玩命关头3：东京甩尾 狂野时速：漂移东京 The Fast and the Furious 3

东京，一直是改装汽车爱好者的天堂，复杂狭窄的街道成为了他们用激情和速度去拼杀的赛道。由于东京街道的弯道极度，在这样的路线上比拼速度，单纯的速度是无法获得胜利。所以，东京的街道赛变成了漂移技术的比赛。男主角尚恩（卢卡斯·布莱克 Lucas Black 饰）注定是个失败者，在学校毫无朋友，唯一能发泄的地方就只有街头赛车，在经历一次非法赛车被警方通缉后，为躲避牢狱之灾，不得不离开美国，到东京他在军中服役的父亲家中。可是父亲的专制，让尚恩觉得与其格格不入，每天仍然沉迷于街头赛车中。东京赛车极高的漂移技术把尚恩深深吸引，并结识了“漂移之王”DK（布莱恩·泰 Brian Tee 饰）。由于与日本的犯罪集团扯上关系，尚恩不得不为弥补自己的过失再次比赛，而这次比赛的赌注却是自己的生命。一场东京狂飙，就此拉开……


[速度与激情3：东京漂移][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情3：东京漂移》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fast_and_the_furious_tokyo_drift_2006.html) 


## 《速度与激情3高清》在线观看和高清下载-10475

【译　　名】速度与激情3：东京漂移/玩命开头3：东京甩尾/狂野时速3【片　　名】The Fast And The Furious Tokyo Drift【年　　代】2006【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【片　　长】104 Min【导　　演】林诣彬 Justin Lin【主　　演】卢卡斯·布莱克 Lucas Black ..... Sean Boswell　　　　　　Zachery Ty Bryan ..... Clay　　　　　　千叶真一 Sonny Chiba　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　Max Charles ..... Stilts　　　　　　Greg D"Agostino　　　　　　Daniel Booko ..... Clay"s buddy　　　　　　April Betts ..... Cheerleader　　　　　　纳塔莉·凯利 Nathalie Kelly　　　　　　杰森·托宾 Jason J. Tobin【简　　介】剧情：　　尚恩似乎注定是个失败者，在家里他郁郁寡欢，在学校里也是形单影只，唯一能够带给他乐趣的，就是非法的街头赛车，速度带来刹那的激情，让他感受到这个世界赋予自己的天分和快乐。然而非法赛车已经引起了当局的重视，为了逃避牢狱之灾，尚恩被送到国外他在军中服役的叔叔家里，那是一栋位于东京郊区的空间狭小价格低廉的单身公寓。 　　东京是改装汽车爱好者的天堂，这里的街道也成为他们挥霍激情的跑道，但单纯的街道赛已经被替换为一种对抗引力和离心力的高级挑战，漂移技术比赛，在那些令人心跳加速的发夹弯和 Z 字弯道上，近乎残忍的速度与这种高难度技巧结合在一起，让比赛变得更加刺激、紧张和有观赏性。 　　在初次尝试失败之后，尚恩不知不觉地已经被漂移技术深深吸引，同时他也遇到因此遭遇到号称“漂移之王”的DK，一名与日本犯罪集团有紧密联系的青年车手。尚恩卷入其中，为了补偿自己的过失，不得不在为自己赌上一次，这一次比赛的方式就是漂移，而赌注就是自己的生命。幕后：【关于续集】　　2001年，讲述洛杉基街头赛车故事的第一集《速度与激情》上映，立刻造成轰动，也一手捧红了当时还没有名气的保罗·沃克和文·迪塞尔，2003年，该片续集将场景搬至迈阿密，也获得惊人的票房成绩，事隔三年，影片第三集的背景被放在日本，并且全部起用全新的演员，期望能够带给观众一种全新的视觉享受。　　这一集讲述为了避免因惹事生非而遭遇牢狱之灾，街头赛车手尚恩被送往东京，投靠多年未见的父亲，在东京喧闹的街头，尚恩目睹这里的街头赛车手展露惊人的“漂移”技术，于是欣然邀战，结果品尝败绩，此后尚恩被迫进入东京底层社会，为了能够想办法还清债务，他不得不重操旧业，东京街头的生死时速于是再度上演了。【华人导演】　　影片的前两集都有很好的票房和口碑，这也给第三集导演的人选带来巨大压力，最终获得这份合同的是最近在好莱坞不断上升的华裔导演林诣彬。1973年出生于台北的林诣彬在八岁时随家人从台湾移民来美，接受中学、大学教育后投身电影事业。之前他的作品并未获得太多观众的注意，但前不久上映的《征服怒海》(Annapolis)还是获得好评如潮。　　也许由于影片背景此次被设置在亚洲地区，林诣彬因此有更多理由成为制片公司的首选，但对于这位年轻导演来说，赛车运动绝对是一个全新并具有挑战性的题目，为了拍好这部影片，林诣彬花费大量时间去了解赛车漂移技术，并且与赛车手朝夕相处，以便更好地理解这项充满“速度与激情”的运动。【全新阵容】　　《速度与激情》是一个善于挖掘新星的地方，第一集中的两位主演，保罗·沃克和文·迪塞尔都因此片一路飙升，成为好莱坞的一线巨星，而第二集仍然邀请到保罗·沃克，却因为薪水问题缺少了文·迪塞尔，到了第三集，制作公司已经无法承受这两位超级新星的价码，于是转而寻找有潜力的新人。　　最新被挖掘到的男星是曾参加《胜利之光》和《锅盖头》拍摄的卢卡斯·布莱克，这位今年刚刚24岁的年轻演员从1994年开始就参加影视剧的拍摄，经验已经足够丰富，然而很多人没有想到他之前根本没参加过表演课程，只是凭借天分闯出自己在好莱坞的事业。同时在影片中担任主演的还有黑人演员宝娃，他之前曾演出过《像迈克一样》(Like Mike)、《冰上迪斯科》(Roll Bounce)，在参加电影拍摄的同时，也是位著名的RAP歌手。　　由于影片背景被设置在日本，因此有众多亚洲演员得以参加影片拍摄。尽管如此，相信即使日本观众也很少能认得他们，因为剧组挑选的一般都是很早就从日本移居美国的亚裔，他们中的很多由于生活环境的关系甚至不会日语，由于片中有大量的日语对白，他们还不得不专门为此接受短期语言培训。花絮：·大众公司赞助剧组4辆R32和4辆途安使用，作为回报，R32得以在影片中亮相。·丰田公司为影片提供了4000只轮胎，其中大约有一半为旧轮胎，大众赛车公司同时提供170辆汽车供拍摄使用。·在洛杉基拍摄街头场景是，剧组一共使用了600名亚裔群众演员。·为了方便使用漂移技术，影片中使用的三菱Lancer EVO IX和大众R32虽然都是四驱车，但都被改装为后轮驱动。·一辆改装RX-7在影片中被再次改装，这部豪华轿车仅仅内饰的定制皮革就价值2万美元，本片的剧组使用喷漆对它进行了内部和外部的喷涂。·就像影片讲述的那样，真的有一辆野马轿车被装入日产Skyline GT-R的引擎和传动系统，但这个过程却并非一个晚上那样简单。·剧组成员前往日本采购了部分拍摄需要的车辆，但由于这些车方向盘全部在汽车右侧，所以除了拍摄之外，它们永远无法真的跑上美国公路。·在拍摄这部影片期间，一共有超过100辆汽车受损或彻底报废。【译　　名】速度与激情3：东京漂移/玩命开头3：东京甩尾/狂野时速3【片　　名】The Fast And The Furious Tokyo Drift【年　　代】2006【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【片　　长】104 Min【导　　演】林诣彬 Justin Lin【主　　演】卢卡斯·布莱克 Lucas Black ..... Sean Boswell　　　　　　Zachery Ty Bryan ..... Clay　　　　　　千叶真一 Sonny Chiba　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　Max Charles ..... Stilts　　　　　　Greg D"Agostino　　　　　　Daniel Booko ..... Clay"s buddy　　　　　　April Betts ..... Cheerleader　　　　　　纳塔莉·凯利 Nathalie Kelly　　　　　　杰森·托宾 Jason J. Tobin【简　　介】剧情：　　尚恩似乎注定是个失败者，在家里他郁郁寡欢，在学校里也是形单影只，唯一能够带给他乐趣的，就是非法的街头赛车，速度带来刹那的激情，让他感受到这个世界赋予自己的天分和快乐。然而非法赛车已经引起了当局的重视，为了逃避牢狱之灾，尚恩被送到国外他在军中服役的叔叔家里，那是一栋位于东京郊区的空间狭小价格低廉的单身公寓。 　　东京是改装汽车爱好者的天堂，这里的街道也成为他们挥霍激情的跑道，但单纯的街道赛已经被替换为一种对抗引力和离心力的高级挑战，漂移技术比赛，在那些令人心跳加速的发夹弯和 Z 字弯道上，近乎残忍的速度与这种高难度技巧结合在一起，让比赛变得更加刺激、紧张和有观赏性。 　　在初次尝试失败之后，尚恩不知不觉地已经被漂移技术深深吸引，同时他也遇到因此遭遇到号称“漂移之王”的DK，一名与日本犯罪集团有紧密联系的青年车手。尚恩卷入其中，为了补偿自己的过失，不得不在为自己赌上一次，这一次比赛的方式就是漂移，而赌注就是自己的生命。幕后：【关于续集】　　2001年，讲述洛杉基街头赛车故事的第一集《速度与激情》上映，立刻造成轰动，也一手捧红了当时还没有名气的保罗·沃克和文·迪塞尔，2003年，该片续集将场景搬至迈阿密，也获得惊人的票房成绩，事隔三年，影片第三集的背景被放在日本，并且全部起用全新的演员，期望能够带给观众一种全新的视觉享受。　　这一集讲述为了避免因惹事生非而遭遇牢狱之灾，街头赛车手尚恩被送往东京，投靠多年未见的父亲，在东京喧闹的街头，尚恩目睹这里的街头赛车手展露惊人的“漂移”技术，于是欣然邀战，结果品尝败绩，此后尚恩被迫进入东京底层社会，为了能够想办法还清债务，他不得不重操旧业，东京街头的生死时速于是再度上演了。【华人导演】　　影片的前两集都有很好的票房和口碑，这也给第三集导演的人选带来巨大压力，最终获得这份合同的是最近在好莱坞不断上升的华裔导演林诣彬。1973年出生于台北的林诣彬在八岁时随家人从台湾移民来美，接受中学、大学教育后投身电影事业。之前他的作品并未获得太多观众的注意，但前不久上映的《征服怒海》(Annapolis)还是获得好评如潮。　　也许由于影片背景此次被设置在亚洲地区，林诣彬因此有更多理由成为制片公司的首选，但对于这位年轻导演来说，赛车运动绝对是一个全新并具有挑战性的题目，为了拍好这部影片，林诣彬花费大量时间去了解赛车漂移技术，并且与赛车手朝夕相处，以便更好地理解这项充满“速度与激情”的运动。【全新阵容】　　《速度与激情》是一个善于挖掘新星的地方，第一集中的两位主演，保罗·沃克和文·迪塞尔都因此片一路飙升，成为好莱坞的一线巨星，而第二集仍然邀请到保罗·沃克，却因为薪水问题缺少了文·迪塞尔，到了第三集，制作公司已经无法承受这两位超级新星的价码，于是转而寻找有潜力的新人。　　最新被挖掘到的男星是曾参加《胜利之光》和《锅盖头》拍摄的卢卡斯·布莱克，这位今年刚刚24岁的年轻演员从1994年开始就参加影视剧的拍摄，经验已经足够丰富，然而很多人没有想到他之前根本没参加过表演课程，只是凭借天分闯出自己在好莱坞的事业。同时在影片中担任主演的还有黑人演员宝娃，他之前曾演出过《像迈克一样》(Like Mike)、《冰上迪斯科》(Roll Bounce)，在参加电影拍摄的同时，也是位著名的RAP歌手。　　由于影片背景被设置在日本，因此有众多亚洲演员得以参加影片拍摄。尽管如此，相信即使日本观众也很少能认得他们，因为剧组挑选的一般都是很早就从日本移居美国的亚裔，他们中的很多由于生活环境的关系甚至不会日语，由于片中有大量的日语对白，他们还不得不专门为此接受短期语言培训。花絮：·大众公司赞助剧组4辆R32和4辆途安使用，作为回报，R32得以在影片中亮相。·丰田公司为影片提供了4000只轮胎，其中大约有一半为旧轮胎，大众赛车公司同时提供170辆汽车供拍摄使用。·在洛杉基拍摄街头场景是，剧组一共使用了600名亚裔群众演员。·为了方便使用漂移技术，影片中使用的三菱Lancer EVO IX和大众R32虽然都是四驱车，但都被改装为后轮驱动。·一辆改装RX-7在影片中被再次改装，这部豪华轿车仅仅内饰的定制皮革就价值2万美元，本片的剧组使用喷漆对它进行了内部和外部的喷涂。·就像影片讲述的那样，真的有一辆野马轿车被装入日产Skyline GT-R的引擎和传动系统，但这个过程却并非一个晚上那样简单。·剧组成员前往日本采购了部分拍摄需要的车辆，但由于这些车方向盘全部在汽车右侧，所以除了拍摄之外，它们永远无法真的跑上美国公路。·在拍摄这部影片期间，一共有超过100辆汽车受损或彻底报废。【译　　名】速度与激情3：东京漂移/玩命开头3：东京甩尾/狂野时速3【片　　名】The Fast And The Furious Tokyo Drift【年　　代】2006【国　　家】美国【类　　别】动作/犯罪/剧情/惊悚【语　　言】英语【字　　幕】中文/英文【尺　　寸】1280×720【文件格式】RMVB+AAC【片　　长】104 Min【导　　演】林诣彬 Justin Lin【主　　演】卢卡斯·布莱克 Lucas Black ..... Sean Boswell　　　　　　Zachery Ty Bryan ..... Clay　　　　　　千叶真一 Sonny Chiba　　　　　　布莱恩·泰 Brian Tee　　　　　　Max Charles ..... Stilts　　　　　　Greg D"Agostino　　　　　　Daniel Booko ..... Clay"s buddy　　　　　　April Betts ..... Cheerleader　　　　　　纳塔莉·凯利 Nathalie Kelly　　　　　　杰森·托宾 Jason J. Tobin【简　　介】剧情：　　尚恩似乎注定是个失败者，在家里他郁郁寡欢，在学校里也是形单影只，唯一能够带给他乐趣的，就是非法的街头赛车，速度带来刹那的激情，让他感受到这个世界赋予自己的天分和快乐。然而非法赛车已经引起了当局的重视，为了逃避牢狱之灾，尚恩被送到国外他在军中服役的叔叔家里，那是一栋位于东京郊区的空间狭小价格低廉的单身公寓。 　　东京是改装汽车爱好者的天堂，这里的街道也成为他们挥霍激情的跑道，但单纯的街道赛已经被替换为一种对抗引力和离心力的高级挑战，漂移技术比赛，在那些令人心跳加速的发夹弯和 Z 字弯道上，近乎残忍的速度与这种高难度技巧结合在一起，让比赛变得更加刺激、紧张和有观赏性。 　　在初次尝试失败之后，尚恩不知不觉地已经被漂移技术深深吸引，同时他也遇到因此遭遇到号称“漂移之王”的DK，一名与日本犯罪集团有紧密联系的青年车手。尚恩卷入其中，为了补偿自己的过失，不得不在为自己赌上一次，这一次比赛的方式就是漂移，而赌注就是自己的生命。幕后：【关于续集】　　2001年，讲述洛杉基街头赛车故事的第一集《速度与激情》上映，立刻造成轰动，也一手捧红了当时还没有名气的保罗·沃克和文·迪塞尔，2003年，该片续集将场景搬至迈阿密，也获得惊人的票房成绩，事隔三年，影片第三集的背景被放在日本，并且全部起用全新的演员，期望能够带给观众一种全新的视觉享受。　　这一集讲述为了避免因惹事生非而遭遇牢狱之灾，街头赛车手尚恩被送往东京，投靠多年未见的父亲，在东京喧闹的街头，尚恩目睹这里的街头赛车手展露惊人的“漂移”技术，于是欣然邀战，结果品尝败绩，此后尚恩被迫进入东京底层社会，为了能够想办法还清债务，他不得不重操旧业，东京街头的生死时速于是再度上演了。【华人导演】　　影片的前两集都有很好的票房和口碑，这也给第三集导演的人选带来巨大压力，最终获得这份合同的是最近在好莱坞不断上升的华裔导演林诣彬。1973年出生于台北的林诣彬在八岁时随家人从台湾移民来美，接受中学、大学教育后投身电影事业。之前他的作品并未获得太多观众的注意，但前不久上映的《征服怒海》(Annapolis)还是获得好评如潮。　　也许由于影片背景此次被设置在亚洲地区，林诣彬因此有更多理由成为制片公司的首选，但对于这位年轻导演来说，赛车运动绝对是一个全新并具有挑战性的题目，为了拍好这部影片，林诣彬花费大量时间去了解赛车漂移技术，并且与赛车手朝夕相处，以便更好地理解这项充满“速度与激情”的运动。【全新阵容】　　《速度与激情》是一个善于挖掘新星的地方，第一集中的两位主演，保罗·沃克和文·迪塞尔都因此片一路飙升，成为好莱坞的一线巨星，而第二集仍然邀请到保罗·沃克，却因为薪水问题缺少了文·迪塞尔，到了第三集，制作公司已经无法承受这两位超级新星的价码，于是转而寻找有潜力的新人。　　最新被挖掘到的男星是曾参加《胜利之光》和《锅盖头》拍摄的卢卡斯·布莱克，这位今年刚刚24岁的年轻演员从1994年开始就参加影视剧的拍摄，经验已经足够丰富，然而很多人没有想到他之前根本没参加过表演课程，只是凭借天分闯出自己在好莱坞的事业。同时在影片中担任主演的还有黑人演员宝娃，他之前曾演出过《像迈克一样》(Like Mike)、《冰上迪斯科》(Roll Bounce)，在参加电影拍摄的同时，也是位著名的RAP歌手。　　由于影片背景被设置在日本，因此有众多亚洲演员得以参加影片拍摄。尽管如此，相信即使日本观众也很少能认得他们，因为剧组挑选的一般都是很早就从日本移居美国的亚裔，他们中的很多由于生活环境的关系甚至不会日语，由于片中有大量的日语对白，他们还不得不专门为此接受短期语言培训。花絮：·大众公司赞助剧组4辆R32和4辆途安使用，作为回报，R32得以在影片中亮相。·丰田公司为影片提供了4000只轮胎，其中大约有一半为旧轮胎，大众赛车公司同时提供170辆汽车供拍摄使用。·在洛杉基拍摄街头场景是，剧组一共使用了600名亚裔群众演员。·为了方便使用漂移技术，影片中使用的三菱Lancer EVO IX和大众R32虽然都是四驱车，但都被改装为后轮驱动。·一辆改装RX-7在影片中被再次改装，这部豪华轿车仅仅内饰的定制皮革就价值2万美元，本片的剧组使用喷漆对它进行了内部和外部的喷涂。·就像影片讲述的那样，真的有一辆野马轿车被装入日产Skyline GT-R的引擎和传动系统，但这个过程却并非一个晚上那样简单。·剧组成员前往日本采购了部分拍摄需要的车辆，但由于这些车方向盘全部在汽车右侧，所以除了拍摄之外，它们永远无法真的跑上美国公路。·在拍摄这部影片期间，一共有超过100辆汽车受损或彻底报废。


速度与激情3高清迅雷下载

**详情查看**： [《速度与激情3高清》详情介绍](/movie/10475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

