---
layout: default
title: '动漫《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /49392/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》在线观看和高清下载-49392

年轻的挪威上帝与他的哥哥洛基踏上了寻找传说中的剑。&nbsp;　　雷神奇侠根据旗下的漫画改编，是惊奇公司的头号幻想史诗巨作，讲述了北欧神话中掌控暴风和闪电的雷神的故事。雷神是一个强大却傲慢的勇士，他鲁莽的举动点燃了古代战争的战火，作为惩罚，他被发配到地球并强迫生活在人类中间。然而地球却遭到了恶势力派来的阿斯加德王国黑势力力量的入侵，雷神肩负保护地球的重任，在这里他学会了如何成为一个真正的英雄　　《雷神》由肯尼斯&middot;布拉纳(KennethBranagh)执导，将于2011年5月6日上映。故事讲述了奥丁神(安东尼&middot;霍普金斯扮演)之子“雷神托尔”(克里斯&middot;海姆斯沃斯扮演)因为自大鲁莽的行为重新点燃了一场古老战争的战火，之后被贬到凡间被迫与人类一起生活。一位年轻美丽的女科学家简·福斯特(娜塔莉&middot;波特曼扮演)给了“雷神”很多慰藉，她也成了&ldquo;雷神”的初恋情人，并深深地影响了他。在地球上的日子，&ldquo;雷神”逐渐学会了如何做一个真正的英雄，而与此同时他在天界的夙敌洛基(汤姆·希德勒斯顿扮演)正谋划占领地球，为此他还派出了很多黑暗势力，“雷神”必须担负起保护地球的责任。


雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4209.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷神奇侠/雷神托尔：阿斯加德传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷管》在线观看和高清下载-12446

剧情介绍：　　获得第24届圣丹斯电影节剧情片类评委会大奖的《雷管》，讲述的是四位合作者出于兴趣发明了一台查错仪器，却意外地发现这台仪器拥有强大的商业价值，最终四人相互争斗的局面。《雷管》是导演什恩-卡鲁斯(ShaneCaruth)首次执导的剧情长片，该片由他自己投资，并身兼编剧、导演、主演数职，体现出独立电影的“DIY”精神。另外，令人津津乐道的是该片不足7000美元的超低制作成本，只相当于一辆富康车的价钱……


雷管 (2004)

**详情查看**： [《雷管》详情介绍](/movie/12446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

