---
layout: default
title: '科幻《超能查派》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /170/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超能查派,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超能查派》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超能查派》在线观看和高清下载-170

导演: 尼尔·布洛姆坎普 编剧: 尼尔·布洛姆坎普 特丽·塔歇尔 主演: 休·杰克曼 西格妮·韦弗 沙尔托·科普雷 戴夫·帕特尔 霍塞·帕布罗·坎蒂罗 布兰登·奥雷 Miranda Frigon Yo-Landi Visser Robert Hobbs Janus Prinsloo Sean O. Roberts Graeme Duffy Eugene Khumbanyiwa Dan Hirst Paul Hampshire 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 墨西哥 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-03-06(美国) 片长: 120分钟 又名: 超人类：卓比(港) 成人世界(台) 查皮 伙伴

在不久以后的未来，米歇尔·布莱德利（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）的大型军火公司，制造出了全球第一批机器人警察，并派遣它们执行任务。程序员迪恩（戴夫·帕特尔 Dev Patel 饰）是机器人警察的制造者之一。但他在工作之余，还有自己执着追寻的梦想：人类进化的下一步，“能思考，有感觉”的机器。 迪恩向米歇尔·布莱德利寻求支持未果，转而利用公司的设备自行开始制造和实验，并成功地将拥有人工智能的机器人“查派”带到了这个世界。查派性格天真可爱，像个孩子一样不断学习，然而能够语言，能够思想，能够作画的机器人，引发了米歇尔·布莱德利，以及文森特（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）的恐慌，文森特驾驶机器战士找到迪恩，意欲除掉机器人查派，人类与机器之间的大战再度爆发……


[超能查派][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.2分][2.1GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超能查派》](https://www.btdx8.com/torrent/chappie_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超能查派》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超能查派》在线观看和高清下载-16728

剧情介绍：在不久以后的未来，米歇尔·布莱德利（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）的大型军火公司，制造出了全球第一批机器人警察，并派遣它们执行任务。程序员迪恩（戴夫·帕特尔 Dev Patel 饰）是机器人警察的制造者之一。但他在工作之余，还有自己执着追寻的梦想：人类进化的下一步，“能思考，有感觉”的机器。   迪恩向米歇尔·布莱德利寻求支持未果，转而利用公司的设备自行开始制造和实验，并成功地将拥有人工智能的机器人“查派”带到了这个世界。查派性格天真可爱，像个孩子一样不断学习，然而能够语言，能够思想，能够作画的机器人，引发了米歇尔·布莱德利，以及文森特（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）的恐慌，文森特驾驶机器战士找到迪恩，意欲除掉机器人查派，人类与机器之间的大战再度爆发……   ◎幕后花絮   影片根据导演（尼尔·布洛姆坎普）自己的短片《Tetra Vaal》改编，那是他在2004年执导的人生中的第一部作品。   沙尔托·科普雷是导演尼尔·布洛姆坎普的发小，出演了后者此前执导的所有作品。   南非极富争议的hiphop乐队Die Antwoord在片中出镜。其成员Ninja是导演布洛姆坎普的粉丝，甚至将《第九区》的logo纹在了内唇上。   尽管如此，Ninja在片场的表现令布洛姆坎普很不满意，造成了两人的关系彻底闹僵。   片中猫耳朵天线触角的设计来自于《苹果核战记》中的角色Briareos，导演尼尔·布洛姆坎普是这部经典日本动漫的拥趸。   该片是尼尔·布洛姆坎普所执导的第三部长片，他与一同为《第九区》编剧的合作伙伴泰芮·塔契尔再次负责本片的剧本。   电影于2013年10月中在南非的约翰内斯堡开拍，于2014年2月宣布杀青。   索尼与IMAX公司在2015年2月宣布，通过后期转制将影片转换IMAX格式放映。   为了配合影片中“查派”在不同时期的外形变化，后勤团队总共设计并制造了八台查派1：1模型，力求查派在受到枪击、爆炸等伤害与外力变化时所呈现出的场面更加真实。   因《第九区》一炮而红的南非演员沙尔托·科普雷“出演”机器人查派。拍摄过程中，沙尔托·科普雷全程穿着带有标记点的灰色紧身衣，与其他角色面对面的表演。   影片中许多大场面并没有借助CG特效，而是货真价实的实景拍摄。为了保证最佳拍摄效果，哈维特别在影片开始前为“查派”制作了若干等比例模型。   ◎影片评价   影片本是一部主题很好、意义深远 的电影，不幸的是，随着片子进展它变得令人困惑，结局也不太令人满意。（《芝加哥太阳报》评）   布洛姆坎普导演的第三部长片展现了足够的奇观但是却无法克服那些明显的缺点，其中最主要的是影片毫无吸引力的中心主题。（《帝国》评）   影片当然准确地展示了人工智能将如何演进，但是一点没有制造出令人叹服的剧情。（《娱乐周刊》评）   毫无吸引力而且单调的角色、过时的概念以及难以信服的动机，《超能查派》让尼尔·布洛姆坎普的表现再降一阶。（《好莱坞报道者》评）   完全跳脱出“机器人三大定律”的南非人尼尔·布洛姆坎普，自然有了更加游刃的表现空间，他赋予主人公“机器人查派”的意义，也完全更加具有人性化，比器官有所保留的机械战警墨菲更似完整的人类，除了一身冰冷的躯壳。而其关注人性的重点也顺理成章地放在了“成长”之上。且相比于《机器管家》温婉和浓情，《霹雳五号》系列的轻松愉悦，则更加具有现实感。（影评人陶志波评）   影片延续了布洛姆坎普在《第九区》中的世界观设置和影像风格，影片主人公——人工智能机器人“查派”是世界上第一个自我觉醒的机器人，故事围绕着他与人类世界的互动和自我成长而展开。影片将凸显人类与机器人之间尖锐的矛盾。在片中虚构的世界，机器人是人类的挡箭牌，是人类利用的工具，而拥有自我意识的查派无疑对人类的统治地位带来威胁。（凤凰娱乐评）


超能查派 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《超能查派》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy440.html) 


## 《超能泰坦》在线观看和高清下载-15617

◎译　　名　泰坦◎片　　名　The Titan◎年　　代　2018◎产　　地　美国/英国◎类　　别　科幻◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-03-30(美国)◎豆瓣评分　4.7/10 162人评价◎IMDb评分　5.0/10 5,077人评价◎片　　长　97分钟◎导　　演　Lennart Ruff◎主　　演　泰勒·席林 Taylor Schilling　　　　　　娜塔莉·伊曼纽尔 Nathalie Emmanuel　　　　　　萨姆·沃辛顿 Sam Worthington　　　　　　汤姆·威尔金森 Tom Wilkinson　　　　　　迪耶戈·博内塔 Diego Boneta　　　　　　克里·约翰逊 Corey Johnson　　　　　　阿格妮丝·迪恩 Agyness Deyn　　　　　　史蒂芬·克里 Steven Cree　　　　　　Noah Jupe　　　　　　Aleksandar Jovanovic◎简　　介　　故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。　　故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。故事设定在未来世界，人们正寻找新的家园。飞行员里克·詹森(沃辛顿饰)为人类潜在利益参加军事实验，然而他变成了一个能在土星中生存的怪人。可军事实验的目的并不美好。


超能泰坦迅雷下载

**详情查看**： [《超能泰坦》详情介绍](/movie/15617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

