---
layout: default
title: '犯罪《友罪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /16137/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '友罪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《友罪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《友罪》在线观看和高清下载-16137

导演: 濑濑敬久 编剧: 药丸岳 濑濑敬久 主演: 生田斗真 瑛太 山本美月 夏帆 青木崇高 古馆宽治 佐藤浩市 忍成修吾 村上淳 渡边真起子 片冈礼子 光石研 西田尚美 石田法嗣 富田靖子 宇野祥平 小市慢太郎 矢岛健一 坂井真纪 奥野瑛太 类型: 犯罪 官方网站: gaga.ne.jp/yuzai/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-05-25(日本) 片长: 129分钟 又名: My Friend ‘A’ Yûzai IMDb链接: tt7210264

生田斗真、瑛太主演前少年犯题材电影《友罪》，改编自药丸岳的同名小说，由濑濑敬久执导。 故事讲述了放弃记者梦想在小工厂工作的益田纯一(生田饰)，与同期进公司的铃木秀人(瑛太饰)慢慢建立起友谊。然而，在附近的一个镇子上又发生了一起儿童谋杀案。人们都说这起案子跟17年前的非常相似。那时，罪犯还是个14岁的小男孩。他现已经出狱，而且没人知道他身在何处。益田看见了一张罪犯17年前的照片，开始怀疑铃木是17年前连续儿童杀伤事件的犯人。


[友罪][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.3分][1.6GB/3.1GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《友罪》](https://www.btdx8.com/torrent/yz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《友罪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双世宠妃》在线观看和高清下载-38319

《双世宠妃》改编自梵缺超高人气小说《爆笑宠妃：爷我等你休妻》，讲述了拥有“双重性格”的尚书千金曲檀儿 ，意外邂逅东岳国万人瞩目的八王爷墨连城，二人历经波折，由猜忌、试探再到信任、相爱，终成欢喜冤家的爱情故事。一股来自玄灵大陆的神奇引力，改变了东岳国曲府二小姐。为了大王爷自杀未遂的二小姐曲檀儿（梁洁饰）从此性情大变，时而温柔内敛，时而野蛮豪放。拥有“双重性格”的曲檀儿不得不奉圣命嫁给八皇子墨连城（邢昭林 饰），但因其曾与大王爷墨奕怀（王瑞昌 饰）暧昧不清，故遭到八王爷墨连城的怀疑，从此陷入了东岳国的权利斗争中。然而机智豪放的个性让曲小檀逐渐取得八王爷的信任，两人从猜忌怀疑变成倾慕彼此，但温柔内敛的另一面个性却始终念着与大王爷的旧情，欲帮助大王爷谋得皇位。


双世宠妃迅雷下载

**详情查看**： [《双世宠妃》详情介绍](/movie/38319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

