---
layout: default
title: '剧情《弗鲁特韦尔车站》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50562/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '弗鲁特韦尔车站,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《弗鲁特韦尔车站》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《弗鲁特韦尔车站》在线观看和高清下载-50562

导演: 瑞恩·库格勒 编剧: 瑞恩·库格勒 主演: 迈克尔·B·乔丹 梅罗妮·迪亚兹 奥克塔维亚·斯宾瑟 凯文·杜兰 查德·迈克尔·墨瑞 阿娜·欧蕾利 Ariana Neal Keenan Coogler Trestin George 乔伊·奥格莱斯比 Michael James Marjorie Crump-Shears Destiny Ekwueme Bianca Rodriguez III Julian Keyes 类型: 剧情 传记 官方网站: www.facebook.com/FruitvaleStationMovie 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-19(圣丹斯电影节) 2013-05-16(戛纳电影节) 2013-07-12(美国) 片长: 85分钟 又名: 公义终站(港) 奥斯卡的一天(台) 弗鲁特维尔车站 弗鲁特韦尔 水果谷 Fruitvale IMDb链接: tt2334649

Oscar Grant（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）和女友Sophina（梅罗妮·迪亚兹 Melonie Diaz 饰）还有四岁的女儿一起生活在奥克兰。2008年12月31日，是Oscar母亲的生日。早上，他像往常一样送女儿上幼儿园，送女友上班。Oscar卖过大麻、入过狱，因为经常迟到被炒了鱿鱼，但他准备在新的一年到来之际努力开始一段新的人生。晚上，大家欢聚一堂，庆祝他母亲的生日，同时庆祝新年的到来。结束和家人的聚会，Oscar带着Sophina还有一群好友，搭上地铁前往旧金山看烟花。2009年1月1日，新年的第一个早晨，狂欢了一夜的他们搭上回家的地铁，Oscar却在地铁上遇到了以前一起呆过监狱的“故人”，他的出现，改变了所有人….. 本片根据真实故事改编。


[弗鲁特韦尔车站][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.29GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《弗鲁特韦尔车站》](https://www.btdx8.com/torrent/fruitvale_station_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《弗鲁特韦尔车站》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《弗鲁特韦尔车站》在线观看和高清下载-19951

剧情介绍：Oscar Grant（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）和女友Sophina（梅罗妮·迪亚兹 Melonie Diaz 饰）还有四岁的女儿一起生活在奥克兰。2008年12月31日，是Oscar母亲的生日。早上，他像往常一样送女儿上幼儿园，送女友上班。Oscar卖过大麻、入过狱，因为经常迟到被炒了鱿鱼，但他准备在新的一年到来之际努力开始一段新的人生。晚上，大家欢聚一堂，庆祝他母亲的生日，同时庆祝新年的到来。结束和家人的聚会，Oscar带着Sophina还有一群好友，搭上地铁前往旧金山看烟花。2009年1月1日，新年的第一个早晨，狂欢了一夜的他们搭上回家的地铁，Oscar却在地铁上遇到了以前一起呆过监狱的“故人”，他的出现，改变了所有人.....  　　本片根据真实故事改编。


弗鲁特韦尔车站 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《弗鲁特韦尔车站》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2078.html) 


## 《弗鲁特韦尔车站/公义终站/弗鲁特韦尔/水果谷》在线观看和高清下载-11707

2009年1月1日早晨，22岁的Oscar Grant（迈克尔·B·乔丹 Michael B. Jordan 饰）在旧金山Fruitvale地铁站遇到了警察。这次相遇将一个陌生人变成了花边新闻主人公。影片讲述了这次相遇前24小时内发生的一切。


弗鲁特韦尔车站/公义终站/弗鲁特韦尔/水果谷迅雷下载

**详情查看**： [《弗鲁特韦尔车站/公义终站/弗鲁特韦尔/水果谷》详情介绍](/movie/11707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

