---
layout: default
title: '动漫《挑战者联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50165/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '挑战者联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《挑战者联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《挑战者联盟》在线观看和高清下载-50165

导演: 胡安·何塞·坎帕内利亚 编剧: 胡安·何塞·坎帕内利亚 加斯东·古拉里 爱德华多·萨切里 罗伯托·方塔纳罗萨 大卫·伯吉斯 迈克尔·布罗德布里奇 主演: 鲁伯特·格林特 安东尼·海德 彼得·塞拉菲诺威茨 罗伯·布莱顿 达伦·博伊德 安德鲁·诺 斯坦利·汤森德 胡安·何塞·坎帕内利亚 纳尔夫·李特 亚力克斯·诺顿 大卫·施奈德 西蒙·格林诺 阿利斯泰尔·麦高恩 迭戈·拉莫斯 类型: 动画 冒险 运动 制片国家/地区: 西班牙 阿根廷 印度 美国 语言: 西班牙语 英语 上映日期: 2014-09-05(中国大陆) 2013-12-20(西班牙) 片长: 106分钟(西班牙) 98分钟(中国大陆) 又名: 桌面足球 Underdogs Foosball / Metegol IMDb链接: tt1634003

在南美某个安静祥和的小镇，少年阿玛迪奥（Rupert Grint 配音）痴迷于酒吧里的桌面足球，他出色的技巧赢得了女孩劳拉（Eve Ponsonby 配音）的放心，也击败了高傲自大的少年格罗索（Diego Ramos 配音）。此去经年，孩子们都已长大，阿玛迪奥依然不改对桌面足球的喜爱，即使劳拉即将去外地念书他也找不到合适的言辞应对。这一天，早已成为国际球星的格罗索突然高调返回，他买下小镇，并准备在此修建奢华的宇宙星河球场。格罗索不顾相亲的反对，率先推翻曾让他蒙受耻辱的酒吧，更带走了劳拉。阿玛迪奥痛哭流涕，谁知木头做的桌面足球队长突然活了过来。面对这群肩作战多年的老战友，阿玛迪奥似乎鼓起拯救劳拉和小镇的决心……


[挑战者联盟][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.0分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《挑战者联盟》](https://www.btdx8.com/torrent/metegol_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《挑战者联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《挑战者联盟》在线观看和高清下载-19706

剧情介绍：在南美某个安静祥和的小镇，少年阿玛迪奥（Rupert Grint 配音）痴迷于酒吧里的桌面足球，他出色的技巧赢得了女孩劳拉（Eve Ponsonby 配音）的放心，也击败了高傲自大的少年格罗索（Diego Ramos 配音）。此去经年，孩子们都已长大，阿玛迪奥依然不改对桌面足球的喜爱，即使劳拉即将去外地念书他也找不到合适的言辞应对。这一天，早已成为国际球星的格罗索突然高调返回，他买下小镇，并准备在此修建奢华的宇宙星河球场。格罗索不顾相亲的反对，率先推翻曾让他蒙受耻辱的酒吧，更带走了劳拉。阿玛迪奥痛哭流涕，谁知木头做的桌面足球队长突然活了过来。面对这群肩作战多年的老战友，阿玛迪奥似乎鼓起拯救劳拉和小镇的决心……  　　本片根据Roberto Fontanarrosa的短篇故事《一位右前锋的回忆录》改编。


挑战者联盟 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《挑战者联盟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2202.html) 


## 《挑战者联盟 2015》在线观看和高清下载-46145

《挑战者联盟》是浙江卫视一档以“从生活中来，到劳动中去&rdquo;为核心的大型原创职业体验真人秀，明星们以轻松娱乐的形式，齐心协力挑战各种职业任务，传递积极进取和温暖励志的正能量，向所有普通职业者致敬。


挑战者联盟 2015迅雷下载

**详情查看**： [《挑战者联盟 2015》详情介绍](/movie/46145/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

