---
layout: default
title: '动漫《干物妹！小埋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /47949/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '干物妹！小埋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《干物妹！小埋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《干物妹！小埋》在线观看和高清下载-47949

我的妹妹小埋16岁，完美的妹妹，完美的高中生，但在家里却是个超懒的干物妹。然而妹妹在家的一切她生活中的朋友并不知道，居住在同一栋楼的天然少女，以及无意间来到我家的冷酷少女，她们会发现小埋的真实面目吗？<!---剧情end--->


干物妹！小埋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《干物妹！小埋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5702.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《干物妹！小埋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《干物妹！小埋》在线观看和高清下载-1417

剧情介绍：　　土间埋（田中爱美 配音），校园中女神一般的存在，成绩优异体育万能，个性温柔正直善良，然而，只有她的哥哥太平（野岛健儿 配音）知道，众人眼中光芒万丈的小埋，在进入家门的那一刹那，就会瞬间变成披着仓鼠斗篷，满地打滚，除了吃就是睡和玩的超级干物女。  　　海老名菜菜（影山灯 配音）是小埋的好友，两人住在同一间公寓中，常常和太平以及小埋一同吃饭。本场切绘（白石晴香 配音）在无意之中捡到了小埋的学生证，于是一路找到了小埋家。橘（古川由里奈 配音）将在学校中视小埋为最强劲的对手，却在没有认出小埋的情况下和她成为了好友。最终，这些女孩子们是否会发现小埋的真实身份呢？


干物妹！小埋 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《干物妹！小埋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6567.html) 


## 《干物妹！小埋OAD》在线观看和高清下载-50004

导演: 太田雅彦 编剧: あおしまたかし サンカクヘッド(原作) 主演: 田中あいみ 野岛健儿 影山灯 白石晴香 类型: 喜剧 动画 官方网站: umaru-ani.me 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-10-19(日本)(OAD) 片长: 24分钟 又名: Himouto! Umaru-chan OAD 干物妹！小埋 TV未放送第13话

随原作漫画第7卷限定版捆绑发售。


[干物妹！小埋OAD][HD-576P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][142MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《干物妹！小埋OAD》详情介绍](/movie/50004/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

