---
layout: default
title: '动漫《宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /47292/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆》在线观看和高清下载-47292

《比克提尼与黑英雄 捷克罗姆》是汤山邦彦导演的第十四部神奇宝贝剧场版，也是《神奇宝贝超级愿望》系列的第一部剧场版。电影于2011年7月16日于日本上映。为了成为合格的神奇宝贝训练师，小智（松本梨香 配音）、天桐（宫野真 配音）、艾莉丝（悠木碧 配音）带着各自的小伙伴继续在世界各地旅行。这次他们来到了美丽的山中小镇艾茵多奥克参加神奇宝贝的比赛，在比赛的时候，小智多次得到一个神秘的小家伙的帮助。他的反常举动引起了当地的美丽女孩卡莉塔的注意，最终众人发现，那个帮助了小智的家伙就是传说中拥有神奇力量的神奇宝贝比克提尼（水树奈奈 配音）。 早在一千多年前，艾茵多奥克所在的土地上有一个美丽富饶的大地之乡，可是两个王子的争斗摧毁了这个国家的宁静。老国王借助比克提尼的力量暂时稳定住了龙脉，而大地之乡则从此衰败。作为古国的后裔，卡莉塔的哥哥德雷多（つるの剛士 配音）决定依靠比克提尼重建大地之乡……


宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27174.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：比克提尼与白英雄雷希拉姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：水都的守护神-拉帝亚斯与拉帝欧斯》在线观看和高清下载-21288

照常进行修业之旅的小智（松本梨香 配音）、小刚（上田祐司 配音）、小霞（饭塚雅弓 配音）一行辗转来到水之都奥多马雷参加紧张刺激的水上竞赛。奥多马雷流传着一个精彩的传说，在很久很久以前，岛上的老夫妇捡到一对孤儿兄妹，当邪魔出现时，两兄妹化作威力强大的神奇宝贝拉帝欧斯和拉帝亚斯，他们击败邪魔，并赐予奥多马雷人民名为“心灵水滴”的宝石作为守护。时至今日，神圣的心灵之滴却引起一对盗贼姐妹（释由美子 配音）的垂涎。她们在追踪妹妹拉帝亚斯（折笠富美子 配音）时遭遇小智并受挫，贪欲将带给水都史无前例的灾难…… 本片为神奇宝贝系列第五部电影剧场版。


宠物小精灵：水都的守护神-拉帝亚斯与拉帝欧斯迅雷下载

**详情查看**： [《宠物小精灵：水都的守护神-拉帝亚斯与拉帝欧斯》详情介绍](/movie/21288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

