---
layout: default
title: '电影《单身男子俱乐部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /11718/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '单身男子俱乐部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单身男子俱乐部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《单身男子俱乐部》在线观看和高清下载-11718

米奇·马丁（卢克·威尔森 Luke Wilson 饰）、弗兰克·理查德（威尔·法瑞尔 Will Ferrell 饰）和伯纳德·坎贝尔（文斯·沃恩 Vince Vaughn 饰）是三人自大学时期就感情笃深的死党。毕业后数年，他们有了各自的小圈子，但心中对友情的看法始终没有改变。某晚，米奇回家后撞见女友正在大开性派对，他愤怒之下搬了出来，并落脚在母校附近的一幢屋子中。与此同时，弗兰克和伯纳德各自的生活也出现问题，他们相继聚到米奇的寓所。伯纳德打算仿照大学宿舍的模式，将这里设立成不被世俗侵扰的兄弟会。　　大学的生活自由自在，又没有该死的校规限制，这让三个大男孩找到久违的快乐…


单身男子俱乐部迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单身男子俱乐部》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35411.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单身男子俱乐部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单身男子俱乐部 (未分级版)》在线观看和高清下载-27531

米奇(卢克·威尔森)、弗兰克(威尔·法瑞尔)和宾尼(文斯·沃恩)三人从大学起就结成死党，一起泡妞寻开心、开疯狂派对，那段逍遥的日子至今还让他们念念不忘。一转眼三人都过了而立之年，弗兰克和宾尼都已成家，米奇也有了固定女友。一天米奇提前出差回来，却发现女友在家里举行集体性派对&hellip;…一怒之下米奇搬离了公寓，在从前的大学校园附近找了所房子住了进去。 　　弗兰克和宾尼突发奇想，何不把米奇这里建成一个类似于大学兄弟会的单身俱乐部呢？大家可以尽情享受兄弟会的种种好处，同时又完全不必担心学校里的条条框框，这样的日子岂不美哉？俱乐部一成立马上火爆异常，不过这种啤酒、薯条、美女的狂欢生活真的如他们当初所想的那样完美无缺么？这场疯狂的游戏，又会怎样的一种模式收场？


单身男子俱乐部 (未分级版)迅雷下载

**详情查看**： [《单身男子俱乐部 (未分级版)》详情介绍](/movie/27531/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

