---
layout: default
title: '电影《超胆侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /14873/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '超胆侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超胆侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超胆侠》在线观看和高清下载-14873

剧情介绍：律师马特（本•阿弗莱克 Ben Affleck 饰）在数年前为了救一命险些被货车撞倒的老人时，意外接触了一种放射性物质，这使得他双目失明，不过马特的其他器官却因此变得比常人灵敏百倍，即使不靠双眼，他也能洞悉身边发生的一切。马特有一名漂亮的女友，希腊大使的养女伊莱莎（珍妮弗•加纳 Jennifer Garner 饰），两人过着甜蜜的日子。一次，马特的父亲不幸受到歹徒加害而罹难了，马特伤心之余，决定靠自己的力量去讨回公道。于是，这个罪恶的城市里多了一个与罪恶交锋的勇士——夜魔侠。然而，由于黑暗已经笼罩了整个城市，马特在挑战黑暗势力时，内心也经历着黑暗的冲击。 ----- 在索尼拍出蜘蛛侠不久且大卖后，手头只有X战警的老狐狸福克斯瞄准了惊奇漫画的另外一位超能英雄夜魔侠。然而，仅仅7000万美金的投资外加不入流的马克·斯蒂文·约翰森的指导，使得这部集合了好莱坞一线影星本·阿弗莱克、珍妮弗·加纳和科林·法瑞尔以及金牌配角迈克·克拉克·邓肯、乔恩·费儒甚至漫画作家弗兰克·米勒加盟的这部作品在票房和口碑上遭遇滑铁卢。   本片的套路完全是沿袭模仿蜘蛛侠的成长轨迹，全片制造出黑暗气氛的特效显得矫揉造作。我甚至怀疑全片的武术设计是否出自袁和平大师，完全是特效叠加出来的。三大主角的表演也什么令人失望。导演虽然最后为第二部埋下了伏笔，恐怕福克斯即便想拍也会另谋他人。   本片的最大看点就是原声碟，流行摇滚音乐十分好听。   该片导演还是灵魂战车的导演，看来在拍摄超能英雄方面没有太多优势可言，还是好好研究自己擅长的喜剧片吧。巧的是，珍妮弗·加纳竟然还接拍了他的黑天使一片，也就是夜魔侠中她所扮演的那个角色，算是一个外传吧，当然情节上没有吻合的地方，在票房上一样是惨痛的。


超胆侠 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《超胆侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超胆侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超胆侠 第一季》在线观看和高清下载-37035

剧集主要讲述主人公Matt是一名拳击手的儿子，他在救人时接触到了一种奇异的放射性废料，导致双目失明，但其余四种感官却变得超级敏锐，使他静坐家中闭上眼帘也能看到城市的任何一处。在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上 红色紧身衣，化身夜魔侠，打击犯罪……


超胆侠 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《超胆侠 第一季》详情介绍](/movie/37035/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

