---
layout: default
title: '电影《基因世代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10704/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '基因世代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《基因世代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《基因世代》在线观看和高清下载-10704

剧情介绍：　　故事发生在未来世界，职业杀手米歇尔（白灵饰），受雇于黑市人类基因交易盗猎分子组织。弟弟杰克（帕里·森饰）是个麻烦的家伙，因此米歇尔还得保护弟弟的安全，长久以来，米歇尔一直渴望重回平静的生活，正当她准备全身而退的时候，事情发生了变化，杰克突然决定要加入黑帮，成为猎取人类基因DNA的黑客。不知不觉中杰克成了一场掠夺大展中的替罪羊，而且成了米歇尔暗杀的目标。一面是姐弟血肉之情，一面是暗派杀戮任务，米歇尔会作出怎样的选择呢？


基因世代 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《基因世代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8192.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《基因世代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《基因决定我爱你》在线观看和高清下载-28859

生物科技的发展日新月异，人类的DNA定序几乎已经完成，决定命运的基因一个个被解开。很快的，人可以藉由操控基因表现的药物，渐渐地改变自己的基因表现，改变自己的个性和命运。而奈米技术也将生化实验室缩小成一片试纸，只要一张像验孕片那样的东西，就可以读出基因的秘密，爱情试纸亦因此大行其道。<br />　　同在生物科技娱乐公司上班、同住一层公寓的四季和玛菱，同样带有强烈的洁癖基因，对干净整洁非凡敏感，不能容忍一点脏乱或异味，因此两人都很难与他人建立长久的关系，非凡是爱情，希望藉此在男孩国度中寻求真爱，但却因两人都有洁癖，难以接受肮脏的男孩。<br />　　直到某一天，四季重逢初恋情人食蚁兽，开开心心地发展了一段时间的恋情，而玛菱则在网路上与遥远的海马谈了场虚拟爱情，但是、当四季受邀至食蚁兽家中，当激情即将迸发之际，四季在厕所中发现了那个有尿垢的马桶，让她倏地想起两人当初分手的原因，没错，正是洁癖基因让四季和玛菱没有办法和其他人共同生活。<br />　　为了让自己能接受男性的脏乱，四季和玛菱决定做些改变与妥协，只有从植物退化成动物，从动物退化成恐龙，她们才可能接纳人生真正的幸福。于是、四季和玛菱决定靠&ldquo;抑制洁癖基因”药物，进行这项重大的革命。这药确实有效，四季和玛菱越来越脏、越来越邋遢，而她们的家，也渐渐发生一些变化。


基因决定我爱你迅雷下载

**详情查看**： [《基因决定我爱你》详情介绍](/movie/28859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

