---
layout: default
title: '剧情《末日迷踪：下一代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /21265/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '末日迷踪：下一代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末日迷踪：下一代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末日迷踪：下一代》在线观看和高清下载-21265

导演: Larry A. McLean 编剧: Kim Beyer-Johnson Joan Considine Johnson 主演: Amber Frank 梅森·戴伊 迪伦·斯派比利 类型: 剧情 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 上映日期: 2016-09-28(美国) 片长: 115分钟 又名: 末日迷踪2 IMDb链接: tt4661680

神秘骇人的《末日迷踪》续集。突如其来的浩劫，使世界上数以百万的人在瞬间失踪。面临无法解释的现象，15岁的盖比被迫一夜长大，带著妹妹克莱儿和两名青少年乔许及弗林，企图在这场怪异的全球浩劫之中找寻真相。然而，身处在这未知又充满危险的新世界，他们又该何去何从。


[末日迷踪：下一代][HD-720P-MP4][英语中字][1.23GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《末日迷踪：下一代》](https://www.btdx8.com/torrent/mrmzxyd_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末日迷踪：下一代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末日重启》在线观看和高清下载-7762

剧情介绍：　　近未来，奥特普能源公司研发出一种利用平行宇宙获取新能源的方法，并盛情邀请飞行员兼物理学家威廉·波特（丹·史蒂文斯 Dan Stevens 饰）协助。因为要照顾身为单亲妈妈的妹妹米娅和患有心理疾病的侄子东尼，威廉婉拒了奥特普的邀请，后抱着强烈的使命感和好奇心，决定投身新计划。不料，就在威廉穿越至另一个宇宙时，系统不稳定导致宇宙即将坍塌。面对机甲和反叛组织的追逐，威廉必须拼尽全力，为了保护心爱的家人和真实宇宙，尽快解决如同末日来临般的大危机。


末日重启 (2017)

**详情查看**： [《末日重启》详情介绍](/movie/7762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

