---
layout: default
title: '恐怖《让我死》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /18434/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '让我死,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《让我死》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《让我死》在线观看和高清下载-18434

导演: Weeratham Preedee 主演: Klai-Udom Sarantorn Kachai Pich Fahkuelon Ratsameekhae 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 泰国 语言: 泰语 上映日期: 2017-08-17(泰国) 片长: 86分钟 又名: 魍美(台) Net I Die, Drop dead gorgeous IMDb链接: tt7154176

人气网红莫妮卡（琪洽安玛达雅婫 饰）在当红时，突然自杀死亡。1年后，莫妮卡的自杀影片在网络疯传，这段影片的标签竟列出其他许多网红的名字。其中一个名字是成功经营自创化妆品牌的玛莉莎（莎兰通．凯乌东 饰），她开始遭遇到许多怪异事件，而其他被标记的人则接连死亡。玛莉莎成日被各种幻觉吓得精神不济，甚至摔伤住院，男友阿杰不忍看着她日渐憔悴，决定要找出这离奇事件背后的真相，他暗自着手调查，渐渐发现事件后的真相，玛莉莎能够躲过死神召唤活下来吗？最超越你疯狂想像的骇人故事即将上演！


[让我死][BD-720P/1080P-MP4][泰语中字][1.36GB/3.51GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《让我死》](https://www.btdx8.com/torrent/rws_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《让我死》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《让我死》在线观看和高清下载-7483

剧情介绍：人氣網紅莫妮卡（琪洽安瑪達雅婫 飾）在當紅時，突然自殺死亡。1年後，莫妮卡的自殺影片在網路瘋傳，這段影片的標籤竟列出其他許多網紅的名字。其中一個名字是成功經營自創化妝品牌的瑪莉莎（莎蘭通．凱烏東 飾），她開始遭遇到許多怪異事件，而其他被標記的人則接連死亡。瑪莉莎成日被各種幻覺嚇得精神不濟，甚至摔傷住院，男友阿杰不忍看著她日漸憔悴，決定要找出這離奇事件背後的真相，他暗自著手調查，漸漸發現事件後的真相，瑪莉莎能夠躲過死神召喚活下來嗎？最超越你瘋狂想像的駭人故事即將上演！


让我死 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《让我死》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12754.html) 


## 《让熊猫飞》在线观看和高清下载-10825

本片以&ldquo;熊猫”作为艺术符号，邀请全国少年儿童以熊猫为创作灵感进行不限形式的艺术创作，拍卖、募捐所得用于在黄河边建一座非常实用的养老院，以供养那些年迈却无家可归、无人可养的老人。《让熊猫飞》出发点是为了激发孩子们的创新灵感，而落脚点则立足于公益慈善上。<span class="Apple-converted-space">


让熊猫飞迅雷下载

**详情查看**： [《让熊猫飞》详情介绍](/movie/10825/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

