---
layout: default
title: '动漫《怪兽电力公司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50240/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '怪兽电力公司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪兽电力公司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪兽电力公司》在线观看和高清下载-50240

导演: 彼特·道格特 大卫·斯沃曼 李·昂克里奇 编剧: 安德鲁·斯坦顿 丹尼尔·吉尔森 罗伯特·L·贝尔德 Rhett Reese 乔纳森·罗伯特 彼特·道格特 Jill Culton Jeff Pidgeon 拉夫·埃格尔斯顿 主演: 约翰·古德曼 比利·克里斯托 玛丽·吉布斯 史蒂夫·布西密 詹妮弗·提莉 詹姆斯·柯本 类型: 喜剧 动画 儿童 奇幻 官方网站: www.monstersinc.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-11-02(美国) 2012-12-19(美国-3D) 片长: 92 分钟 又名: 怪兽公司(港) 怪物公司 / 怪兽公司

我们不知道，在那样的世界里住着那样一群怪物。他们长相滑稽，却必须装作狰狞。因为，在夜深的时候，他们要悄悄的出现在孩子的衣橱里，吓唬刚刚甜美睡去的宝宝。一切，只因为他们是怪物电力公司的员工，而孩子的尖叫，则是怪物王国发电的全部能量。怪物们害怕孩子，却又必须让孩子尖叫。在怪物的国度里，他们都是为全民造福的英雄。 毛怪苏利文（约翰•古德曼）是怪物公司最出色的员工，业绩总是摇摇领先，他吓哭的小孩儿不计其数。他与搭档大眼怪麦克（比利•克里斯托）很受大家的爱戴。一次偶然，毛怪不小心把一个两岁的小女孩阿布（玛丽•吉布斯）带回了怪物世界，引起了极大的恐慌，调皮可爱的阿布把这些可怕的怪物吓的人仰马翻。警方在追捕阿布，而坏蛋亨利（詹姆斯•柯博）也计划利用阿布进行他改革工厂的邪恶计划。 另一方面，在与阿布相处的过程中，毛怪渐渐对她产生莫名的情愫，甚至因此被放逐野外。可是一切都不能抵挡毛怪拯救女孩的信念，为了阿布，毛怪踏上了艰险的旅程……


[怪兽电力公司][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽电力公司》](https://www.btdx8.com/torrent/monsters_inc_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪兽电力公司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪兽电力公司》在线观看和高清下载-8296

剧情介绍：　　我们不知道，在那样的世界里住着那样一群怪物。他们长相滑稽，却必须装作狰狞。因为，在夜深的时候，他们要悄悄的出现在孩子的衣橱里，吓唬刚刚甜美睡去的宝宝。一切，只因为他们是怪物电力公司的员工，而孩子的尖叫，则是怪物王国发电的全部能量。怪物们害怕孩子，却又必须让孩子尖叫。在怪物的国度里，他们都是为全民造福的英雄。  　　毛怪苏利文（约翰•古德曼）是怪物公司最出色的员工，业绩总是摇摇领先，他吓哭的小孩儿不计其数。他与搭档大眼怪麦克（比利•克里斯托）很受大家的爱戴。一次偶然，毛怪不小心把一个两岁的小女孩阿布（玛丽•吉布斯）带回了怪物世界，引起了极大的恐慌，调皮可爱的阿布把这些可怕的怪物吓的人仰马翻。警方在追捕阿布，而坏蛋亨利（詹姆斯•柯博）也计划利用阿布进行他改革工厂的邪恶计划。  　　另一方面，在与阿布相处的过程中，毛怪渐渐对她产生莫名的情愫，甚至因此被放逐野外。可是一切都不能抵挡毛怪拯救女孩的信念，为了阿布，毛怪踏上了艰险的旅程……


怪兽电力公司 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪兽电力公司》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11252.html) 


## 《怪兽酒场干杯》在线观看和高清下载-47662

以奥特曼系列中登场的怪兽为主题的酒馆——“怪兽酒场”，以此为题材改编而成的短篇动画。<!---剧情end--->


怪兽酒场干杯迅雷下载

**详情查看**： [《怪兽酒场干杯》详情介绍](/movie/47662/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

