---
layout: default
title: '剧情《一切都好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /13741/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一切都好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一切都好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《一切都好》在线观看和高清下载-13741

导演: 张猛 编剧: 宋啸 主演: 张国立 姚晨 窦骁 叶一云 陈赫 贾樟柯 张一白 邬君梅 周冬雨 王千源 范伟 张歆艺 张译 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 天津话 英语 上海话 四川话 上映日期: 2016-01-01(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Everybody’s Fine

退休在家的地质学家管治国（张国立 饰）非常爱自己的四个孩子，但却总是拙于表达，多年来一直通过妻子跟孩子们沟通。妻子去世之后，他才恍然发现跟孩子有了距离。一次家庭聚会，天南海北的孩子们却不能回家。于是他只身辗转全国各地，去探望他的那些“自以为是”的“大孩子”们，期间发生了很多令人笑中带泪的故事。


[一切都好][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.5分][661MB/2.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一切都好》](https://www.btdx8.com/torrent/everybodys_fine_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一切都好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一切都好》在线观看和高清下载-16893

剧情介绍：退休在家的地质学家管治国（张国立 饰）非常爱自己的四个孩子，但却总是拙于表达，多年来一直通过妻子跟孩子们沟通。妻子去世之后，他才恍然发现跟孩子有了距离。一次家庭聚会，天南海北的孩子们却不能回家。于是他只身辗转全国各地，去探望他的那些“自以为是”的“大孩子”们，期间发生了很多令人笑中带泪的故事。


一切都好 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《一切都好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3840.html) 


## 《一切都好/像我这样美好的女孩》在线观看和高清下载-5646

剧情介绍：　一个晚间派对上，Janne被新老板的妹夫强奸，但她抱持“看不见的问题，就是没问题”的态度，对事件只字不提，试图让生活一切如旧。然而，沉默没有为她带来平静，反而令她和男友的关系恶化，甚至…


一切都好/像我这样美好的女孩 (2019)

**详情查看**： [《一切都好/像我这样美好的女孩》详情介绍](/movie/5646/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

