---
layout: default
title: '电视剧《陪你到老》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /39848/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '陪你到老,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《陪你到老》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《陪你到老》在线观看和高清下载-39848

故事讲述性格善良、坚韧，对生活充满梦想的白领周漫舟（颜丹晨饰），她与成小林（郭晓冬饰）是一对夫妻，原本生活美满的两人却因为成小林初恋的回国而打破宁静，加之婆婆给予的生子压力、成小林的事业危机，都在为夫妻关系敲响警钟，周漫舟也不得不在现实的困境中寻找突破口。</p>


陪你到老迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《陪你到老》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12439.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《陪你到老》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《陪安东尼度过漫长岁月》在线观看和高清下载-27868

导演: 秦小珍 编剧: 钱小蕙 冯靖晴 主演: 刘畅 白百何 唐艺昕 白举纲 金世佳 江一燕 高圣远 布鲁斯 宋芸桦 潘虹 于荣光 卢燕 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-13(中国大陆) 片长: 121分钟 又名: Les Aventures d’Anthony / A Journey, through Time, with Anthony IMDb链接: tt4892682

影片是关于一个男生从20岁到23岁、从大学到工作、从国内到国外的生活片段及内心感悟。安东尼（刘畅 饰）是一个不特别、不会说很酷话的普通男生，在20岁的时候从大连留学墨尔本，并遇到了小萱（唐艺昕 饰）、家明（白举纲 饰）、小黑（宋芸桦 饰）、Pierre（布鲁斯 饰）等一众好友。在这漫长岁月里，发生了一系列或浪漫、或甜蜜、或可笑、或感人的故事。而他同时也记挂着远在日本的小樱（白百何 饰），时隔两年后在东京相见的他们，会发生怎样的故事…… 影片根据安东尼的同名畅销作品改编。


[陪安东尼度过漫长岁月][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.2分][2.5GB/5.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《陪安东尼度过漫长岁月》详情介绍](/movie/27868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

