---
layout: default
title: '喜剧《遇见你真好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /18602/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '遇见你真好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遇见你真好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遇见你真好》在线观看和高清下载-18602

导演: 顾长卫 编剧: 孔龙 祖乱乱 姚冠辰 张雨悠 施鸽 张亚曦 刘颖 顾长卫 主演: 白客 蓝盈莹 张海宇 周楚濋 曹骏 王玉雯 蒋易 李晨晖 范明 蒋雯丽 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-03-29(中国大陆) 片长: 99分钟 又名: 飞火流星 Nice to Meet You IMDb链接: tt8209632

当遇见爱情的时候才会发现，它就像万有引力，苹果总归会落地。在被称为“高四”的紫荆复读学校是一所爱情集中营，梦想成为作家的张文生和珊妮在互损中萌生情愫，好友陈奇误认为文生横刀夺爱，与“坏学生”青龙在小酒馆相遇并商议各自的复仇计划。不料陈奇带去的巨型烟花被青龙向酒馆发泄中引发火灾，带出人命。于是，这所学校里的一个又一个神秘搞笑的爱情故事浮出水面，一群热血而欢乐的男女演绎了另类的青春和爱情……


[遇见你真好][HD-1080P/2160P-MP4][国语][豆瓣4.8分][1.81GB/4.27GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见你真好》](https://www.btdx8.com/torrent/yjnzh_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遇见你真好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遇见你真好》在线观看和高清下载-7558

剧情介绍：当遇见爱情的时候才会发现，它就像万有引力，苹果总归会落地。在被称为“高四”的紫荆复读学校是一所爱情集中营，梦想成为作家的张文生和珊妮在互损中萌生情愫，好友陈奇误认为文生横刀夺爱，与“坏学生”青龙在小酒馆相遇并商议各自的复仇计划。不料陈奇带去的巨型烟花被青龙向酒馆发泄中引发火灾，带出人命。于是，这所学校里的一个又一个神秘搞笑的爱情故事浮出水面，一群热血而欢乐的男女演绎了另类的青春和爱情……


遇见你真好 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《遇见你真好》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12635.html) 


## 《遇见女孩的感觉》在线观看和高清下载-11895

导演: 雪莉·乔普拉·达尔 编剧: 加扎勒·达利沃尔 雪莉·乔普拉·达尔 主演: 亚尼·卡普 玖熹·查瓦拉 索娜姆·卡普尔 拉吉·库玛 雷吉娜·卡桑德拉 马杜马蒂·卡普尔 阿明·阿卜杜勒·奎德 莎拉·阿尔琼 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2019-02-01(印度) 片长: 120分钟 又名: When I Saw a Girl, This is How I Felt IMDb链接: tt8108164

印度著名女演员索娜姆·卡普尔（Sonam Kapoor）将在她的最新电影作品《遇见女孩的感觉》（Ek Ladki Ko Dekha Toh Aisa Laga）中饰演一位女同性恋者。该片剧情呈现女女之爱，被印度媒体认为是宝莱坞首部以同志为主题的主流电影。该影片讲述索娜姆饰演的女生拒绝了追求她的所有男生，只因她真正喜欢的是女生，而为了追求自己真正的爱情，她最终勇敢向亲友出柜的故事。


[遇见女孩的感觉][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣7.6分][2.36GB/3.91GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《遇见女孩的感觉》详情介绍](/movie/11895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

