---
layout: default
title: '剧情《遗忘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /50427/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '遗忘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《遗忘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《遗忘》在线观看和高清下载-50427

导演: 巴贝特·施罗德 编剧: 巴贝特·施罗德 Emilie Bickerton Peter F. Steinbach 主演: 马克思·雷迈特 玛尔特·克勒尔 费米·雷克萨奇 Lluís Altés Fèlix Pons 类型: 剧情 制片国家/地区: 瑞士 法国 语言: 德语 西班牙语 英语 上映日期: 2015-05-19(戛纳电影节) 2015-08-19(法国) 片长: 96分钟 IMDb链接: tt3774092

25岁的乔作为音乐人从柏林来到伊比萨岛，梦想能先在这里的“遗忘”俱乐部得到一份DJ的工作。另一位德国人玛尔塔已经独自一人在她那面朝大海的房子里住了四十年。一天晚上，乔敲开了她的门，独居的她激起了他的好奇心。他们成为了朋友，而她身上隐藏着许多秘密：角落里那把她拒绝触碰的大提琴，她拒绝说德语……当她被乔拉进电子音乐的世界，玛尔塔对自己此前赖以为生的一切产生了疑问。


[遗忘][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《遗忘》](https://www.btdx8.com/torrent/yw_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《遗忘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《遗忘/你答应过》在线观看和高清下载-30395

汉娜和克拉丽莎童年时是最好的朋友。她们每个假期都与父母去一个小岛上的老避暑别墅度假。 汉娜的9岁生日后不久，她们突然失去了联系，直到25年后意外重逢。汉娜现在结婚了，有一个7岁的女儿，并且成为了一所医院的主任住院医师。在医院的急诊室里她遇到了过量服用安眠药的老朋友。两个女人重拾她们的友谊，自然而然地，两人决定花几天时间在岛上重温旧梦。汉娜带着女儿蕾阿，和克拉丽莎一起，回到了她们度过自己的童年的岛上。当汉娜获悉，当年岛上的村庄有一个曾与她们一起玩的孩子失踪，而且再也没有消息。她开始追寻过去，当时，岛上一定发生了什么可怕的事情……


遗忘/你答应过迅雷下载

**详情查看**： [《遗忘/你答应过》详情介绍](/movie/30395/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

