---
layout: default
title: '电影《独裁者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /789/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独裁者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独裁者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《独裁者》在线观看和高清下载-789

剧情介绍：阿拉底（萨莎•拜伦•科恩 Sacha Baron Cohen 饰）是中东瓦迪亚共和国领导人。一出生，他就开始了专制的统治。他参加百米比赛，自己鸣枪自己跑，凡是跟随者统统被射杀。他视察核武器实验室，对于不合心意的科学家统统铲除。他接见外国元首，总习惯炫耀自己独特的腋臭。他每每睡过一个明星，总习惯拍张裸照存在自己的王宫。他荒淫无度，备受瞩目，用沾满了血腥的手握紧了权杖。某日，他来美国纽约参加联合国会议，却意外被牧羊人将军（本•金斯利 Ben Kingsley 饰）出卖，后者竟然找了个山寨货作了他的替代者，成立了傀儡政府。他眼看着那个脑残的李鬼在联合国大会上胡作非为，极度气愤。他来到瓦迪亚驻美大使馆前示威游行，认识了收容难民有机食物女店主（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）。他隐姓埋名来到店中闹出很多笑话，后来他离店出走，意外遇到了昔日的下属，开始谋划重新夺取政权，阴错阳差之后，他爱上了那个女店主，并开始了复仇之旅……


独裁者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《独裁者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy893.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独裁者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独裁者》在线观看和高清下载-26646

导演: 拉里·查尔斯 编剧: 萨莎·拜伦·科恩 亚力克·博格 Jeff Schaffer David Mandel 主演: 萨莎·拜伦·科恩 本·金斯利 杰森·曼兹沃克斯 梅根·福克斯 安娜·法瑞丝 爱德华·诺顿 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 希伯来语 上映日期: 2012-05-16(美国) 片长: 99分钟 又名: 大钝裁者(港) 大独裁者落难记(台) IMDb链接: tt1645170

阿拉底（萨莎•拜伦•科恩 Sacha Baron Cohen 饰）是中东瓦迪亚共和国领导人。一出生，他就开始了专制的统治。他参加百米比赛，自己鸣枪自己跑，凡是跟随者统统被射杀。他视察核武器实验室，对于不合心意的科学家统统铲除。他接见外国元首，总习惯炫耀自己独特的腋臭。他每每睡过一个明星，总习惯拍张裸照存在自己的王宫。他荒淫无度，备受瞩目，用沾满了血腥的手握紧了权杖。某日，他来美国纽约参加联合国会议，却意外被牧羊人将军（本•金斯利 Ben Kingsley 饰）出卖，后者竟然找了个山寨货作了他的替代者，成立了傀儡政府。他眼看着那个脑残的李鬼在联合国大会上胡作非为，极度气愤。他来到瓦迪亚驻美大使馆前示威游行，认识了收容难民有机食物女店主（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）。他隐姓埋名来到店中闹出很多笑话，后来他离店出走，意外遇到了昔日的下属，开始谋划重新夺取政权，阴错阳差之后，他爱上了那个女店主，并开始了复仇之旅……


[独裁者][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.47GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独裁者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_dictator_2012.html) 


## 《独裁者古贺》在线观看和高清下载-31268

导演: 饭冢俊光 编剧: 饭冢俊光 主演: 清水尚弥 村上穂乃佳 芹泽兴人 臼井千晶 兴裕树 松木大辅 大出勉 杉崎佳穂 坂场元 竹本実加 细川岳 菅井知美 町田佳代 福井成明 関根航 ほりかわひろき 山口遥 须田浩章 长冈明美 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-18(日本) 片长: 79分钟

高中生古贺祐介遭到了同班本田和青木的欺凌。一日，古贺与同班的副岛裕子被全班强行推选为班长。为受欺凌的古贺说话的副岛继而代替他成了那二人的欺凌对象，此后她便拒绝上学。受班主任之托给副岛送讲义的古贺渐渐对副岛产生了好感。就在古贺为了从欺凌者那里夺回副岛写给自己的回信、决心做出改变的时候，打小被人欺负时就常常对自己出手相救的黑柳哲哉出现在了古贺的面前。


[独裁者古贺][HD-460P-MP4][日语中字][808MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《独裁者古贺》详情介绍](/movie/31268/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

