---
layout: default
title: '电视剧《模范警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /2625/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '模范警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《模范警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《模范警察》在线观看和高清下载-2625

剧情介绍：　　Netflix直接预订的10集新剧《模范警察 The Good Cop》，该喜剧剧集由《神探阿蒙 Monk》的Andy Breckman联同Randy Zisk所开发﹑Andy Breckman执笔，《模范警察》讲述主角是有污名的前纽约警官Tony Sr. Caruso（Tony Danza饰），他是个没跟从过规则的家伙，现在他与警探儿子Tony Jr.（创作歌手Josh Groban饰）住在一起，他的儿子跟老爸完全相反，是个热心﹑诚实的人，经常遵守着规则。  　　父子二人组成了非正式的奇怪拍档，老爸用自己的变通智慧去帮忙那一板一眼﹑过份谨慎的儿子，包括如何处理疑犯……以及应付女人。  　　Monica Barbaro饰演Cara Vasquez，机智灵活﹑自信的她是全城凶杀组特遣队的新人警探，她的信条是只要能搞定问题，就算不理规则也可以，因此她经常惹恼拍档Tony Jr.。Isiah Whitlock Jr.饰演凶杀组老警探Burl Loomis，已经接近退休；虽然步伐慢了，但他嘴可不饶人，另外Burl对部门里年轻的成员并没甚么耐心。


模范警察 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《模范警察》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13548.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《模范警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《模范警察》在线观看和高清下载-36901

Netflix直接预订的10集新剧《模范警察 The Good Cop》，该喜剧剧集由《神探阿蒙 Monk》的Andy Breckman联同Randy Zisk所开发﹑Andy Breckman执笔，《模范警察》讲述主角是有污名的前纽约警官Tony Sr. Caruso（Tony Danza饰），他是个没跟从过规则的家伙，现在他与警探儿子Tony Jr.（创作歌手Josh Groban饰）住在一起，他的儿子跟老爸完全相反，是个热心﹑诚实的人，经常遵守着规则。　　父子二人组成了非正式的奇怪拍档，老爸用自己的变通智慧去帮忙那一板一眼﹑过份谨慎的儿子，包括如何处理疑犯……以及应付女人。　　Monica Barbaro饰演Cara Vasquez，机智灵活﹑自信的她是全城凶杀组特遣队的新人警探，她的信条是只要能搞定问题，就算不理规则也可以，因此她经常惹恼拍档Tony Jr.。Isiah Whitlock Jr.饰演凶杀组老警探Burl Loomis，已经接近退休；虽然步伐慢了，但他嘴可不饶人，另外Burl对部门里年轻的成员并没甚么耐心。


模范警察迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《模范警察》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34039.html) 


## 《模范贱兄弟》在线观看和高清下载-11215

剧情介绍：　　丹尼（保罗•路德 Paul Rudd 饰）与惠勒（西恩•威廉•斯科特 Seann William Scott 饰）是一对工作搭档，他们略显怪异的工作是向学生们广播毒品危害并宣传红牛饮料的禁毒计划。惠勒乐此不疲，但35岁的丹尼却为这份乏味的工作所苦恼，他刻薄的性格终于令女友无法忍受，在丹尼用求婚来试图挽回日益滑落的爱情与人生时，得到的却是女友的拒绝，情绪失控的丹尼暴力抗法，连累惠勒和他一起从事社区工作以免除入狱。在儿童之家陪伴孩子的工作并不简单，和丹尼组合的奥基是个耽于幻想的青春期男孩，他定期和一班打扮成中世纪来客的同好一起上演古装战役；和惠勒组合的罗尼则是个满嘴脏话的小黑孩，你根本无法预料下一秒他的脏话将从哪个角度出击。为这份工作头疼的二人组时时想要放弃，然而随着接触加深，他们从孩子们身上学到了自己不具备的东西……


模范贱兄弟 (2008)

**详情查看**： [《模范贱兄弟》详情介绍](/movie/11215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

