---
layout: default
title: '动作《宾虚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /23844/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '宾虚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宾虚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宾虚》在线观看和高清下载-23844

导演: 威廉·惠勒 编剧: 卡尔·顿伯格 主演: 查尔登·海斯顿 杰克·霍金斯 哈雅·哈拉里特 史蒂芬·博伊德 类型: 剧情 动作 爱情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1959-11-18 片长: 212 分钟 219 分钟(瑞典 1970) 224 分钟(瑞典 1962) 222 分钟(DVD) 又名: 宾汉 宾虚传

故事发生在古罗马时期，护民官米撒拉(史蒂芬•博伊德 Stephen Boyd 饰)回到了故乡，重遇了儿时的好友宾虚(查尔登•海斯顿 Charlton Heston 饰)。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅!


[宾虚][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.5分][6.9GB][1959][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宾虚》](https://www.btdx8.com/torrent/ben-hur_1959.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宾虚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宾虚》在线观看和高清下载-10147

剧情介绍： 　　影片故事发生在古罗马时期，护民官米撒拉回到了故乡，重遇了儿时的好友宾虚。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅。


宾虚 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《宾虚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6559.html) 


## 《宾虚2010》在线观看和高清下载-43589

ABC电视台从09年就确认翻拍上世纪50年代的经典电影《宾虚》，这个计划在2010年终于完成，当年的一部典藏电影，终于成为了四集的迷你剧，其预告片被提前泄漏，我们也可以在迎接本剧来临之前先睹为快。


宾虚2010迅雷下载

**详情查看**： [《宾虚2010》详情介绍](/movie/43589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

