---
layout: default
title: '电影《终结的感觉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /8610/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终结的感觉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终结的感觉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《终结的感觉》在线观看和高清下载-8610

剧情介绍：　　本片改编自英国著名作家朱利安•巴恩斯(Julian Barnes)的同名小说，该小说曾获2011年布克奖。 　　上世纪六十年代，高中生托尼有两个好友，三人爱读书也热衷于谈论性，常聚在一起调侃戏谑。后来博学睿智的艾德里安也加入了他们，他的加入让这个小圈子发生了悄然的改变。 　　成年后的托尼结婚又离婚，退休后他的生活平静无扰。然而，一份旧日女友母亲的遗嘱改变了他生活的轨迹，迫使他回首探寻当年的谜团。他发现，曾经笃信的回忆变得疑窦丛生，曾经温良无害的自己变得面目模糊。当记忆欺骗了你，谁才能解读你的人生？


终结的感觉 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《终结的感觉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10718.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终结的感觉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终结的感觉》在线观看和高清下载-15378

导演: 里特什·巴特拉 编剧: 尼克·佩恩 朱利安·巴恩斯 主演: 吉姆·布劳德本特 夏洛特·兰普林 哈丽特·瓦尔特 米歇尔·道克瑞 马修·古迪 艾米莉·莫迪默 詹姆斯·维尔拜 爱德华·霍尔克罗夫特 比利·豪尔 弗雷娅·梅弗 乔·阿尔文 彼得·怀特 希尔顿·麦克雷 杰克·洛克斯顿 蒂莫西·英纳斯 凯利·普赖斯 奥利弗·莫尔特曼 类型: 剧情 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-01-02(棕榈泉电影节) 2017-03-10(美国) 2017-04-14(英国) 片长: 108分钟 又名: 谜情日记(港) 回忆的余烬(台) IMDb链接: tt4827986

本片改编自英国著名作家朱利安•巴恩斯(Julian Barnes)的同名小说，该小说曾获2011年布克奖。 上世纪六十年代，高中生托尼有两个好友，三人爱读书也热衷于谈论性，常聚在一起调侃戏谑。后来博学睿智的艾德里安也加入了他们，他的加入让这个小圈子发生了悄然的改变。 成年后的托尼结婚又离婚，退休后他的生活平静无扰。然而，一份旧日女友母亲的遗嘱改变了他生活的轨迹，迫使他回首探寻当年的谜团。他发现，曾经笃信的回忆变得疑窦丛生，曾经温良无害的自己变得面目模糊。当记忆欺骗了你，谁才能解读你的人生？


[终结的感觉][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.5分][1.15GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《终结的感觉》](https://www.btdx8.com/torrent/zjdgj_2017.html) 


## 《终结的炽天使》在线观看和高清下载-47981

打着人类世界最后的故事之旗号，描绘了某一天因未知病毒的肆虐，人类面临着灭亡的窘境。此时，只有13岁以下的孩子们不会被病毒所感染，而这些孩子被从地下都市出现的吸血鬼所囚禁，并作为血液的供方用于饲养家畜。两位主人公——百夜优一郎和百夜米迦尔试图逃离，结果只有前... 打着人类世界最后的故事之旗号，描绘了某一天因未知病毒的肆虐，人类面临着灭亡的窘境。此时，只有13岁以下的孩子们不会被病毒所感染，而这些孩子被从地下都市出现的吸血鬼所囚禁，并作为血液的供方用于饲养家畜。两位主人公——百夜优一郎和百夜米迦尔试图逃离，结果只有前者逃脱，后者则因濒死之际喝下了吸血鬼的血而成为了吸血鬼。为了替米迦尔报仇，对于吸血鬼有着满腔憎恶的优一郎决定加入帝鬼军，开启了与吸血鬼的战争……


终结的炽天使迅雷下载

**详情查看**： [《终结的炽天使》详情介绍](/movie/47981/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

