---
layout: default
title: '电影《电视台风云/荧光屏后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /33763/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电视台风云/荧光屏后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电视台风云/荧光屏后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电视台风云/荧光屏后》在线观看和高清下载-33763

1975年，纽约。<br />　　霍华德&middot;比尔曾经是美国联合广播公司（UBS）《无线新闻》节目的王牌主播，但最近几年，随着妻子离世，他的精神状态和事业都在向低谷滑落。由于节目收视率持续下跌，公司决定在两周后解雇他。新闻部主管麦克尔&middot;舒马赫是霍华德多年的老朋友，他不得不亲自把这个消息告诉霍华德，然后，他们一起去酒吧解酒浇愁。情绪沮丧的霍华德突然说自己要在电视上自杀，麦克尔玩笑说，好，那我们可以就势做一个专门报道凶杀、灾难和战争的节目，就叫《一周恐怖要闻》，收视率一定大涨。<br />　　谁也没想到，在第二天的电视直播里，霍华德竟然真的宣布说自己要在一周后的节目里自杀。这一失态举动引来媒体一片哗然，UBS电视网高层更是十分震怒，刚刚接管了UBS的美国通讯公司主席弗兰克&middot;哈克特，在电视网主管们面前大发雷霆，然而敏锐的麦克尔却注意到，这个野心勃勃的新任总裁的矛头并非单纯指向霍华德，而是...


电视台风云/荧光屏后迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电视台风云/荧光屏后》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15122.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电视台风云/荧光屏后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电话》在线观看和高清下载-31560

“1年前事件,就可以改变的话,有机会来到吗?“2014年5月16日在瑞草洞住宅区的杀人事件发生。妻子杀害1年后,她就是我打来电话!一切一次逆转的机会!”东胡(孙贤珠)表示:“从过去的电话后,通过1年前的那天,就可以改变的机会,但&hellip;为了拯救妻子的有史以来最糟糕的殊死斗争展开的!


电话迅雷下载

**详情查看**： [《电话》详情介绍](/movie/31560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

