---
layout: default
title: '喜剧《圣诞奇妙公司》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /18610/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '圣诞奇妙公司,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣诞奇妙公司》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圣诞奇妙公司》在线观看和高清下载-18610

导演: 阿兰·夏巴 编剧: 阿兰·夏巴 主演: 格什菲·法拉哈尼 奥黛丽·塔图 阿兰·夏巴 皮奥·马麦 格雷瓜尔·鲁迪格 布鲁诺·桑切斯 大卫·马赛 类型: 喜剧 家庭 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-12-15(中国大陆) 2017-12-06(法国) 片长: 99分钟 又名: Christmas & Co. IMDb链接: tt7018010

每当圣诞节临近，圣诞老人就会让他的精灵助手们用魔法为地球上的孩子们准备礼物。但是地球上的孩子越来越多，在这次圣诞节即将来临的时候，精灵们渐渐忙不过来集体病倒了。为了救助精灵，圣诞老人决定去地球上寻找解药，却在巴黎遭到雷暴而迫降。圣诞老人自己都不知道，他已经开始了一场奇幻的冒险。


[圣诞奇妙公司][HD-1080P/2160P-MKV][国法双语中字][1.78GB/4.45GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣诞奇妙公司》](https://www.btdx8.com/torrent/sdqmgs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣诞奇妙公司》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣诞小姐》在线观看和高清下载-15514

◎译　　名　圣诞小姐◎片　　名　Miss Christmas◎年　　代　2017◎产　　地　美国◎类　　别　爱情◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-11-05(美国)◎IMDb评分　6.8/10 from 1021 users◎片　　长　120分钟◎导　　演　Mike Rohl◎编　　剧　Joie Botkin◎简　　介　　The tree finder for Chicago’s renowned Radcliff Tree lighting is left desperate to find the perfect tree. A letter from a boy promising his tree is perfect for the ceremony sends her to a small town where she learns that his dad is not willing to part with the tree.


圣诞小姐迅雷下载

**详情查看**： [《圣诞小姐》详情介绍](/movie/15514/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

