---
layout: default
title: '电影《梦想临时工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /6163/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦想临时工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦想临时工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦想临时工》在线观看和高清下载-6163

剧情介绍： 婚庆导演包小包苦追电影梦，不料投资人跑路，致使他一穷二白，女友夏玲出计让闺蜜周小荷帮他走出阴霾。导致包小包装大款上瘾，夏玲发现包小包欠巨额信用卡无奈分手。伪富豪女周小荷和假富二代申涛鬼混被富婆抓包，两人打起了珠宝店的主意。包小包被其蒙骗，误以为是在拍盗窃电影，却以假成真，拍摄内容 成为了珠宝店老板侯旺财走私犯罪的证据。被偷走的珠宝，验为赝品，周小荷和申涛误以为真品被包小包偷走，尾随发现包小包并无珠宝，三人被侯旺财盯上。夏玲被侯旺财绑架，包小包提出用视频交换，交易中，几人用计把侯旺财引入警局。包小包和夏玲重归于好，申涛和周小荷洗心革面，最终几人在大家的帮助下，成功把特殊经历排成电影，圆了导演梦


梦想临时工 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦想临时工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15276.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦想临时工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦想之大：构建我们的世界》在线观看和高清下载-49742

导演: 格雷戈·迈吉里弗雷 主演: 杰夫·布里吉斯 Jeff Rojo Christopher Studenka 类型: 纪录片 短片 官方网站: www.dreambigfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 42分钟 IMDb链接: tt6484086

本片由奥斯卡金像奖得主杰夫·布里吉斯担任解说，是首部以工程为主题的IMAX巨幕电影，将会改变我们对于工程的认识。从古老的中国长城、世界最高的建筑到水下机器人、太阳能动力汽车和可持续发展的智慧城市，本片颂扬了所有工程奇迹背后的人类智慧，同时展现了工程师们为人类创造更美好生活的激情。


[梦想之大：构建我们的世界][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.51GB/2.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《梦想之大：构建我们的世界》详情介绍](/movie/49742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

