---
layout: default
title: '电影《恋上你的床》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /27126/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恋上你的床,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恋上你的床》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恋上你的床》在线观看和高清下载-27126

屈小乔(郑秀文饰)离开RAYMOND(刘青云饰)的主因不是他有太多女人，而是那些他的女人睡了属于她的床。她乞求要回她睡惯了的床，只因，没有那张床，她睡不好。<br />　　身为采访主任的屈小乔，被周刊老板委派跟进屡破奇案、新一代警察代言人高志强(古天乐饰)是性无能的消息，虽然小乔轻易熟悉了高，可惜经多番试探，也调查不到半点端倪，于是，她向上司报告高是有反应的正常男人，并写了一篇普通访问稿交货。<br />　　后来，小乔发现自己喜欢了高，高亦向小乔表白，并说出性无能的真相。初时小乔深信恋爱不一定要性，但说就轻易，唯有重温旧情人RAYMOND带给她的快乐。<br />　　RAYMOND是裁判司署的法官，生活苦闷，只好寄情于夜间寻欢作乐之中。RAYMOND邂逅了一名十八岁少女阿塔(蔡卓妍饰)，由于他快将升职，上司下令他必须收敛，故不能与她发生性行为。于是小乔与RAYMOND两个饱受性压抑的人顺理成章地重拾一夜欢娱。<br />　　那边厢高性无能的事被周刊揭发，令警界震动，高以为自己被小乔出卖。而高在一次搜捕行动中与匪徒搏火，他的下身，在发弹之时，动了一动&hellip;…


恋上你的床迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恋上你的床》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21201.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恋上你的床》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恋上哲学家》在线观看和高清下载-33990

导演: 考度拉·卡布里茨-珀斯特 编剧: 考度拉·卡布里茨-珀斯特 苏珊娜·赫特尔 主演: 妮可·黑斯特斯 凯塔琳娜·洛伦茨 丽芙·丽莎·弗赖斯 海伦娜·皮斯克 马蒂亚斯·李尔 卡塔琳娜·舒特勒 菲利普·豪斯 亚历山大·吉尔 朱利叶斯·费梅尔 梅拉布·尼尼泽 彼得·西蒙尼舍克 佩特拉·莫泽 丹尼尔·施特雷塞尔 马塞尔·亨瑟玛 哈拉尔德·施罗特 玛格达莱娜·克隆施拉格 鲁思·赖内克 卡尔·阿克利特纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 德国 奥地利 意大利 瑞士 语言: 德语 意大利语 俄语 上映日期: 2016-06-11(上海电影节) 2016-06-30(德国) 片长: 113分钟 又名: Lou Andreas-salomé: Wie Ich Dich Liebe, Rätselleben In Love with Lou – A Philosopher’s Life IMDb链接: tt4976588

俄裔哲学家、心理学家露·安德烈亚斯-莎乐美寡居在纳粹德国，一位年轻学者的到访令她回想起自己的过往，圣彼得堡的求学生涯、青年时期的成就与爱情一一浮现在眼前。本片是哲学家莎乐美的传记电影，用交叉剪辑的方式将她生命中最重要也最富传奇色彩的三个时段呈现出来，连接这些片段的线索则是明信片，角色被放置于静态的景物和人物之间，宛若行在画中。


[恋上哲学家][DVD-MP4][德语中字][豆瓣7.5分][644MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恋上哲学家》详情介绍](/movie/33990/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

