---
layout: default
title: '电影《新七侠五义之屠龙案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /15698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新七侠五义之屠龙案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新七侠五义之屠龙案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《新七侠五义之屠龙案》在线观看和高清下载-15698

◎片　　名　新七侠五义之屠龙案 ◎年　　代　2018 ◎产　　地　中国 ◎类　　别　悬疑/武侠/古装 ◎语　　言　普通话 ◎字　　幕　中文 ◎上映日期　2018-11-24(中国) ◎文件格式　x264 + aac ◎视频尺寸　1920 x 800 ◎文件大小　1CD ◎导　　演　丁伦 ◎编　　剧　向志博 ◎主　　演　李孟羲 Mengxi Li 　　　　　　杨欢 　　　　　　何其炜 Qiwei He ◎简　　介　　新七侠五义》是一部集古装、武侠、悬疑题材为一体的电影。故事主要讲述了少年包拯在考中进士后，被授为大理评事，出任建昌县知县。在建昌县，包拯卷入一宗离奇案件，因此结识了少年侠士白玉堂、江湖南侠展昭、神秘书生公孙策。几人抽丝剥茧，揭开层层迷雾，破陷阱，战危境，找到被掩盖真相的故事。


新七侠五义之屠龙案迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新七侠五义之屠龙案》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33856.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新七侠五义之屠龙案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新万圣节/万圣节9》在线观看和高清下载-39047

导演: 罗布·赞比 编剧: 罗布·赞比 约翰·卡朋特 黛布拉·希尔 主演: 马尔科姆·麦克道威尔 布拉德·道里夫 威廉·弗西斯 雪莉·穆恩·赞比 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-08-31 片长: 109 分钟 USA: 121 分钟(unrated version) Brazil: 83 分钟(cut version) 又名: 万圣节9 月光光心慌慌9 新月光光心慌慌 新捉鬼节 Rob Zombie’s Halloween IMDb链接: tt0373883

1963年，在位于美国的伊利诺斯州的霍登平原市。阴暗恐怖的夜色笼罩着这座死寂的小城市，一起奇异的惨案就在黑暗当中发生了：梅尔斯家里只有六岁大小的迈克尔·梅尔斯（达格·法奇饰），残忍的用棒球棒将母亲的男朋友一棍一棍的锤成了肉泥，然后又将自己的姐姐以及姐姐的男朋友一同肢解得支离破碎、惨不忍睹…… 事实上，这个特别的小男孩儿在一生来似乎从面孔到内心就充满了深深的邪恶与仇恨。而令所有人万万没有想到的是男孩刚刚长到他6岁这一年便疯狂般地露出了他狰狞的恶魔脸孔。而每一年象征着“群魔乱舞”的万圣节似乎也成了他活跃异常的时刻。 根据美国当地的法律，未成年人杀人并不会受到警方更严厉的制裁，最终裁定将这个心灵扭曲的少年送到了精神疗养所进行看管。在那里，一个名叫萨米尔·鲁米斯的医生负责调教和看管恶魔男孩儿。从未见识过如此凶残的儿童的鲁米斯想尽一切办法接近这个可怕少年的心灵，试图去影响、改变他的一切。但医生做的所有尝试都最终以失败而告终。迈克尔·梅尔斯是一个极其顽固的邪恶的载体，他没有理智、毫无人性可言，有的只是日益强悍的身体和越来越强烈的暴虐和不断增长的杀戮欲望——萨米尔·鲁米斯最后也意识到了这点，但似乎所有这一切都已经为时太晚了。 在被关押了漫长的十七年之后，已经“长大成人”的迈克尔·梅尔斯凭借强壮的身体终于找到机会逃出了逼仄的牢笼。压抑已久的仇复与杀戮的恶魔之心终于得到了释放的机会，他迫不及待的回到霍登平原市，去寻找他唯一真正爱护过的妹妹劳瑞。 这一切的真相，只有萨米尔·鲁米斯知道，老医生深知他的目的所在；也只有萨米尔·鲁米斯知道，任何不幸遭遇恶魔迈克尔·梅尔斯的人都将以最惨痛的方式付出自己的生命做代价。如今，留给他的时间已经不多，他要竭尽全力去警告无知的人们，并保护这家人唯一的希望——劳瑞。与此同时，为了所有其他人的无辜性命，鲁米斯还要拼尽全力找到并控制住疯狂的迈克尔·梅尔斯。尤其是每当月黑风高的万圣节之夜悄悄降临时……


[新万圣节/万圣节9][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.0分][4.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《新万圣节/万圣节9》详情介绍](/movie/39047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

