---
layout: default
title: '剧情《在路上》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /33145/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '在路上,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在路上》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在路上》在线观看和高清下载-33145

导演: 沃尔特·塞勒斯 编剧: Jose Rivera 杰克·凯鲁亚克 主演: 萨姆·赖利 加内特·赫德兰 克里斯汀·斯图尔特 艾米·亚当斯 汤姆·斯图里奇 丹尼·摩根 艾莉丝·布拉加 伊丽莎白·莫斯 克斯汀·邓斯特 维果·莫腾森 史蒂夫·布西密 泰伦斯·霍华德 类型: 剧情 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 法国 巴西 语言: 英语 法语 上映日期: 2012-05-23(法国) 片长: 124分钟 又名: 浪荡青春(港) 浪荡世代(台)

赛尔(萨姆·赖利 Sam Riley 饰) 是一个追寻灵感，渴望遨游的年轻作家，迪安·莫里亚蒂（加内特·赫德兰 Garrett Hedlund 饰）则是个风流率性，曾几进监狱的不安少年，还娶了16岁的浪荡姑娘玛丽露（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）为妻。然而赛尔十分喜欢迪安充满激情的生活，迪安则钦佩赛尔的风度与学识，三个迷恋自由的年轻人结识后，很快便决定抛下生活，一同行走在路上。他们一路搭便车，吸大麻，行时高歌，醉时沉思。在穿越美国东西的大道上，放浪形骸，追寻自我，燃烧青春。 影片改编自美国作家杰克·凯鲁亚克的自传性同名小说，该小说被奉为“跨掉的一代”的圣经。


[在路上][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在路上》](https://www.btdx8.com/torrent/on_the_road_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在路上》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在路上》在线观看和高清下载-21601

剧情介绍：　　一个姑娘。一个朝气蓬勃的年轻的城里姑娘。与她的未婚夫，行进在深夜的高速公路上。他们预计四天后结婚。突然，她那充满锦衣玉食、金银珠宝的美妙婚姻生活，转变成为被人绑架的恶劣暴行。她被一帮质朴的罪犯劫走了。她的人生，不会再回归曾经的模样。  　　同一天夜里，这个绑架团伙在沉浸于恐慌之中。这个女孩是一个大实业家的女儿。他仗着自己的权利与人脉，分文不付赎金，并派人追剿他们。但是团伙领头人非常坚定，他可不会因此送这个女孩回去。他会不惜一切代价让其他人看到他的决心。  　　日子一天天过去，每分每秒对她而言都是难言的恐惧。但是，伴随着行进的速度与里程的推进，伴随着路旁风景的变换，车窗外的明暗渐变，日出日落，天气的变化，她觉得自己也变了。  　　逐渐地，一种奇异的感情开始在这对受害者与压迫者之间发展。正是在这囚禁之地，她人生中第一次感受到了——自由。她不想重返她被绑来的地方，她不想到达他将带她去的地方，她只希望这次旅程永不会结束。  　　或许这一路的行程不会真的改变她；她会像其他人一样继续走完自己曾经的人生路。或许这种感觉只是一个过渡阶段；或许不是......


在路上 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《在路上》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1041.html) 


## 《在边境》在线观看和高清下载-20699

导演: Wojciech Kasperski 编剧: Wojciech Kasperski 主演: Bartosz Bielenia Janusz Chabior 安杰列·查拉 马辛·多洛辛斯基 Andrzej Grabowski Kuba Henriksen Severina Spakovska 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 波兰 语言: 波兰语 上映日期: 2016-02-19(波兰) 片长: 98分钟 又名: The High Frontier IMDb链接: tt5051356

一个父亲和他的两个十几岁的儿子去一个小屋里,迷路的游客来到小屋，上演一场生存游戏。


[在边境][BD-1080P-MP4][波兰语中字][IMDb5.8分][2.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《在边境》详情介绍](/movie/20699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

