---
layout: default
title: '电影《蜀山：新蜀山剑侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /5263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蜀山：新蜀山剑侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜀山：新蜀山剑侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蜀山：新蜀山剑侠》在线观看和高清下载-5263

剧情介绍：五胡乱华时代，西蜀兵探子狄明奇（元彪 饰）幸得南海派丁引（郑少秋 饰）相救才没误入魔教，见丁引武艺高强，他大力劝其挺身而出救助天上苍生，并想拜其为师，遭丁引拒绝。丁引师弟昆仑派掌门人晓如（刘松仁 饰）在与魔教护法的打斗中被血魔附身，丁引决定带他到瑶池仙堡疗伤。因丁引是能让堡中冰焰 不灭的有缘人，正在闭关修行的堡主（林青霞 饰）出关救下晓如。而丁引不慎被血魔所伤后，堡主却因救晓如耗尽元气无力救助，只能将冰镜打破，冻住血魔，但众人也皆被冰封住，仅有狄明奇、晓如徒弟一真（孟海 饰）与仙堡女弟子（李赛凤 饰）逃脱。为普救天下苍生，三人决定到天刀峰寻找李亦奇女侠（翁倩玉 饰）与紫青双剑。


蜀山：新蜀山剑侠 (1983)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山：新蜀山剑侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16467.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜀山：新蜀山剑侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜀山：新蜀山剑侠》在线观看和高清下载-24568

导演: 徐克 编剧: 司徒慧焯 水中月 主演: 元彪 孟海 郑少秋 李赛凤 林青霞 洪金宝 翁倩玉 刘松仁 徐少强 类型: 动作 恐怖 奇幻 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1983-02-05(香港) 片长: 94分钟 126分钟(国际版) 又名: 新蜀山剑侠 Zu: The Warriors from the Magic Mountain IMDb链接: tt0086308

五胡乱华时代，西蜀兵探子狄明奇（元彪 饰）幸得南海派丁引（郑少秋 饰）相救才没误入魔教，见丁引武艺高强，他大力劝其挺身而出救助天上苍生，并想拜其为师，遭丁引拒绝。丁引师弟昆仑派掌门人晓如（刘松仁 饰）在与魔教护法的打斗中被血魔附身，丁引决定带他到瑶池仙堡疗伤。 因丁引是能让堡中冰焰 不灭的有缘人，正在闭关修行的堡主（林青霞 饰）出关救下晓如。而丁引不慎被血魔所伤后，堡主却因救晓如耗尽元气无力救助，只能将冰镜打破，冻住血魔，但众人也皆被冰封住，仅有狄明奇、晓如徒弟一真（孟海 饰）与仙堡女弟子（李赛凤 饰）逃脱。为普救天下苍生，三人决定到天刀峰寻找李亦奇女侠（翁倩玉 饰）与紫青双剑。


[蜀山：新蜀山剑侠][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山：新蜀山剑侠》](https://www.btdx8.com/torrent/the_warriors_from_the_magic_mountain_1983.html) 


## 《蜀山传》在线观看和高清下载-11599

剧情介绍：　　蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力抵抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器“日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。  　　二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开…… 影评：山外有山，天外有天。在浩瀚的宇宙里，恒河星数变化出奇！层出不穷！ 在中国四川蜀山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾！令人幻想起天地间的灵气汇聚于川岳之间。 相传山中有不死奇人，能吸取山中灵气，突破凡人之躯，御剑飞行，追风逐月！星海飞驰！他们希望能参透天地间永恒的奥秘，以达到天人合一的境界……


蜀山传 (2001)

**详情查看**： [《蜀山传》详情介绍](/movie/11599/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

