---
layout: default
title: '动作《天国王朝 导演剪辑版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20331/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '天国王朝 导演剪辑版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天国王朝 导演剪辑版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天国王朝 导演剪辑版》在线观看和高清下载-20331

导演: 雷德利·斯科特 编剧: 威廉·莫纳汉 主演: 奥兰多·布鲁姆 伊娃·格林 爱德华·诺顿 连姆·尼森 麦克·辛 艾瑞克·艾伯纳尼 大卫·休里斯 杰瑞米·艾恩斯 类型: 动作 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 西班牙 德国 摩洛哥 语言: 英语 阿拉伯语 拉丁语 意大利语 上映日期: 2005-05-06(美国) 片长: 144分钟 193分钟(导演剪辑版) 又名: 天国骄雄(港) 王者天下(台) 圣战王朝 IMDb链接: tt0320661

《天国王朝》大部分角色基于历史人物而改编，哥伦比亚大学的Hamid Dabashi教授为该片的首席学术顾问。 十二世纪的法国，青年铁匠贝里昂（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）无意间知道自己是十字军将领戈弗雷（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）失散多年的私生子。为了寻找救赎，巴利安跟随父亲前往耶路撒冷。骁勇善战加上品格高尚，贝里昂几经征战成为赫赫有名的武士，不但深受国王赏识，美丽的公主西贝拉（伊娃·格林 Eva Green 饰）也对他芳心暗许。而他也深深地被当地陌生而奇特的文化吸引，然而随着战役增加，带来无尽的杀戮和掠夺，贝里昂终于领会父亲训言中和平的真义与生命的真爱。耶路撒冷王故去，新王继位。好战的新王挑起战争，萨拉丁率领撒萨拉逊骑士要收复他们的圣地——耶路撒冷。危急之时，贝里昂挺身而出，誓言捍卫“天国王朝”……


[天国王朝 导演剪辑版][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][4.95GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天国王朝 导演剪辑版》](https://www.btdx8.com/torrent/kingdom_of_heaven_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天国王朝 导演剪辑版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天国的儿子》在线观看和高清下载-33914

风光如画的加勒比海岛国巴哈马在蓝天碧海的宁静背后,潜藏着一宗又一宗的恐同暴力案件。反对同志权益的保守教徒Lena,万料不到自己的牧师丈夫竟然是同志。年青俊朗的非裔男子Romeo,为了保守同志身分的秘密,不惜瞒过家人好友,尝试过着另一种生活,却遇上刚巧来到岛上寻找灵感、解除心结的白人青年艺术工作者。三个为了逃避自己、逃避生活的人在巴哈马一个美丽小岛上遇上,交织出一段段动人而惊心的故事。


天国的儿子迅雷下载

**详情查看**： [《天国的儿子》详情介绍](/movie/33914/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

