---
layout: default
title: '恐怖《聊斋新编之画皮新娘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /10291/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '聊斋新编之画皮新娘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《聊斋新编之画皮新娘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《聊斋新编之画皮新娘》在线观看和高清下载-10291

导演: 摩撒利 编剧: 无相 张箫鹤 深耀 尚亚丽 主演: 丁汇宇 殷果儿 徐千京 刘小奇 叶豪 陈嘉敏 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-11-11(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: The Bride With Painted Skin 夺面人

南唐寒阳公主死后，化身骷髅女妖，借江南第一美女西门燕皮囊，幻化为妙龄女郞，魅惑人间男子。书生王子玉偶遇化身西门燕的骷髅女妖，一见倾心，共结秦晋之好。未料想，新娘本是藏身人皮之下妖魔。被逐出家门王子玉之妻陈英，眼见王家遭遇妖魔之祸，请来驱魔道长成瓮和其徒弟小包子。.屠戮人间的骷髅女妖，一心斩妖的驱魔道人，一场人与妖魔的之间的情仇之战上演。 影片根据中国古典名著《聊斋志异》改编。


[聊斋新编之画皮新娘][HD-1080P-MKV][国语中字][1.36GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《聊斋新编之画皮新娘》](https://www.btdx8.com/torrent/the_bride_with_painted_skin_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《聊斋新编之画皮新娘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《聊斋狐仙》在线观看和高清下载-21262

◎译　　名　聊斋◎片　　名　狐仙 狐仙◎年　　代　2012◎产　　地　中国大陆◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2012-04-16◎豆瓣评分　5.0/10 from 19 users◎导　　演　何可可◎主　　演　曾之乔　　　　　　陈志朋　　　　　　冯波　　　　　　莫少聪　　　　　　韩一菲　　　　　　何佳怡　　　　　　景岗山◎简　　介　　影片是根据《聊斋》中的“婴宁”故事所改编，讲述心地善良的狐仙婴宁与前来灭妖的县文书王子服之间的爱情故事，婴宁被王子服影响欲放弃妖性学习做人，最后为保护王子服殉情而死。


聊斋狐仙迅雷下载

**详情查看**： [《聊斋狐仙》详情介绍](/movie/21262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

