---
layout: default
title: '电视剧《火烧云/淘金年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /41042/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '火烧云/淘金年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火烧云/淘金年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火烧云/淘金年代》在线观看和高清下载-41042

电视剧</span>《火烧云》由青年演员叶静、于越、王雷、陈西贝领衔主演，阕写了一群来自小渔村的年轻人，为了改变自己的命运热血沸腾的奋斗史，再现了平民百姓的命运在新时代的沉沦与升华。 　　《火烧云》将故事背景锁定在深圳特区改革开放30年，社会底层小人物田火根和贺文尧为争夺才女苏云，展开了一段长达15年的爱情马拉松。同时，两人抓住机遇，从卖咸鱼白手起家，经历最初创业的艰辛、爱情的转变、商战的磨难、家庭的变故等众多周折后成为社会中坚力量。 　　《火烧云》的时间跨度长达15年，从深圳改革开放初期至中后期的繁荣发展，以农村小人物田火根的奋斗为叙事主线，反映了改革开放给深圳带来的变化以及对平民人物命运的影响。在那个物质匮乏的年代，人们的思想没有掺那么多杂质，一心只想致富改变自己贫穷的生活状况，因此那个时代也是个激情的，是血脉喷张的，赤裸裸的斗志激发的岁月。 剧中，叶静饰演的田火根吃百家饭长大，童年的艰辛让他极度渴望富足，在历经万般磨难最终完成了华丽的蜕变。正如《血色浪漫》同样跨度70年代至90年代，钟跃民、周晓白等几个大院年轻人如血色抹阳一般的残酷青春，以及改革开放后他们各自展开的奋斗岁月。


火烧云/淘金年代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《火烧云/淘金年代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火烧云/淘金年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火烧圆明园》在线观看和高清下载-50816

导演: 李翰祥 编剧: 杨村彬 李翰祥 主演: 刘晓庆 梁家辉 陈烨 项堃 周洁 张铁林 类型: 历史 古装 制片国家/地区: 香港 中国 语言: 汉语普通话 上映日期: 1983-09-21 片长: 88分钟 又名: Burning of Imperial Palace IMDb链接: tt0085703

咸丰二年（1852年），颇有姿色的叶赫那拉氏玉兰（刘晓庆）被选进宫册封为贵人，由于历史上叶赫那拉与爱新觉罗两家族有宿仇，玉兰起初不得咸丰（梁家辉）的宠幸，但善于心计的她终以一曲哀怨缠绵小调和倾城美貌将咸丰紧紧捆绑，被册封为懿嫔，又因生下儿子载淳，被进封为懿贵妃，地位一时除皇后（陈烨）外，无人可及。 清宫各嫔妃争宠、咸丰耽于享乐之时，觊觎大清财富良久的英法等帝国对中国屡次发兵侵犯，胆小怕事的咸丰在肃清等八位大臣的规劝下，丢下举世闻名的有“万园之园”之称的圆明园，以“秋猎”之名携带众嫔妃逃到了热河行宫，继续“两耳不闻窗外事，一心只行及时乐”的奢淫生活。


[火烧圆明园][DVD-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.3分][1.6GB][1983][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《火烧圆明园》详情介绍](/movie/50816/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

