---
layout: default
title: '电影《一塌糊涂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5128/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一塌糊涂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一塌糊涂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一塌糊涂》在线观看和高清下载-5128

剧情介绍：　故事讲述尼克(多南饰)和安德里亚(杰米玛·科克饰)在一夜情之后，情况开始变得模糊不清。


一塌糊涂 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《一塌糊涂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16638.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一塌糊涂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一塌糊涂》在线观看和高清下载-14090

故事讲述尼克(多南饰)和安德里亚(杰米玛·科克饰)在一夜情之后，情况开始变得模糊不清。


一塌糊涂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一塌糊涂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34709.html) 


## 《一声惊雷》在线观看和高清下载-11671

剧情介绍：　　故事发生在美国的工业重镇芝加哥，时间是2054年。这一次影片所描述的并不是什么机器人暴动、怪兽进攻、异形伤人等的故事。而是在科学技术高度发达的几十年以后的未来，人们可以乘坐时空飞船穿越时空到达从前只能在自然和历史课上提到的神秘的白垩纪时代，并且，人们到那里已经不是单纯的科学考察之类的研究工作，而是已经达到了随意旅行观光的程度。然而，历史和大自然则用它们不可抗拒的力量再一次给了无知的人类一重大的教训甚至是毁灭性的打击。由于，一次前往白垩纪旅行队中的一名打猎者无意间踩死了一只蝴蝶。可不要小看这只蝴蝶，它恰好处于人类发展进化链中的重要一环，它的死将在很大程度上影响甚至是毁灭整个人类以及人类辛辛苦苦世世代代所创下的文明伟业。还好，这一事故被及时发现。于是，拯救人类的伟大行动就此开始了。肇事猎人特拉维斯(爱德华·伯恩斯)，旅行队老板查理斯·哈顿(本·金斯利)以及穿越时空计算机的发明者女科学家索尼亚·兰德(凯瑟琳·迈考麦克)组成了这次拯救队伍的骨干。 　　接着，拯救队在进行了周密的计划之后，携带着各种科研探测设备以及防身的武器装备通过时空飞船来到事发的史前白垩纪，还那只关键的蝴蝶生命。然而，拯救行动不是那么一帆风顺的，在寻找和挽救的过程中，拯救队遭遇了前所未有的困难与磨难。陌生的自然环境、残暴的恐龙、凶猛的史前怪兽……无不威胁着拯救队员们的生命。 　　时间不停地流逝，人类正面临着死亡的考验，就连雄伟气派芝加哥城也瞬间被浓密的阴云所笼罩，似乎一切迹象都预示着人类的灭亡，人类文明发展到此真的会因为一只小小的蝴蝶而葬送？ 　　根据布雷德里的科幻短篇名著改编而成，主人公为返回到白垩纪打猎的时间旅行者，因为踩死了一只远古世界的蝴蝶而改变了人类现在的历史。


一声惊雷 (2005)

**详情查看**： [《一声惊雷》详情介绍](/movie/11671/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

