---
layout: default
title: '电影《夺命金/撕票》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夺命金/撕票,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺命金/撕票》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夺命金/撕票》在线观看和高清下载-33641

《夺命金》作为第22部竞赛片入围第68届威尼斯电影节，成为继魏德圣《赛德克·巴莱》、许鞍华《桃姐》之后第三部冲击本届金狮的华语片。本片也是杜琪峰第三部征战威尼斯电影节的影片。<br />　　影片最初定名为《撕票》，后改成《夺命金》。杜琪峰表示这是为了纪念自己的第一部影片《碧水寒山夺命金》。<br />　　杜琪峰表示本片有模仿贾樟柯的意思何韵诗饰演紊一个平凡的银行文伦员，与饰演大盗的刘青云和饰演督察旬的任贤齐展出一段微妙的关系。<br />　　《夺命金》借三个背景各异的角色：银行职员特丽莎（何韵诗饰）、黑帮中人三脚豹（刘青云饰）及警队督察张正方（任贤齐饰），因一宗离奇劫案而串连起来。特丽莎是银行投资顾问，其大客钟原（卢海鹏饰）提取千万现金，发觉不需用那么多，请特丽莎代存回户头， 一心要改变命运打造人生创业实验田的特丽莎却心生贪念。另一边厢，身为黑帮中人的三脚豹，对股票一无所知，刚开始苦心钻研即遇股灾，经营黑市期指的凸眼龙（姜皓文饰）亦输掉巨款，两人决定向钟原假意借款，实则抢劫。而负责此案的正直警队督察张正方（任贤齐饰），亦正面对着生活巨变。一笔巨款，被身份各异的人虎视眈眈，上演一幕又一幕金钱与道德挣扎的人性阴暗面，到底最后各人能否抵抗贪念，坚守道德底线？<br />　　其实《夺命金》是定在《复仇》之前的，当时宣传的名字叫做《撕票》，不晓得怎么就给改了。2009年银河映像共推出四部电影和4部电视电影，票房与口碑尽皆不佳，各大影展亦无从斩获，杜琪峰即使焦虑也并无愈病良药。也许从《夺命金》开始，银河要追寻新的出路，无论形式上还是内容上，杜琪峰都需要摘掉自己的那张“纸枷锁&rdquo;。


夺命金/撕票迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《夺命金/撕票》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15208.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺命金/撕票》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺命金字塔》在线观看和高清下载-22354

剧情介绍：2013年，一支由梅尔·霍尔顿博士（丹尼斯·欧哈拉 Denis O’Hare 饰）及其女儿诺拉（阿什丽·欣肖 Ashley Hinshaw 饰）率领的美国考古队在开罗南部发现一座被掩埋在黄沙之下的神秘金字塔。虽然埃及正处于暴动混乱之中，但是苏妮（克莉丝塔·尼古拉 Christa Nicola 饰）担任主持人的纪录片摄制组仍然冒险来到当地，只为记录下具有划时代意义的重要时刻。根据现场的情况，该金字塔甚至比已发现的所有金字塔年代都要久远。照例围绕着金字塔，各种恐怖诅咒的阴影盘桓其上，而且开启金字塔的时候还有当地人因毒气而受伤。由于所携带的设备遭到不明原因损伤，诺拉和相关工作人员决定铤而走险进入这座未知金字塔。   等待他们的将是永生难忘的可怕记忆……


夺命金字塔 (2014)

**详情查看**： [《夺命金字塔》详情介绍](/movie/22354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

