---
layout: default
title: '电影《里奥纳德·科恩：我是你的男人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /19898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '里奥纳德·科恩：我是你的男人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《里奥纳德·科恩：我是你的男人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《里奥纳德·科恩：我是你的男人》在线观看和高清下载-19898

2005年1月，导演琳恩·露森远赴雪梨歌剧院为一场名为“Came So Far For Beauty”演唱会进行拍摄，为了向李欧纳致敬，Nick Cave及多位知名艺人共同参与了这场盛大的表演，并由知名音乐制作人Hal Willner担任总监。本片可说是首次对李欧纳这位音乐界的巨擘进行零距离接触、最赤裸的深入访谈，从李欧纳的诗作、小说等作品，甚至他的绘画创作及相片收藏等，透过难能可贵的访问和李欧纳亲身的自述，见识他独特的魅力所在。除了许多珍贵画面之外，亦收录了许多歌手如U2乐团主唱Bono、70年代末独立音乐领导者Nick Cave、Rufus Wainwright等众多知名艺人精采绝伦的演出画面，重量级的卡司肯定让人惊艳不断。


里奥纳德·科恩：我是你的男人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《里奥纳德·科恩：我是你的男人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29247.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《里奥纳德·科恩：我是你的男人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《里昂黑帮》在线观看和高清下载-28667

导演: 奥利维埃·马夏尔 主演: 切基·卡尤 热拉尔·朗万 奥利维尔·雷堡汀 艾斯特尔·斯科妮 丹尼尔·杜瓦尔 Valeria Cavalli 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2011-11-30(法国) 片长: 102分钟 又名: 黑帮故事 里昂帮匪故事 A Gang Story / Les Lyonnais IMDb链接: tt1741542

成长在贫穷的吉普赛营地的埃德蒙·维达尔，又名摩门，保有着一份对家庭的责任感，无限忠诚与骄傲。尤其是，他和因偷窃而入狱的瑟奇·舒特尔依然保存着 友谊。两人无可避免的卷入到犯罪组织，六七十年代昂匪帮因持械抢劫而臭名卓著。不断壮大的匪帮在70年代中期得以遏制。今天，已年逾60的埃德蒙欲将这段 生活抹去，找个地方从生意中抽身，转向过去因此而受苦的妻子以及儿孙，而妻儿长孙对这个男人所拥有的坦率、普遍价值、清醒的头脑、以及无限仁慈深表尊敬。 但瑟奇·舒特尔的到来，这无法抹去的历史又会掀起怎样的涟漪……


[里昂黑帮][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《里昂黑帮》详情介绍](/movie/28667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

