---
layout: default
title: '电影《致命勒索》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /14947/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '致命勒索,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《致命勒索》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《致命勒索》在线观看和高清下载-14947

◎译　　名　勒索 / 致命勒索◎片　　名　Blackmail◎年　　代　2018◎产　　地　印度◎类　　别　喜剧◎语　　言　印地语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-04-06(印度)◎IMDb评分　7.0/10 from 5983 users◎豆瓣评分　7.0/10 from 1053 users◎片　　长　138分钟◎导　　演　Abhinay Deo◎编　　剧　Parveez Sheikh / Pradhuman Singh◎主　　演　伊尔凡·可汗 Irrfan Khan　　　　　　Kirti Kulhari　　　　　　乌尔米拉.马东卡 Urmila Matondkar　　　　　　迪维亚·达塔 Divya Dutta　　　　　　阿鲁诺德·辛格 Arunoday Singh　　　　　　奥米·瓦依达 Omi Vaidya　　　　　　Anuja Sathe　　　　　　Neelima Azim　　　　　　Gajraj Rao　　　　　　Pradhuman Singh　　　　　　Vibha Chhibber◎简　　介　　戴夫（伊尔凡·汗饰）是公司的黄金推销员，一直同美丽的妻子瑞娜（基尔蒂·库尔哈丽饰）过着不咸不淡的日子，辛苦而又沉闷。一天，老板宣布由戴夫挂帅公司新产品——新型卫生纸的销售战役，各种准备工作紧锣密鼓地展开；同时戴夫提前回家想给老婆一个惊喜，不料撞到家中的私情，戴夫决定勒索老婆的情人以应生活之需。于是，销售战役和勒索行动两条线索交叉展开，各种笑料精彩纷呈。


致命勒索迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《致命勒索》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《致命勒索》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《致命勘探》在线观看和高清下载-6572

剧情介绍：一个少女和她父亲来到外星球勘察神秘矿石，但那座充满危险的森林里还有其他人，很快勘探变成了一场绝命逃亡。


致命勘探 (2018)

**详情查看**： [《致命勘探》详情介绍](/movie/6572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

