---
layout: default
title: '电视剧《仙履奇缘/情迷高跟鞋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /45101/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仙履奇缘/情迷高跟鞋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙履奇缘/情迷高跟鞋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙履奇缘/情迷高跟鞋》在线观看和高清下载-45101

情迷高跟鞋粤语版叙述金善雅将扮演剧中本来工作一往无前，但却由于一个晚上的失误而怀上新进职工的孩子，职业生涯面对绝体绝命危机的女主人公。剧集叙述了工作型女性黄智安(金宣儿)，与高中毕业后从做假鞋的小贩生长为专业皮鞋设计师的朴泰江(李章宇)以及尽管曾是独身主义的妇产科医师，但遇到智安后却开端神往成婚的赵恩成(朴建衡)三人之间扑朔迷离的浪漫爱情故事。此剧打破了30多岁女性在人生最低谷时遇到白马王子，从此美好美满的韩剧一向形式。朴建衡在此剧中扮演非常成功的妇产科医师赵恩成一角。赵恩成的宗族成员都是医师，他也在宗族成员们的压力下不得不挑选了医科，不过比起那些只会给患者传达可怜音讯的科室来说，他挑选了能够给大家传达美好音讯的妇产科。</p>


仙履奇缘/情迷高跟鞋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仙履奇缘/情迷高跟鞋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙履奇缘/情迷高跟鞋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙履奇缘2：美梦成真》在线观看和高清下载-12941

剧情介绍：本片是迪斯尼1950年动画《仙履奇缘》的衍生剧情，辛德瑞拉（Jennifer Hale 配音）与王子（Christopher Daniel Barnes 配音）渡完蜜月，开始她在皇宫中身为王妃的生活，一开始实在无法适应这样的新生活，但她努力的去适应这种全新的生活。另一方面，辛德瑞拉那群“小朋友”也很想念她，由于辛德瑞拉实在太忙了，没空跟大家玩在一起，吉安帕（Rob Paulsen 配音）甚至还去求神仙教母把他变成人类，他认为如此一来也许辛德瑞拉就会花较多的时间来陪陪他！最后无论是辛德瑞拉还是她的朋友，都发现即使最美好的梦想成真，一切都还是要保持真实的自我，这才是最快乐的生活！


仙履奇缘2：美梦成真 (2002)

**详情查看**： [《仙履奇缘2：美梦成真》详情介绍](/movie/12941/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

