---
layout: default
title: '电影《生活》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /21500/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生活,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生活》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《生活》在线观看和高清下载-21500

剧情介绍：故事设定于1955年，叙述摄影师丹尼斯·史托克和好莱坞男星詹姆斯·迪恩在一场派对上首次碰面；狄恩想透过杂志的照片来为自己添增名气，因此瞒着老板与丹尼斯一同到对方的家乡印第安纳州，途中丹尼斯除了拍下他多张美照外，还为两人产生了坚韧的友情。


生活 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《生活》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1144.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生活》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生活》在线观看和高清下载-50789

导演: 安东·寇班 编剧: 卢克·戴维斯 主演: 罗伯特·帕丁森 戴恩·德哈恩 乔尔·埃哲顿 本·金斯利 克里斯汀·哈格 亚历桑德拉·马斯特罗兰迪 克里斯蒂安·布鲁恩 杰克·富尔顿 艾莉森·布伦南 斯蒂芬·约菲 艾玛·佩德森 杰西卡·罗斯 杰西卡·简·克莱蒙特 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 英国 美国 德国 澳大利亚 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2015-02-09(柏林电影节) 2015-09-25(英国) 片长: 111分钟 又名: 叛逆年代(台) 我们走过叛逆年代 捕捉占士甸(港) / Life IMDb链接: tt2948840

故事设定于1955年，叙述摄影师丹尼斯·史托克和好莱坞男星詹姆斯·迪恩在一场派对上首次碰面；狄恩想透过杂志的照片来为自己添增名气，因此瞒着老板与丹尼斯一同到对方的家乡印第安纳州，途中丹尼斯除了拍下他多张美照外，还为两人产生了坚韧的友情。


[生活][HD-1080P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生活》](https://www.btdx8.com/torrent/life_2015.html) 


## 《生活，动画》在线观看和高清下载-22654

导演: 罗杰·罗斯·威廉姆斯 编剧: 罗恩·萨斯金德 主演: 欧文·萨斯金德 罗恩·萨斯金德 乔纳森·弗里曼 吉尔伯特·戈特弗雷德 艾伦·罗森布拉特 类型: 剧情 爱情 动画 纪录片 家庭 官方网站: www.lifeanimateddoc.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-23(圣丹斯电影节) 2016-04-23(翠贝卡电影节) 2017-04-14(台湾) 片长: 92分钟 又名: 动画人生(台) 蓬勃的生活 IMDb链接: tt3917210

影片讲的是一个美若天使的小男孩儿Owen, 活泼可爱，每天叽叽喳喳说个不停，大人和小朋友都喜欢他。可是就在他三岁的某一天，小Owen 突然不说话了，大人们无论如何与他沟通，他都像没听见，好像进了自己的一个小房子，并且关上了门不肯出来。Owen的爸爸妈妈都急疯了，不知道发生了什么事。在看过很多医生后，小Owen被诊断为“自闭症”。因为爸爸妈妈没有办法和小OWEN交流，他们痛苦极了，眼睁睁地看着小OWEN像个走丢了的孩子在自己眼前四处游荡，可无论他们如何呼唤他，小OWEN就是听不见，就是一言不发，每天无声地坐在电视前看Disney动画。 突然有一天，Owen的爸爸听到Owen大叫了一声，这让很久没有听到Owen任何声音的家人兴奋无比，好像在黑暗中行走突然看到了明亮的灯塔。小Owen不停地叫着一个词，大家都听不明白，都努力想知道他的意思，好像听到小Owen从他的世界里发出的求救信号。终于，Owen爸爸想起这个声音是从一个Disney动画里发出的，而且是一个小动物的声音。聪明而又用心的Owen爸爸兴奋极了，好像找到了打开小Owen新世界的钥匙。他把自己扮作那个小动物，并以那个小动物的方式和Owen说话，没想到Owen的脸上顿时有了笑容，也开始以动画片中的另外一个小动物的身份和“鸟”爸爸说话。原来，Owen把自己关进的那个叫“自闭”的小房子，就是Disney的动画世界！！ 从此，Owen的家人开始以Disney动画里的角色和OWEN说话，并且渐渐地把他带进了现实生活，带回家人朋友中间。Owen长大了，长成了英俊温暖有趣儿的帅哥。他开始学习自立，包括找工作、谈恋爱、自己一个人住。他还成立了动画俱乐部，帮助和他一样的小朋友。


[生活，动画][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生活，动画》详情介绍](/movie/22654/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

