---
layout: default
title: '电影《铁拳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /22940/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '铁拳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁拳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁拳》在线观看和高清下载-22940

剧情介绍：比利·霍普（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）曾是一位知名的左撇子拳击手，他靠着冷酷野蛮的出拳，为自己赢得拳王的荣耀。一次枪击意外，打破了他和妻子莫琳（瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams 饰）及女儿莱拉（乌娜·劳伦斯 Oona Laurence 饰）的幸福生活。比利开始自暴自弃、酗酒吸毒，女儿也将被送往福利机构。这时，他幡然醒悟，并在教练提克（福里斯特·惠特克 Forest Whitaker 饰）的帮助下重返拳击界，以挽回女儿的尊重和爱，以及自己职业生涯的希望……


铁拳 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy159.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁拳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁拳》在线观看和高清下载-17282

导演: RZA 编剧: 伊莱·罗斯 RZA 主演: 罗素·克劳 杰米·钟 刘玉玲 帕姆·格里尔 戴夫·巴蒂斯塔 RZA 黎烈弓 周逸之 吴彦祖 尹成植 连凯 欧阳靖 陈国新 文峰 刘家辉 尹子维 朱珠 文峰 黄芝琪 陈观泰 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2012-11-02(美国) 片长: 96分钟 107分钟(未分级版) 又名: 金刚拳 铁拳汉子 铁拳无敌 功夫铁拳

本片创造了一个虚构的混战时代，背景是19世纪的中国。在北方有一个势力强大的狮子帮，朝廷想用黄金收买他们，而此时帮派内讧了，老大金狮（陈观泰 饰）被老二银狮（文峰 Byron Mann 饰）和老三铜狮（黎烈弓 Cung Le 饰）杀害，金狮的儿子曾义（尹成植 Rick Yune 饰）决心要为父报仇。远在偏僻小镇的铁匠（RZA 饰）一心想存够钱跟心爱的青楼姑娘丝丝（杰米·钟 Jamie Chung 饰）远走高飞，却因为有一手好手艺被迫卷入了事件，而此时镇上来了个来路不明的高手杰克刀（罗素·克劳 Russell Crowe 饰），朝廷派来的双子男女杀手（连凯 饰）和（黄芝琪 Grace Huang 饰）也来到镇上，随后狮子帮的打手“黄铜阀体”（戴夫·巴蒂斯塔 Dave Batista 饰），朝廷特派官员（吴彦祖 饰）和青楼老鸨花夫人（刘玉玲 饰）也陆续加入了战斗，小镇陷入了一场空前的血雨腥风。 导演编剧加主演RZA表示拍摄本片的初衷是为了向邵氏电影致敬。


[铁拳][未分级版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.6分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《铁拳》](https://www.btdx8.com/torrent/the_man_with_the_iron_fists_2012.html) 


## 《铁拳：X男》在线观看和高清下载-20468

剧情介绍：Suffering from amnesia, a young man trying to discover his true identity is kidnapped by an underground crime organization and turned into a ruthless assassin.   著名格斗游戏《铁拳》日前曝光了拍摄其前传电影《铁拳- A Man Called X》的消息，该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。之前他曾因出演《哥斯拉 最后战役》和《生死格斗》为大家所知。   该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。   而该片的主演正是成龙的徒弟，曾出演《我是谁》、《蔡李佛》等电影的日本演员小杉健。   本片将由泰国动作片导演普拉奇亚·平克尧（Prachya Pinkaew）执导，他的代表作是《拳霸》和《冬荫功》。主演则是美籍日中混血演员小杉健（Kane Kosugi），他曾出演过根据格斗游戏《死或生》改编的同名电影以及多部动作影片，这将是他首次在好莱坞电影中担任主角。


铁拳：X男 (2014)

**详情查看**： [《铁拳：X男》详情介绍](/movie/20468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

