---
layout: default
title: '电影《七品神探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5286/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '七品神探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《七品神探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《七品神探》在线观看和高清下载-5286

剧情介绍：明英宗正统年间，大太监王振的侄子王琳在锦衣卫的陪护下畅游秦淮，与以扬州知府胡逊权的公子为首的一帮公子哥们一言不和便大打出手。推官赵铭久凭借精湛的武功将双方统统拿下，送交知府衙门审理。胡知府知得知王琳的身份后，置纲纪国法于不顾，马上展开“危机公关”，极尽笼络手段，逢迎巴结。乡民吴二 被杀，蹊跷的是凶手竟是吴二的妻子谢二娘。胡知府忙于应酬，命赵铭久与郑玉如去调查。案发现场除一顶帽子外，别无它物。凭着这顶帽子，赵铭久还是顺藤摸瓜找到了蛛丝马迹。做贼心虚的马彪穷凶极恶，企图武力拒捕。一番激战后，离奇真相似乎即将揭晓，不料更大的阴谋却隐藏在案件背后。


七品神探 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《七品神探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《七品神探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《七品芝麻官》在线观看和高清下载-40639

桃源县是一个小小的县城，人口不多但可说是民丰物阜，县内冶 郑则仕VS新晋花旦邓天晴安良好，本县县令常知足年刚四十，本土人，为人正直，学识渊博，智慧过人。其父也为官，但因卷进官场斗争以致遭人诬陷病死狱中，故常知足一直都乐于现状不思进取，而外表也常装作愚鲁，但实则是心思慎密的人。在一次朝廷设坛祭天的大典上，常知足识破国师与当朝宰相王林智欲谋杀害当今天子的诡计，而常知足亦因救驾有功可连升三品官及加封为监察御史，但常知足因不想周旋于官场上的尔虞我诈，便以不愿离开本县和能力有限为由推辞，皇上答应他的请求但亦是身兼监察御史之职，若遇重大案件需听命查办。有了监察御史的身份为常知足断案开辟了道路，常知足也更是努力为百姓办案申冤，被当地百姓誉为再世青天。


七品芝麻官迅雷下载

**详情查看**： [《七品芝麻官》详情介绍](/movie/40639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

