---
layout: default
title: '电影《魅影浮生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /18492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魅影浮生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魅影浮生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魅影浮生》在线观看和高清下载-18492

◎译　　名　魅影浮生◎原　　名　The Rizen◎年　　代　2017◎产　　地　英国◎类　　别　动作/科幻/恐怖◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎IMDb评分　3.6/10 from 125 users◎导　　演　Matt Mitchell◎编　　剧　Matt Mitchell◎主　　演　汤姆·古德曼-希尔 Tom Goodman-Hill　　　　　　莎莉·菲利普斯 Sally Phillips　　　　　　布鲁斯·佩恩 Bruce Payne　　　　　　朱利安·林希德-图特 Julian Rhind-Tutt　　　　　　亚德里安·埃德蒙松 Adrian Edmondson⊙简　　介今年是1955年。北约和盟军一直在进行秘密的神秘实验，以争取军备竞赛。现在，他们终于取得了成功，但陆军所释放的东西有可能撕裂我们的世界。一名妇女必须带领唯一的幸存者过去军方无法控制的恐怖事件 - 并努力消除那些永远无法打开的东西。


魅影浮生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魅影浮生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魅影浮生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魅影特工队》在线观看和高清下载-20070

导演: 彭艳飞 主演: 崔友斌 伊程 制片国家/地区: 中国大陆 首播: 2017 片长: 100分钟

《魅影之特种兵崛起》，讲述了一个秘密特工组织，挑选天赋有过于常人能力的人进行秘密培训，经过严酷培训淘汰后，只剩下五人成立“魅影”特工组为组织完成一系列机密任务，魅影出击，所向披靡！“魅影”却没料到，一个大阴谋正在逐渐浮出水面，敌我双方的内鬼究竟是谁，私人恩仇和任务大局，“魅影”又该如何取舍！


[魅影特工队][HD-2160P-MP4][国语中字][4.6GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魅影特工队》详情介绍](/movie/20070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

