---
layout: default
title: '动作《寻求正义》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /26014/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '寻求正义,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寻求正义》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寻求正义》在线观看和高清下载-26014

导演: 罗杰·唐纳森 编剧: Todd Hickey Robert Tannen 主演: 尼古拉斯·凯奇 盖·皮尔斯 詹纽瑞·琼斯 詹妮弗·卡朋特 哈罗德·佩里诺 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-02(意大利) 2011-10-13(香港) 片长: 104分钟 又名: 潜行公义(港) 私法正义(台) Hungry Rabbit Jumps

影片最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成，但因为种种原因被一直拖延。 中学教师威尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）与妻子劳拉（詹纽瑞·琼斯 January Jones 饰）生活安稳而平静。但一切在劳拉遭到强奸后被改变了。威尔对嫌犯一无所知，而神秘人西蒙（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）突然出现，称可以替威尔免费收拾对方，只要日后帮一个小忙。第二天，强奸犯就被发现自杀于家中，威尔感觉十分震惊。不多日，威尔接到指示，需要完成一件跟踪任务。完成任务后，本以为日后就可以可以相安无事，却不料西蒙要求他将另外一名嫌犯瓦尔恰克从天桥上推下，伪造成自杀。威尔拒绝执行，遭到西蒙以劳拉的性命作为威胁。无奈威尔只能答应，不料瓦尔恰克在与他的争斗中不幸坠桥身亡。瓦尔恰克死后，威尔遭到警察的拘捕，惊闻死者是报社记者阿兰。威尔逃离的警局开始亡命天涯，也在为寻求真相而努力……


[寻求正义][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寻求正义》](https://www.btdx8.com/torrent/seeking_justice_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寻求正义》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寻求正义》在线观看和高清下载-9401

剧情介绍：　　影片最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成，但因为种种原因被一直拖延。  　　中学教师威尔（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）与妻子劳拉（詹纽瑞·琼斯 January Jones 饰）生活安稳而平静。但一切在劳拉遭到强奸后被改变了。威尔对嫌犯一无所知，而神秘人西蒙（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）突然出现，称可以替威尔免费收拾对方，只要日后帮一个小忙。第二天，强奸犯就被发现自杀于家中，威尔感觉十分震惊。不多日，威尔接到指示，需要完成一件跟踪任务。完成任务后，本以为日后就可以可以相安无事，却不料西蒙要求他将另外一名嫌犯瓦尔恰克从天桥上推下，伪造成自杀。威尔拒绝执行，遭到西蒙以劳拉的性命作为威胁。无奈威尔只能答应，不料瓦尔恰克在与他的争斗中不幸坠桥身亡。瓦尔恰克死后，威尔遭到警察的拘捕，惊闻死者是报社记者阿兰。威尔逃离的警局开始亡命天涯，也在为寻求真相而努力......


寻求正义 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《寻求正义》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9510.html) 


## 《寻求正义/潜行公义》在线观看和高清下载-24677

尼古拉斯·凯奇、詹纽瑞·琼斯、盖·皮尔斯主演的惊悚片《寻求正义》于2011年9月曝光英国版预告片。其实，这并不是什么新片，《寻求正义》最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成。但因为种种原因被一直拖延至今，但随着凯奇近几年来名声一路下跌，《寻》似乎也一直没能找到公映的好时机。即使如今影片发布预告重新包装，也只暂定在英国上映，估计美国本土会直接发DVD了事。 　　如果你看完《寻求正义》的预告片，就不难明白它为何一直被搁置至今。影片导演罗杰&middot;唐纳森曾执导过《谍海计中计》、《银行抢劫案》等不错的作品。故事讲述尼古拉斯&middot;凯奇在妻子詹纽瑞·琼斯被袭击后，接受了盖&middot;皮尔斯的邀请被拉入了一个复仇组织。有人说《寻求正义》让凯奇与妮可&middot;基德曼主演的那部只发DVD的《非法入侵》看起来都成了好片。不过，对于凯奇的影迷来说，这不过是另一部他的烂片经典。


寻求正义/潜行公义迅雷下载

**详情查看**： [《寻求正义/潜行公义》详情介绍](/movie/24677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

