---
layout: default
title: '爱情《睡美人之终》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /17409/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '睡美人之终,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《睡美人之终》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《睡美人之终》在线观看和高清下载-17409

导演: 二宫健 主演: 樱井由纪 高桥一生 成田凌 满岛真之介 阿部纯子 山谷初男 类型: 爱情 官方网站: sleepingbeauty-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-21(日本) 又名: 裸睡美人(台) IMDb链接: tt7112158

怀抱明星梦的亚纪 (樱井由纪 饰)，孤身来到东京打拼，在一间地下俱乐部的老板海斗 (高桥一生 饰) 帮助下，加入马戏团担任魔术师的美女助理并寄宿在那裡。每个夜晚，她穿著轻薄的小礼服登上华丽的舞台，任由魔术师将她催眠后，让她的身体飘浮到空中，随著观众的惊呼，最后把剑插在她的身上，这一刻观众的掌声是她最接近梦想的一刻。日复一日的催眠，让她不断在妄想和现实世界之间游走，渐渐迷失其中，因为只有在梦裡，才能留住和逝去的恋人一起的美好回忆，同时忘记明星梦碎的现实。


[睡美人之终][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.64GB/3.3GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《睡美人之终》](https://www.btdx8.com/torrent/smrzz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《睡美人之终》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《睡美人之终》在线观看和高清下载-7236

剧情介绍：怀抱明星梦的亚纪 (樱井由纪  饰)，孤身来到东京打拼，在一间地下俱乐部的老板海斗 (高桥一生 饰) 帮助下，加入马戏团担任魔术师的美女助理并寄宿在那裡。每个夜晚，她穿著轻薄的小礼服登上华丽的舞台，任由魔术师将她催眠后，让她的身体飘浮到空中，随著观众的惊呼，最后把剑插在她的身上，这一刻观众的掌声是她最接近梦想的一刻。日复一日的催眠，让她不断在妄想和现实世界之间游走，渐渐迷失其中，因为只有在梦裡，才能留住和逝去的恋人一起的美好回忆，同时忘记明星梦碎的现实。


睡美人之终 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《睡美人之终》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13275.html) 


## 《睡美人的诅咒》在线观看和高清下载-31977

导演: 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 编剧: Josh Nadler 皮尔瑞·雷金纳德·迪奥 Everette Hartsoe 主演: 伊森·派克 英迪娅·埃斯利 娜塔莉·豪尔 布鲁斯·戴维森 James Adam Lim 斯科特·阿兰·史密斯 扎克·沃德 Mim Drew 类型: 悬疑 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-08(布鲁塞尔国际奇幻电影节) 片长: 89分钟 IMDb链接: tt4118606

本片从全新黑暗视角重构了格林兄弟的经典童话。托马斯继承了家业，同时也继承一个关于家族的诅咒。托马斯必须搜索出一座海边房的秘密，正当他试图唤醒美丽的睡美人—-布蕾尔·露丝时，他被带入了一个曾经在梦中见到的仙境。。。。


[睡美人的诅咒][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.4分][1.07GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《睡美人的诅咒》详情介绍](/movie/31977/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

