---
layout: default
title: '电影《荒村凶间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /11367/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荒村凶间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荒村凶间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《荒村凶间》在线观看和高清下载-11367

剧情介绍：　　春节前夕，常年在外工作的图书编辑比毅骑摩托车与朋友们走散，途中发生车祸，他被一位红衣女孩带到一座深山老宅，在那里，他经历了爱与恨、灵与肉的考验。夜半楼顶爬行的恐怖女人，深夜吟唱童谣的妖娆女孩，“二十四孝”中的人物恍惚现世，“媼妖噬人”的传说变为现实。比毅置身古代“聊斋式”的阴阳魔界之中，他发现了老宅里毛骨悚然的秘密，他被牢牢困住，无法逃脱，每走一步都更接近死亡……


荒村凶间 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《荒村凶间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7801.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荒村凶间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荒村凶间》在线观看和高清下载-29844

导演: 陆诗雨 编剧: 于传松 主演: 惠英红 蔡俊涛 贾琳 唐国忠 晨媛儿 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-09-09(中国大陆) 片长: 86分钟 又名: 妖夜荒踪 Horrible Masion In Wild Village

春节前夕，常年在外工作的图书编辑比毅骑摩托车与朋友们走散，途中发生车祸，他被一位红衣女孩带到一座深山老宅，在那里，他经历了爱与恨、灵与肉的考验。夜半楼顶爬行的恐怖女人，深夜吟唱童谣的妖娆女孩，“二十四孝”中的人物恍惚现世，“媼妖噬人”的传说变为现实。比毅置身古代“聊斋式”的阴阳魔界之中，他发现了老宅里毛骨悚然的秘密，他被牢牢困住，无法逃脱，每走一步都更接近死亡……


[荒村凶间][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.0分][1.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荒村凶间》](https://www.btdx8.com/torrent/horriblee_masione_ine_wilde_village_2016.html) 


## 《荒村怨灵》在线观看和高清下载-19506

剧情介绍：电影《荒村怨灵》改编自1945年湘西真实灵异事件，首度将“湘西赶尸”、“苗族蛊毒”等湘西苗地惊悚秘闻搬上大银幕。影片主创深入湘西山区和苗地古寨，发掘灵异蛊毒秘闻，寻访湘西赶尸传人，将“赶尸匠”、“摄魂铃”、“山中鬼域的蛊毒”等众多湘西苗地惊悚元素融合，再现神秘赶尸术，揭秘百年湘西赶尸传说的终极谜底。昼伏夜行的赶尸人、阴间路上回响的摄魂铃、使活人致幻死人坐起的苗地蛊毒、红衣轿中见之即亡的鬼新娘，众多灵异湘西秘闻将在电影《荒村怨灵》中首度灵现大银幕。


荒村怨灵 (2015)

**详情查看**： [《荒村怨灵》详情介绍](/movie/19506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

