---
layout: default
title: '电视剧《干得漂亮/奇兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40658/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '干得漂亮/奇兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《干得漂亮/奇兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《干得漂亮/奇兵》在线观看和高清下载-40658

一九四一年华北赤城知报村，日军少佐高腾将一群中国劳工赶进村内，作为特种兵训练的“活靶子&rdquo;展开追杀。八路军某部参谋高国成和马贩子姚和尚挺身而出，与日军特种兵进行了殊死的搏斗，但终因寡不敌众，与陆军医和小六、黑子、三顺等人一起被封闭在炸塌了的古墓之中，后被装扮成道士的盗墓贼棍儿误打误撞的救了出来。 　　八路军卢政委发现这几个人各有特长，于是将他们改编为八路军漂亮小分队，结果这些乌合之众在面对装备精良的日军时，竟然将日军折腾得焦头烂额。 　　面对不按常理出牌的小分队，出身于正规军校的高腾使尽了浑身的解数，但依然以惨败告终。尤其是黑子发明的辣椒雷，更是日伪军们闻风丧胆的梦魇。 　　小分队因为屡建奇功，自然滋长了一些骄傲自满的情绪，结果被高腾的老师佐佐木反败为胜，不但造成了乔家庄惨案，也让佐佐木的学生婉真混进了小分队。 　　最终小分队识破了婉真的身份，但却付出了陆军医牺牲的代价。为了给陆军医和乔家庄的乡亲们报仇，小分队拼命的追杀婉真，结果又在知报村陷入了绝境，再次被封闭在炸塌了的古墓之中，并无意中发现了日军的细菌库，于是众人一致决定，豁出性命与细菌库同归于尽。 　　一声巨响，火光划破黎明，夜空亮如白昼。卢政委和八路军战士们脱帽伫立。 　　本剧为以幽默诙谐的变现方式刻画出一个个生动鲜活的抗日草根英雄形象，笑中带泪中体现浓浓兄弟情深。


干得漂亮/奇兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《干得漂亮/奇兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《干得漂亮/奇兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《干掉圣诞老人》在线观看和高清下载-15063

剧情介绍：比尔·戈德堡扮演一个恶魔的儿子，他打赌输给了1个天使，被迫充当了1000年的圣诞老人。不过现在那个赌局已失效，圣诞老好人不再让人欢笑。他为弥补失去的时光开始了杀戮。


干掉圣诞老人 (2005)

**详情查看**： [《干掉圣诞老人》详情介绍](/movie/15063/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

