---
layout: default
title: '电影《复仇者格林：战事再起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /6525/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复仇者格林：战事再起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复仇者格林：战事再起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复仇者格林：战事再起》在线观看和高清下载-6525

剧情介绍：当侏儒妖龙佩尔施迪尔钦摧毁魔镜并逃到现实世界时，「童话小镇」的四位公主：灰姑娘、睡美人、白雪公主和长髮公主，也都被吸进了传送门。训练有素且具有神奇魔力的四位女子，必须在龙佩尔施迪尔钦和他的喽囉征服地球之前，与其决一死战！


复仇者格林：战事再起 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《复仇者格林：战事再起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14790.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复仇者格林：战事再起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复仇者联盟》在线观看和高清下载-115

导演: 乔斯·韦登 编剧: 乔斯·韦登 扎克·佩恩 主演: 小罗伯特·唐尼 克里斯·埃文斯 斯嘉丽·约翰逊 克里斯·海姆斯沃斯 杰瑞米·雷纳 马克·鲁弗洛 塞缪尔·杰克逊 汤姆·希德勒斯顿 斯特兰·斯卡斯加德 寇碧·史莫德斯 克拉克·格雷格 保罗·贝坦尼 格温妮斯·帕特洛 类型: 动作 科幻 奇幻 冒险 官方网站: avengers.marvel.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2012-05-05(中国大陆) 2012-05-04(美国) 片长: 142分钟 又名: 复仇者 复联 妇联(豆友译名) IMDb链接: tt0848228

一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克·弗瑞（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织， 云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄——“钢铁侠”（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）、“雷神” （克里斯·海姆斯沃斯 Chris Hemsworth 饰）、“美国队长”（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰）、“绿巨人” （马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo 饰）、“黑寡妇”（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰）和“鹰眼”（杰瑞米·雷纳 Jeremy Renner 饰）组成的 “复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。


[复仇者联盟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.2分][3.23GB/6.19GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《复仇者联盟》详情介绍](/movie/115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

