---
layout: default
title: '电影《初学者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16063/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '初学者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《初学者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《初学者》在线观看和高清下载-16063

剧情介绍：父亲（克里斯托弗•普卢默 Christopher Plummer 饰）的离世给奥利弗（伊万•麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）造成了很深的影响。工作上出现瓶颈，对人际交流感到疲惫，遇到心仪的姑娘也无法放开束缚。在父亲不在的日子里，总会不时的回想起开始发生变化的那一天。母亲去世后的某一日，父亲把奥利弗招到跟前，跟他说了两件事。一是他得了癌症；二是他宣布出柜了。奥利弗起初吃惊不已，难以承受。但在父亲治疗的过程中，看到他和他的同性恋人相处融洽，看到父亲重新绽放活力和生机，奥利弗的心也在慢慢得到治愈。父亲虽已离去，但其影响仍在，尤其是对奥利弗处世态度的影响和改变。这些指引着当下的他变得勇敢，在人与人相处的过程中，所有人都只是初学者而已。  　　影片改编自导演和其父亲的真实故事。饰演父亲一角的克里斯托弗•普卢默获得了第69届金球奖最佳男配角奖以及第84届奥斯卡最佳男配角奖。 ----- 知道自己明天会死的人和不知道这一点的有什么不同？知道的人，他们毫不犹疑立即相爱、体谅、享受当下这一刻的快乐，“simple，and happy”。不知道的人，他们继续作、继续抗拒、继续跟自己和他人闹着别扭，寻找各种各样无聊的借口逃避为自己的幸福负责。想要刷新自己重新开始，任何时间都不会太晚。


初学者 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《初学者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《初学者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《初学者/爱的初学者》在线观看和高清下载-28505

克里斯托弗&middot;普卢默在片中扮演伊万·麦克格雷格的老父，他有两条消息宣传，第一是他得了不治之症，其次是他终于打算出柜。同时，伊万扮演的奥利弗也必须认真面对自己和女友的关系。


初学者/爱的初学者迅雷下载

**详情查看**： [《初学者/爱的初学者》详情介绍](/movie/28505/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

