---
layout: default
title: '电影《黑眼圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑眼圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑眼圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑眼圈》在线观看和高清下载-17969

剧情介绍：　　某轻音乐队钢琴手亚历克斯（乔纳森·斯凯奇 Johnathon Schaech 饰）和温柔美丽的妻子佩妮（佩尔·詹姆斯 Pell James 饰）即将迎来一个新生命。为了给孩子营造良好舒适的生活环境，夫妻二人搬到位于郊外的一处幽静舒适大房子内。无奈环境的转变并未让他们感到惬意，初为人母的佩妮时时担心孩子，心中充满不安；睡眠严重不足的亚历克斯在工作上陷入平静，焦虑烦躁。新的生活环境让夫妻二人心力憔悴。在此期间，他们时常看到一个恐怖女人的身影在房中闪现，这更让他们的精神趋紧崩溃。  　　灵异事件愈演愈烈，极度渴望睡眠的夫妻二人不知该如何面对接下来发生的一切……


黑眼圈 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑眼圈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3275.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑眼圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑眼圈》在线观看和高清下载-30389

轻音乐队钢琴手亚历克斯（乔纳森&middot;斯凯奇 Johnathon Schaech 饰）和温柔美丽的妻子佩妮（佩尔&middot;詹姆斯 Pell James 饰）即将迎来一个新生命。为了给孩子营造良好舒适的生活环境，夫妻二人搬到位于郊外的一处幽静舒适大房子内。无奈环境的转变并未让他们感到惬意，初为人母的佩妮时时担心孩子，心中充满不安；睡眠严重不足的亚历克斯在工作上陷入平静，焦虑烦躁。新的生活环境让夫妻二人心力憔悴。在此期间，他们时常看到一个恐怖女人的身影在房中闪现，这更让他们的精神趋紧崩溃。<span class="Apple-converted-space">　　灵异事件愈演愈烈，极度渴望睡眠的夫妻二人不知该如何面对接下来发生的一切&hellip;…


黑眼圈迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑眼圈》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18310.html) 


## 《黑瞳》在线观看和高清下载-31667

导演: 杜云萍 编剧: 张季炎 主演: 王姬 成泰燊 李子雄 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-07-27(广东地区) 片长: 90分钟 又名: Black Pupil

某市在建的标志性工程“长门二桥”发生桥体开裂,大桥总设计师林儒和妻子工程承建方吴曼华、其子林逸飞、施工商李俊生被卷入事件的漩涡中。而林逸飞又失手杀了女友乔小娜。所有人的命运在“长门二桥”事件中交织。


[黑瞳][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.3分][2.4GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黑瞳》详情介绍](/movie/31667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

