---
layout: default
title: '电影《疾速风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /32031/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疾速风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疾速风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疾速风云》在线观看和高清下载-32031

初出茅庐的少年车手叶飞为追求卓越的车技战胜同为车手的父亲而苦心练习，机缘巧合结识了十年前的车王张兆峰，传说十年前，车王张兆峰在一场比赛中被劲敌故意撞瞎双眼，从此隐退赛车…


疾速风云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速风云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16635.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疾速风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疾风使命》在线观看和高清下载-19993

导演: Alain Desrochers主演: Guillaume Lemay-Thivierge / Antoine-Olivier Pilon类型: 剧情 / 动作制片国家/地区: 加拿大语言: 法语上映日期: 2016-06-11片长: 95分钟IMDb链接: tt4579914马克斯在多年前入狱服刑，失去了心爱妻子，唯一的小儿子因责怪他让母亲死去，总是不肯去探望他。某天他辗转得知17岁的儿子迪奥被犯罪集团招募。为了不让儿子误入歧途，马克斯决定越狱去寻找儿子，却发现迪奥受到蛇蠍美人黛芙妮的控制，打算借助迪奥优异的电脑技能，准备犯下一场胆大包天的窃案。马克斯无法说服迪奥离开，只好加入组织以保护儿子的生命安全。片中惊险刺激的飙车急速场面、箭拔弩张的动作枪战、和父子间从误解到携手合作的动人情节，绝无冷场，保证激发你的肾上腺素！　　本片为加拿大名导艾朗德罗榭又一惊艳四座的年度强档，拍出属於加国独特视觉风格又充斥俐落狠劲的动作类型，迥异於其他好莱坞商业片。饰演男主角马克斯的吉优路梅提维耶，更在片中大展壮硕体魄，加上深情的慈父形象，魅力指数无限破表，亲身上演拳拳到肉的打斗与飙车动作，令人叹为观止。《终极车阵：飙出重围》於加拿大甫上映就击败《极速秒杀2》夺下首周票房冠军，惊险刺激的极速快感直追《玩命关头》、分秒必争的杀戮痛感媲美《浴血任务》。


疾风使命迅雷下载

**详情查看**： [《疾风使命》详情介绍](/movie/19993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

