---
layout: default
title: '动漫《心理测量者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10224/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '心理测量者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《心理测量者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《心理测量者第一季》在线观看和高清下载-10224

2117年冬、公安局ビルに一台の暴走車両が突入する事件が発生。その運転手は青森にある潜在犯隔離施設〈サンクチュアリ〉の心理カウンセラー・夜坂泉だった。しかし取調べ直前に夜坂の即時送還が決定する。 監視官の霜月美佳は、執行官・宜野座伸元らとともに夜坂送還のため青森へ向かう。 そこで待っていたのは、〈偽りの楽園〉だった。


心理测量者第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《心理测量者第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36217.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《心理测量者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《心理测量者第二季》在线观看和高清下载-48181

时为近未来，人类的心理状态和性格倾向都变得可测定且数值化。人们把这一测定值俗称为“PSYCHO-PASS”，并以此数值为指标积极地迈向&ldquo;好的人生”。而犯罪也是通过数值来处理。厚生省公安局的刑警们由拥有高犯罪系数、为犯罪者心理所迫的猎犬“执行官&rdquo;和拥有冷静的判断力、指挥执行官的精英人物&ldquo;监视官&rdquo;组成队伍，以由总括生涯福祉支援系统“西比拉系统&rdquo;所解析的与犯罪相关的数值&ldquo;犯罪系数”为依据，守护着都市的治安。他们追捕那些数值超过规定值的、有犯罪危险性的犯罪者&ldquo;潜在犯&rdquo;，并利用可以瞬时测定“犯罪系数”的断罪之枪&ldquo;Dominator”将其处决。监视官常守朱经历了无法正确解析“犯罪系数”的&ldquo;免罪体质者&rdquo;槙岛圣护的事件，作为一名刑警逐渐成长，并得知了西比拉系统的真相。她依然信守人性与法律秩序，遵从系统的指示，率领新生的刑事课一系，每天与犯罪者对抗着。然而，足以动摇系统的怪物正在他们面前悄悄潜伏着，而他们却对此一无所知<!---剧情end--->


心理测量者第二季迅雷下载

**详情查看**： [《心理测量者第二季》详情介绍](/movie/48181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

