---
layout: default
title: '电影《小马王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /14987/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小马王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小马王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小马王》在线观看和高清下载-14987

剧情介绍：广袤的美国西部地区，野马史比瑞特和他的族群过着平静的生活。然而，当史比瑞特第一次见到人类时，他就被抓去训练成战马。幸好善良的印第安小男孩小溪将史比瑞特从训练营里救了出来，并带他回到了自己部落。在小溪的部落，史比瑞特遇上了斑纹木马小雨。这一次，史比瑞特对回家乡还是留下来感到难以抉择，因为他深深爱上了小雨。小溪察觉出了两匹马的爱情，他决定让他们一起回史比瑞特的家乡。当史比瑞特刚刚依依不舍的和小溪告别后，小溪的部落就遭到了骑兵的袭击。史比瑞特和小雨马上回去救小溪，慌乱之下，小雨替小溪挡了一枪，而史比瑞特也重新被抓…… ----- 印象最深的就是那段： 众马一起拉着沉重的火车上坡，当SPIRIT发现那是通往他家乡的方向时，他便不拉了，并且他要破坏整个正在卖力前行的马队：他先假装晕倒，于是人类就把他拖走准备救治，但当他突然起来去解开其他马的链锁，从而要破坏整个前行的马队时，人类便举起火枪向他开火了。 后来，SPIRIT终于破坏了整个前行的马队，其他马也因此挣脱锁链而获得自由，虽然难免会有些死伤。 原本在人类的控制和驱赶下逐步上升的马队溃散了，沉重的火车也滚下山坡灰飞烟灭。 突然想到：很多人不就是这些被束缚和驱赶的马吗，每天在疲倦地拉着沉重的东西（有形的、无形的）比如虚荣、比如房子不知疲倦的“前行”...... 只是，拉的人太多了，即便有几个像SPIRIT的，恐怕也无济于事......


小马王 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《小马王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4885.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小马王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小马精灵/小马王》在线观看和高清下载-49187

原始的美国西部，一个原始、野蛮但同时也是充满了自由空气的理想国度。而我们的主人公，一匹充满野性的不驯的小马，就出生在这个美丽的地方。斯比尔特，它的名字，象征着向往自由的灵魂，象征着一切不肯屈服的灵魂。它是生来要成为领导者的，它是群落里的希望与未来之星。所以它的成长道路上，也将与所有为成功而奋斗的生命一样，面对无尽的磨难。但是，尽管需要时刻提防着在邪恶的角落里准备征服和占有它的骑士团上校（詹姆斯&middot;克伦威尔配音），尽管要分心去追逐自己心中的“爱人”雨，但是在它的印第安人朋友克里克（丹尼尔·斯塔蒂配音）的帮助和自己顽强的努力下，在那遥远的美丽的西部，又一个伟大的英雄，从此诞生。


小马精灵/小马王迅雷下载

**详情查看**： [《小马精灵/小马王》详情介绍](/movie/49187/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

