---
layout: default
title: '电影《威龙二世/魔鬼二世》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /29473/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '威龙二世/魔鬼二世,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《威龙二世/魔鬼二世》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《威龙二世/魔鬼二世》在线观看和高清下载-29473

自闭科学家艾历与好友拉利，致力研究一种安胎素，可是就在成功在望之际，却被院方终止研究计划。这样的打击，他俩当然难以接受。为了继续心血结晶的试验，艾历被迫以身试药，把偷来的卵子注入体内，结果他终尝怀孕滋味，也弄至满城风雨。


威龙二世/魔鬼二世迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《威龙二世/魔鬼二世》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19190.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《威龙二世/魔鬼二世》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《威龙猛探》在线观看和高清下载-23665

导演: 成龙 詹姆斯·格利肯豪斯 编剧: 詹姆斯·格利肯豪斯 King Sang Tang 主演: 成龙 李赛凤 乔宏 何大伟 约翰·斯宾塞 李海生 沈威 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 1985-07-11 片长: 91分钟 95分钟(加长版) 又名: 威龍猛探 The Protector IMDb链接: tt0089847

当夜色笼罩纽约，这里又变成了一座犯罪猖獗的城市。华人警察黄比利（成龙 饰）和同事来到酒吧庆祝来美十周年，不料同事却被一群闯入的劫匪杀死，愤怒的比利将凶手正法，因此激怒了上司，被惩罚性质的派到大亨沙比路的时装展上维持治安，表演期间，沙比路的女儿罗娜被一群人劫走，而沙比路的保镖宾尼事发前曾向香港打过多个电话，种种迹象表明，沙比路和香港头号毒枭高伟洛（乔宏 饰）有过合作，而二人产生争执可能导致这次的绑架。比利和搭档丹尼（丹尼·埃洛 Danny Aiello 饰）前往香港，在这里找到了高伟洛昔日两名合作伙伴李兴以及何天的女儿何美芳（叶倩文 饰），希望对方能够提供线索。高伟洛迅速派人追杀比利和丹尼，以及昔日的合作伙伴。比利冲破重重阻碍，查清了高伟洛的巢穴，带领搭档向高发起了猛攻……


[威龙猛探][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.1分][2.7GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《威龙猛探》详情介绍](/movie/23665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

