---
layout: default
title: '动漫《大坏狐狸的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19451/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '大坏狐狸的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大坏狐狸的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大坏狐狸的故事》在线观看和高清下载-19451

导演: 本杰明·雷内 帕特里克·英伯特 编剧: 本杰明·雷内 让·勒尼奥 主演: 纪尧姆·达尔诺 席琳·荣特 达米安·维特卡 安托万·苏姆斯基 卡梅尔·阿卜德萨多克 克里斯多夫·勒莫因 纪尧姆·布谢德 鲍里斯·雷林格 玛佳丽·罗森茨威格 让·卢·霍维茨 伊夫·阎 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2018-03-16(中国大陆) 2017-06-15(安锡动画电影节) 2017-06-21(法国) 片长: 83分钟 又名: 谁是大坏狐(台) 大坏狐狸的动物童话 大坏狐狸与其他童话 大坏狐狸与其他故事 The Big Bad Fox and Other Tales… IMDb链接: tt5851904

《大坏狐狸的故事》改编自法国同名绘本，描绘了三段温馨有爱、滑稽欢脱的法式谐趣小故事。故事的舞台是一个小型农场，围绕一群欢脱有趣、正义善良，脑筋却不太灵光的小动物展开——一只想吃鸡想到发疯的狐狸被迫成了“鸡妈妈”，三只误入歧途的小鸡一心想当“嗜血狐狸”；一头责任感爆棚的猪和它的猪队友为护送人类宝宝回家，而踏上一场惊心动魄的公路冒险；一只鸭子和兔子因为“误杀”了圣诞老人，不得不扛起拯救圣诞节的世纪重任…… 一对对啼笑皆非的组合，制造出一串天真童趣的奇遇，有谁认为乡村生活都是炊烟袅袅、一派祥和？欢迎来到“最疯农场”！


[大坏狐狸的故事][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.3分][1.84GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大坏狐狸的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/dhhldgs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大坏狐狸的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大坏狐狸的故事》在线观看和高清下载-7642

剧情介绍：谁要是以为村里太平安详那TA就大错特错了，因为村子里有一群异常欢脱的动物们。一只狐狸被误认为一只母鸡，一只和白鹳纠缠不清的兔子，还有一门想取代圣诞老人的鸭子。你们打算来度假吗？嗯，路过别停，直接开走吧……  　　面对一只傻兔子，一头园丁猪，一只懒狗和一只有性格障碍的母鸡，一只慈悲为怀的狐狸试着在这群动物中维护自己的伟大捕猎者形象。可它那些招儿总不见效，因此它想到了一条新路子：没错！那就是偷鸡蛋，孵小鸡儿，吓唬它们，再把它们吃掉。可这个宏大的计划没能迎来曙光，因为坏狐狸居然发现对这帮小家伙有了一丝叫做母爱的情感……  　　《艾特熊和赛娜鼠》《苏菲的不幸》《艾薇儿与虚构世界》的导演本杰明·雷内联手摄影导演、录音师、动画导演Patrick Imbert，将自己笔下的坏狐狸绘本故事搬上大荧幕。影片由Studio Canal 出品。


大坏狐狸的故事 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《大坏狐狸的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11801.html) 


## 《大坏狼》在线观看和高清下载-32300

这个复仇的故事聚焦于一个叫做Miki的侦探（以色列著名男星利奥&bull;阿什肯纳兹　饰），他遇见了一位失去女儿的父亲，这位父亲将要对杀害他女儿的凶手展开复仇行动，而Miki侦探却并不劝服他遵纪守法，而是藐视法律以牙还牙。</span>


大坏狼迅雷下载

**详情查看**： [《大坏狼》详情介绍](/movie/32300/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

