---
layout: default
title: '电影《校园犬神》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12866/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '校园犬神,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《校园犬神》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《校园犬神》在线观看和高清下载-12866

剧情介绍：　　Manny has moved to a new school, and it's not easy to fit in. After wishing he had more friends, Manny finds a mysterious collar and puts it on Rufus, the family dog. Suddenly, Rufus turns into a boy! Manny's not sure what to do, so he enrolls Rufus in school. When the other students notice Rufus's silly dog antics -- chasing squirrels, eating without utensils, asking for belly rubs, and catching a soccer ball with his mouth -- he immediately becomes the most popular kid around. Manny is jealous of his new best friend but eventually learns that a dog's loyalty to his owner always comes first.


校园犬神 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《校园犬神》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6417.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《校园犬神》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《校园猛诡传说》在线观看和高清下载-44198

导演: 叶晗 编剧: 叶晗 张哈哈 主演: 陆伟伟 叶浏 类型: 剧情 喜剧 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-18(中国大陆) 片长: 90分钟

“世界上本来是没有鬼的，只是因为人们要谈恋爱，所以有了鬼，所以有了鬼故事。”张小明坚信着世界上是有鬼存在的。但对于兰兰来说，这个世界上是没有鬼的，所以无论想泡兰兰的张小明说再多的鬼故事，这些故事对于兰兰来说只是小儿科。然而面对同样想要追求兰兰的竞争对手刘大帅，张小明觉得自己是时候拿出更猛一点的办法了——那就是招一只猛鬼。


[校园猛诡传说][HD-1080P-MP4][国语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《校园猛诡传说》详情介绍](/movie/44198/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

