---
layout: default
title: '电视剧《东方战场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /38998/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '东方战场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东方战场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《东方战场》在线观看和高清下载-38998

该剧是中国首部全景式展现中国十四年抗日战争辉煌历史的作品，真实再现了从1931年“9·18事变”到1945年8月15日日本战败投降的这段历史时期内，发生在东方战场的140多个具有影响力的事件。1931年9月18日，中国“9·18”事变爆发，中共地下党员李天白和苏娅急忙逃离，紧急向中共中央报告，而此时张学良正在北平观看梅兰芳的演出。9.18事变震惊了世界，斯大林、希特勒都将目光集中到远东，而蒋介石却照样亲赴江西督剿红军。攘外必先安内，国内尚未平定，如何对外？中国共产党在民族危亡关头，连续发表针对9.18事变的宣言，赢得社会关注，并立即派周保中、赵一曼等人赶赴东北组织抗日。日本国内军部与政府发生激烈冲突，裕仁天皇站到了军部一边。关东军决定在东北扶植傀儡政权，派土肥原贤二速往天津策动溥仪。溥仪满怀着惊惧与梦想投靠了日本人。1932年3月9日，溥仪在婉容“你不是个男人”的咒骂声中出席了满洲国的开国大典。


东方战场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《东方战场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13395.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东方战场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东方男孩》在线观看和高清下载-51041

导演: 罗宾·坎皮略 编剧: 罗宾·坎皮略 主演: 奥利维尔·雷堡汀 基里尔·叶梅利亚诺夫 Daniil Vorobyov Edéa Darcque Camila Chanirova Beka Markozashvili Bislan Yakhiaev Mohamed Doukouzov Aitor Bourgade 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2013-09-05(威尼斯电影节) 片长: 124分钟 又名: 东欧男孩

《东方男孩》是关于东欧少年的巴黎街头故事。从波兰、俄罗斯、罗马尼亚等国家非法进入法国的少年被称为“东方男孩”。他们大多刚成年，最大不会超过25岁，每天在地铁站等公共场所逡巡游荡。有的会主动搭讪和提供性服务，但由此带来的后果往往难料。主人公丹尼尔（Olivier Rabo urdin 饰）是位事业有成的中年白领，他在巴黎北站广场邂逅站街的乌克兰男生马列克（Kirill Emelyanov 饰），情不自禁的被对方吸引。两人约定时间和费用后，丹尼尔在家等待马列克造访，不料却等来一个暴力构织的黑色陷阱…… 《东方男孩》导演罗宾·康皮洛是法国著名电影人，由他和劳伦·冈泰编剧的《墙壁之间》曾获2008年戛纳电影节金棕榈奖。《东方男孩》是罗宾·康皮洛第二部导演作品。电影以诗意的画面和稳静的剧情讲述一个男人与一个男孩从情欲纠缠到相濡以沫的特别故事，不但记录了街头移民少年的生存状态，而且展示了阶级、年龄、贫富差距等各种法国社会问题。《东方男孩》获第70届威尼斯电影节地平线单元最佳影片奖。


[东方男孩][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东方男孩》详情介绍](/movie/51041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

