---
layout: default
title: '电影《小野寺姐弟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /25631/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小野寺姐弟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小野寺姐弟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小野寺姐弟》在线观看和高清下载-25631

在东京的一个不起眼的角落，生活着小野寺家的姐弟二人。他们的父母早早过世，现年40岁的姐姐寄子(片桐入 饰)充当起母亲的角色，一直悉心照顾33岁从事调香师职业的弟弟进(向井理 饰)的起居。姐弟俩每天共进三菜一汤的早餐，周末则结伴去超市抢购大减价的商品。日复一日，周而复始，生活波澜不惊。虽然都因各种原因没能谈婚论嫁，然而小野寺姐弟似乎习惯了这种相伴度日的平凡生活。


小野寺姐弟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小野寺姐弟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22507.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小野寺姐弟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小野寺姐弟》在线观看和高清下载-22164

剧情介绍：      在东京的一个不起眼的角落，生活着小野寺家的姐弟二人。他们的父母早早过世，现年40岁的姐姐寄子(片桐入 饰)充当起母亲的角色，一直悉心照顾33岁从事调香师职业的弟弟进(向井理 饰)的起居。姐弟俩每天共进三菜一汤的早餐，周末则结伴去超市抢购大减价的商品。日复一日，周而复始，生活波澜不惊。虽然都因各种原因没能谈婚论嫁，然而小野寺姐弟似乎习惯了这种相伴度日的平凡生活。          直到某天，一封寄错的邮件送到小野寺家，姐弟俩看了那封信，却由此将英俊的男子浅野晓(及川光博饰)和美丽的女孩冈野薰(山本美月 饰)带到他们面前。小野寺姐弟那本以为遥遥无望的恋情由此神奇地展开了…


小野寺姐弟 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小野寺姐弟》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy684.html) 


## 《小镇》在线观看和高清下载-49749

导演: 迪奥戈·科斯塔·阿马兰特 编剧: 迪奥戈·科斯塔·阿马兰特 主演: Frederico Costa Amarante Mara Costa Amarante Carlos Conceição Anabela Moreira 类型: 剧情 纪录片 官方网站: curtas.pt/agencia/filmes/416/ 制片国家/地区: 葡萄牙 语言: 葡萄牙语 片长: 19分钟 又名: Small Town 上映时间: 2016 IMDb链接: tt5824122

六岁的孩子因为在学校了解到心脏停搏会引发死亡而彻夜难眠，母亲于是就是否应向孩子坦白真相和教师讨论。这部私人化的作品以模糊的童年记忆为基础，在现实与虚构的交替下，对死亡的新意识开始摧毁纯真。作品用鲜艳的宽屏画幅表现母子两人的情绪世界，精细的构图让人联想到意大利文艺复兴时期的油画。 影片获得2017年柏林电影节最佳短片金熊奖。


[小镇][HD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣7.0分][223.2MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《小镇》详情介绍](/movie/49749/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

