---
layout: default
title: '电影《大卫·林奇：艺术人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /19615/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大卫·林奇：艺术人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大卫·林奇：艺术人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大卫·林奇：艺术人生》在线观看和高清下载-19615

大卫·林奇回顾自己的早期职业生涯，以及那些成就他非凡艺术人生的事件。


大卫·林奇：艺术人生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大卫·林奇：艺术人生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29423.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大卫·林奇：艺术人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大卫·林奇：艺术人生》在线观看和高清下载-8573

剧情介绍：　　大卫·林奇回顾自己的早期职业生涯，以及那些成就他非凡艺术人生的事件。


大卫·林奇：艺术人生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《大卫·林奇：艺术人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10767.html) 


## 《大卫贝肯之倒霉特工熊》在线观看和高清下载-22994

导演: 李清舫 主演: 汤水雨 徐佳琪 杨默 类型: 喜剧 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-01-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 大卫贝肯之倒霉特工熊3D

随着人类对自然资源的过度开采，北极的环境被完全破坏，只剩下最后一只北极熊得以存活。人类女孩杰西卡收养了这只北极熊，为他取名贝肯。杰西卡是安全部非常出色的特工。贝肯虽然也梦想当一名特工，但体态笨拙又总是闯祸的他只能在安全部做清洁工作。突然出现的北极熊神秘组织在全世界布下了炸弹，声称要报复人类。为了解除炸弹威胁，人类最高决策机构——全球联盟派遣安全部特工潜入北极熊基地，却不料基地里有人类探测仪致使潜入失败。全球联盟只好将贝肯训练成特工并派往北极熊基地。杰西卡担心贝肯的安危，偷偷伴随。贝肯和杰西卡在北极熊基地里遇到了重重关卡，却总是能够阴差阳错地化险为夷。虽然他们最终解除了炸弹危机，贝肯却被抓。神秘组织的首领向贝肯揭示了惊人的真相…而全球联盟正准备放弃贝肯，向北极熊组织发动全面进攻…


[大卫贝肯之倒霉特工熊][HD-2160P-MP4][国语中字][豆瓣4.3分][2.98GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《大卫贝肯之倒霉特工熊》详情介绍](/movie/22994/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

