---
layout: default
title: '电影《斗魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '斗魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《斗魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《斗魂》在线观看和高清下载-27017

讲述了曾享有众多殊荣性格桀骜不驯但运动生涯已近晚期的天才棒球手尹道勋与生命即将走到尽头，性格外柔内强的妻子吴有兰为了家人再次挑战人生的故事。 　　乐天巨人队的尹道勋曾是一个明星投手，连胜149场，投球时速高达161Km，并连续3年获得MVP。但骄人的成绩也令尹道勋养成了傲慢无礼、目中无人的劣性，一年365天内状况不断，负面新闻常常占据报纸整张版面。每况愈下的口碑和为人处事的不当很快使尹道勋沦为二线运动员，备受指责，甚至被赶出家门，寄身于后辈家中。作为尹道勋的妻子，吴友兰一直肩负着帮助丈夫收拾残局的众人，然而面对屡教不改的顽夫，她终于忍无可忍亮出最后通牒…… 　　在友兰无比坚韧的耐心与爱心的引导下，尹道勋真的可以寻回往日风采，重回赛场吗？


斗魂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《斗魂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21288.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《斗魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《斗魂之熊孩子》在线观看和高清下载-21178

导演: 纪磊 编剧: 李岱恩 主演: 纪凯童 鲍康儿 李华 申泰明 魏辰妃 戴呈呈 戴相龙 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-03-10(中国大陆) 片长: 115分钟 又名: Fight

打架、淘气、天不怕地不怕的袁来看似是个任性、不懂事的熊孩子，其实他是在用一双孩子的眼睛去理解和观察这个世界，用自己认为正确的方式表达着对单亲妈妈的关心和爱，面对生活的压力和校园中的欺凌，袁来从未屈服，努力坚持着自己的信念，追逐梦想，通过努力和抗争他们最终能否改变自己的命运？


[斗魂之熊孩子][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣6.8分][916MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《斗魂之熊孩子》详情介绍](/movie/21178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

