---
layout: default
title: '电影《明亮的夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /19097/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明亮的夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明亮的夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明亮的夜》在线观看和高清下载-19097

《明亮的夜》是由德国、挪威联合制片的86分钟剧情影片。该片由托马斯·阿斯兰执导，乔治·弗里德里希、特里斯坦·勾贝尔、玛丽·洛伊恩贝格尔、汉娜·卡尔伯格等主演。建筑工程师迈克尔打算带着十四年都未曾联系的儿子路易斯去挪威参加父亲的葬礼。二人因此有了一段从未有过的独处时光，迈克尔也想借此机会弥补自己作为父亲缺席的十四年。然而，无论迈克尔怎样试图和儿子沟通都无法得到积极的回应，二人之间仿佛有着一堵无法逾越的心墙。尽管这一路上遇到的种种麻烦让路易斯一直埋怨父亲的粗心大意，迈克尔依然希望能够推翻彼此间的隔阂。


明亮的夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明亮的夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明亮的夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明亮的星》在线观看和高清下载-34997

导演: 简·坎皮恩 编剧: 简·坎皮恩 主演: 艾比·考尼什 本·卫肖 托马斯·布罗迪-桑斯特 保罗·施耐德 凯瑞·福克斯 Jonathan Aris 塞缪尔·巴奈特 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 澳大利亚 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-11-06(英国) 片长: 119 分钟 又名: 璀璨情诗 灿烂之星 明星 闪亮的星星 / Bright Star IMDb链接: tt0810784

美丽的富家女芬尼（Abbie Cornish 艾比·考尼什 饰）沉醉于时尚之中，亲手为自己设计并制作衣物是她最大的乐趣。偶然的一次机会，她看到了隔壁穷小子济慈（本·威士肖 Ben Whishaw 饰）并不畅销的诗集，她被那些字句吸引，于是便寻找一切机会接近那个忧郁的男人。在济慈的影响下，芬尼开始学习和欣赏诗歌，在相处过程中两人深陷情网。然而这段感情从开始就遭到各种反对，在聚少离多的日子里，一对恋人通过书信传达彼此心中的爱恋。归来的济慈送给芬尼订情的戒指，并送给她一首题为《明亮的星》的诗，两人在各种各样反对的声音中继续坚守着这份爱情。不久，济慈的新作终于问世，可是此时他却患上了严重的肺病…… 本片导演是曾凭《钢琴课》斩获金棕榈大奖的简·坎皮恩（Jane Campion）。本片入选了第62届戛纳国际电影节主竞赛单元，并提名第82届奥斯卡最佳服装设计奖。


[明亮的星][HDTV-MKV][英语中字][豆瓣7.7分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《明亮的星》详情介绍](/movie/34997/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

