---
layout: default
title: '动作《美式极端/超能特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /25584/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '美式极端/超能特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美式极端/超能特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美式极端/超能特工》在线观看和高清下载-25584

导演: 尼玛·诺里扎德 编剧: 马克斯·兰迪斯 主演: 杰西·艾森伯格 克里斯汀·斯图尔特 沃尔顿·戈金斯 比尔·普尔曼 康妮·布里登 托弗·戈瑞斯 约翰·雷吉扎莫 特瑞·韦伯 托尼·海尔 莫妮卡·甘德顿 迈克尔·帕帕约翰 纳许·艾德顿 莱尔·布罗卡托 唐·耶索 类型: 喜剧 动作 官方网站: www.americanultrathemovie.com/# 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-08-21(美国) 片长: 96分钟 又名: 废柴特工 废柴特务(台) 特务傻的孖(港) 超能特工 美国极端 / American Ultra IMDb链接: tt3316948

宅男麦克（杰西·艾森伯格 Jesse Eisenberg 饰）是一个小镇超市的收银员，每天在柜台后面画着从未被出版的火箭猴超级英雄的漫画。他想带着他的女友兼保释官菲比（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）去夏威夷度假，但却因自己患有离镇恐惧症不能离开小镇而告吹。 麦克并不知道自己其实是CIA一手打造的休眠特工。CIA开始了一次内部清洗行动，麦克是目标之一，他们派出了新一批致命的改造人特工血洗小镇。遭遇谋杀后，麦克的潜能终于被激活，由性格温顺的宅男变身杀人机器，并向CIA发起绝地反攻。这次，他将为自己心爱的人一战到底……


[美式极端/超能特工][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][2.0GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美式极端/超能特工》](https://www.btdx8.com/torrent/american_ultra_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美式极端/超能特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美式英雄/美国英雄》在线观看和高清下载-24490

梅尔文，一个过得并不如意的超能力者，围绕着女人跟毒品而生活，直到他意识到这样下去无法见到渐渐疏远的儿子，他开始展示他潜在的能力并利用超能力打击罪恶。<!---剧情end--->


美式英雄/美国英雄迅雷下载

**详情查看**： [《美式英雄/美国英雄》详情介绍](/movie/24490/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

