---
layout: default
title: '电影《梦魇之旅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /14143/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '梦魇之旅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦魇之旅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦魇之旅》在线观看和高清下载-14143

剧情介绍：年逾七十的作曲家汤姆·怀特曼（Francis X. McCarthy 饰）罹患癫痫和血栓痴呆，他早已分不清现实世界，更遗忘女儿杰姆（Marianne Farley 饰）的存在。他的脑海，早已退转到那个充满奇幻色彩的童年时代。记忆的最深处，生活在孤儿院的10岁少年汤姆（奎恩·罗德 Quinn Lord 饰）受到雪人的邀请，御空飞行追赶多年未曾谋面的父亲（Ilkka Villi 饰）。他们遭遇风暴，坠落在一处陌生所在，四周是回环往复的不变旋律，汤姆甚至见到了年仅7岁的杰姆（Keyanna Fielding 饰）。仿佛不曾存在过的世界，以及三代人剪不清理还乱的情感纠葛。  　　弥留之际的老人，灵魂困在朽败的躯体内，经历着毕生刻骨难忘的旅程……


梦魇之旅 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦魇之旅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5396.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦魇之旅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦魇之旅》在线观看和高清下载-32857

导演: Stobe Harju 马克·罗珀 编剧: Stobe Harju Tuomas Holopainen Mikko Rautalahti Richard Jackson 主演: Marianne Farley 奎恩·罗德 Francis X. McCarthy 类型: 剧情 音乐 奇幻 官方网站: www.imaginaerum.com 制片国家/地区: 芬兰 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2012-11-23(芬兰) 片长: 86分钟 又名: Imaginaerum by Nightwish

年逾七十的作曲家汤姆·怀特曼（Francis X. McCarthy 饰）罹患癫痫和血栓痴呆，他早已分不清现实世界，更遗忘女儿杰姆（Marianne Farley 饰）的存在。他的脑海，早已退转到那个充满奇幻色彩的童年时代。记忆的最深处，生活在孤儿院的10岁少年汤姆（奎恩·罗德 Quinn Lord 饰）受到雪人的邀请，御空飞行追赶多年未曾谋面的父亲（Ilkka Villi 饰）。他们遭遇风暴，坠落在一处陌生所在，四周是回环往复的不变旋律，汤姆甚至见到了年仅7岁的杰姆（Keyanna Fielding 饰）。仿佛不曾存在过的世界，以及三代人剪不清理还乱的情感纠葛。 弥留之际的老人，灵魂困在朽败的躯体内，经历着毕生刻骨难忘的旅程……


[梦魇之旅][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦魇之旅》](https://www.btdx8.com/torrent/imaginaerum_2012.html) 


## 《梦魇猎手》在线观看和高清下载-29338

这是有关吸血鬼传说的重新演绎。现代的某天，在北美地区，虚幻境界被重新开启。建筑工人发现一个古老的石头十字架，并移开了上面的木桩，于是沉睡中的女吸血鬼劳拉被唤醒。由于太过虚弱，劳拉说不出话，记不清自己是谁，甚至记不清自己是吸血鬼。尝试着去了解身边的新奇世界，劳拉逐渐记起她作为人类在1897年的田园生活，和她神秘的情人，帅气的拉撒路，那个可能不会给她带来好处的男人。不久，一名厌世的吸血鬼猎人朱利安被教会指派，开始追杀劳拉，但他发现，事情并不像它看上去那样。&nbsp;


梦魇猎手迅雷下载

**详情查看**： [《梦魇猎手》详情介绍](/movie/29338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

