---
layout: default
title: '动作《真相禁区》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /23384/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '真相禁区,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真相禁区》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真相禁区》在线观看和高清下载-23384

导演: 麦咏麟 编剧: 钟沐轩 主演: 任达华 霍建华 张赫 热依扎 车晓 千田爱纱 连凯 韩志硕 高捷 类型: 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-01-22(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: Inside or Outside IMDb链接: tt4828680

费鑫（任达华 饰）和仇乐（霍建华 饰）接下一件案子…… 区鉴（张赫 饰）的妻子南方（热依扎 饰）生下本不该属于他的孩子，笃定被戴绿帽的他本想查清孩子来路，却遭杀手索命，惶惶度日发现一切都是妻子和奸夫的阴谋。蒙冤入狱5年的谢天佑（霍建华 饰）开始了对区鉴的报复行动，决定利用高智商犯罪夺回本该属于自己的一切。在费鑫查到区鉴与新进职员唐蝉关系微妙同时，南方发现一直为自己鸣不平的好友沈嘉美竟是区鉴前妻。 与杀手的对抗，与妻子的周旋，与女职员的邂逅，与前妻的重逢，区鉴深陷危机。每个人的爱里都隐藏着不为人知的秘密……


[真相禁区][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.6分][2.0GB/2.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真相禁区》](https://www.btdx8.com/torrent/inside_or_outside_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真相禁区》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真相禁区》在线观看和高清下载-19498

剧情介绍：费鑫（任达华 饰）和仇乐（霍建华 饰）接下一件案子……  　　区鉴（张赫 饰）的妻子南方（热依扎 饰）生下本不该属于他的孩子，笃定被戴绿帽的他本想查清孩子来路，却遭杀手索命，惶惶度日发现一切都是妻子和奸夫的阴谋。蒙冤入狱5年的谢天佑（霍建华 饰）开始了对区鉴的报复行动，决定利用高智商犯罪夺回本该属于自己的一切。在费鑫查到区鉴与新进职员唐蝉关系微妙同时，南方发现一直为自己鸣不平的好友沈嘉美竟是区鉴前妻。  　　与杀手的对抗，与妻子的周旋，与女职员的邂逅，与前妻的重逢，区鉴深陷危机。每个人的爱里都隐藏着不为人知的秘密……


真相禁区 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《真相禁区》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2311.html) 


## 《真相背后》在线观看和高清下载-31244

导演: 科特妮·亨特编剧: 尼古拉斯·卡赞主演: 基努·里维斯 / 蕾妮·齐薇格 / 古古·姆巴塔-劳 / 詹姆斯·贝鲁什 / 肯尼斯·崔 / 更多...类型: 剧情 / 惊悚制片国家/地区: 美国语言: 英语上映日期: 2016片长: 93分钟IMDb链接: tt3503406真相背后的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Richard Ramsay（基努·李维斯）作为17岁的犯罪嫌疑人Mike Lassiter（Basso）的辩护律师，要为被控谋杀父亲的Mike进行无罪辩护，但眼下的证据都不利于Mike：一把有他指纹的刀和当事人近乎认罪的行为。更重要是，Mike自案子发生以后没有开口说过任何一句话。Ramsay无法从当事人得到任何信息。于是他找到年轻律师Janelle（Mabatha-Raw）协助他，决心要找出当天事情的确切经过。


真相背后迅雷下载

**详情查看**： [《真相背后》详情介绍](/movie/31244/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

