---
layout: default
title: '爱情《桃花运》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /26352/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '桃花运,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《桃花运》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《桃花运》在线观看和高清下载-26352

导演: 马俪文 编剧: 马俪文 主演: 葛优 邬君梅 范冰冰 丛珊 宋佳 郭涛 梅婷 耿乐 元秋 李晨 李小璐 段奕宏 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2008-11-20 又名: Desires of the Heart IMDb链接: tt1314247

都市中五个婚爱观截然不同、年龄亦差异较大的女人：在保守环境中长大的章迎（梅婷）人已28岁，却从未尝恋爱滋味，发誓要把贞操留到与心爱的男人结婚那夜；小章迎几岁的“白骨精”（李小璐）性情泼辣，一心要找钻石王老五下嫁；“白骨精”的好姐妹是位“富家女”（小宋佳），为找到真心待她的男人，将自己扮成为生活打拼的普通女孩；大章迎几岁的叶（邬君梅）被丈夫抛弃，携子过着惨淡的日子，十分渴望身边能有个男人作支撑；人过50的高姐（元秋）则主动将嫌她是黄脸婆的丈夫踢下床，但过了一年多单身生活后，也想身边再有个男人。 持怎样的婚爱观，便会有怎样的恋爱经历：章迎在假面舞会上与“海归”的赵大（耿乐）又见钟情，恋爱谈了大半年，两人仍在肉体上绝对纯洁；“白骨精”相中某处在发展中的公司的老总（段奕宏），向原公司请假半年来到他的身边，开始拼命自造与他亲密接触的机会；“富家女”因为一道菜结识某酒店的“10号厨师”（李晨），冲着他的体贴与单纯，不计他的贫穷与他开始浪漫的恋爱，却也没忘暗中将他考验；叶遇到从婚介所拿到她资料、主动将她找上、自称在神秘单位供职的王莽（葛优），王莽为她和儿子所做的件件事都强过前夫（刘震云）一百倍，令她以为迎来爱情上的第二个春天；高姐则结识小她好多岁、经历复杂的网友（郭涛），这个男人亦一次次带给她感动，她也甘心为他付出全部。 五个女人恋爱谈得有甜有酸，五个男人也渐渐显出更多面，“真命天子”里，既有上天钦赐，亦有情感骗子、有缘无分的过客和想改过自新的浪子。


[桃花运][HDTV-MKV][国语中字][豆瓣5.8分][2.0GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《桃花运》](https://www.btdx8.com/torrent/desires_of_the_heart_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《桃花运》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《桃花运 2015》在线观看和高清下载-39180

推销员尤斌与靓丽女白领周青青不打不相识，两人接二连三相遇并摩擦不断。尤斌前妻误会他彩票中奖不停追债；周母操心青青婚事，爱情长跑五年的男友卢耀伟却没有结婚打算,青青与之分手。周母见青青感情没了着落，心疼青青。为免母亲操心，青青提出帮助尤斌偿还债务，条件是尤斌与她假扮情侣。闺蜜钟缇为青青出气，在捉弄卢耀伟的过程中却爱上他。周母见青青与刚认识不久的尤斌恋爱，劝两人不要冲动，感情不是儿戏。周母为此焦虑，摔倒住院。尤斌没日没夜悉心照顾，得到周母认可。尤斌向周母倾诉自己其实早已爱上青青，但给不了青青好的生活，不敢表白。周母鼓励尤斌大胆表白。最终，周青青与尤斌成为真正的情侣，钟缇与卢耀伟也有情人终成眷属。<!---剧情end--->


桃花运 2015迅雷下载

**详情查看**： [《桃花运 2015》详情介绍](/movie/39180/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

