---
layout: default
title: '电影《毕业舞会/班级舞会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /27132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '毕业舞会/班级舞会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毕业舞会/班级舞会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毕业舞会/班级舞会》在线观看和高清下载-27132

在班级舞会上，每对舞伴都有一个<span class="t_tag" href="tag.php?name=%B9%CA%CA%C2">故事，没有任何两个人会有一样的经历。而在一个高中，女孩儿诺瓦&middot;普雷斯科特（艾米·缇加登 饰）正在纠结是否与耶西·里克特（托马斯&middot;麦克唐纳 饰）一同参加舞会，这让她甚至感到一丝憔悴。而同时，她的同伴梅（Yin Chang 饰）和泰勒（德沃恩&middot;尼克松 饰）则隐藏着一个小小的秘密，其他校园的年轻人们，同样怀着对这校园大事件的一些期盼，一些兴奋，一些不安，面对着即将到来的夜晚。毕竟，在高中，夜晚有成百上千，但是班级舞会只有一个，让我们看看在这个夜晚，这些年轻人之间的不安或是秘密会有如何的结局吧。


毕业舞会/班级舞会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业舞会/班级舞会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21205.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毕业舞会/班级舞会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毕业那年》在线观看和高清下载-14727

某艺术大学的美术系学生艾拉（顾莉雅 饰）已经大四，是系里不可多得的灵魂人物。在一次辩论赛中，艾拉带领着同系好友吴婷婷（叶青青 饰）、苏露露（王仲欣 饰）等一路过关斩将，重创劲敌音乐系。音乐 系的大龙（龙飞 饰）、二龙（龙泽 饰）、富二代路人丁（丁汀 饰）以及旁听生三强不 甘就这样被几个黄毛丫头给打败，几个人找到才华横溢的康林（朱文超 饰）求救.....吴婷婷为了吸引康林的注意，相约几个好友拉上康林一同KTV。吴婷婷设计陷害康林，让康林支付高额消费款。康林中计，不得已做了酒吧歌手。艾拉找到驻唱的康林，希望能够在经济上资助康林，让康林好好的完成学业。没想到康林却毫不领情。二人发生争执......十一远游，康林艾拉离开大队伍，来到当年康林上过的渔网小学。尽管小学依旧简陋，却挡不住孩子们对知识的渴望。艾拉和康林共同为小孩子们上课，这样的经历让两人都对彼此增添好感......毕业了，艾拉出国去康林想上的大学，康林回到了故乡渔网小学....四年后，同学们再聚首。路人丁不改初衷还在追求着吴婷婷。吴婷婷在梦中顿悟要珍惜眼前人，于是决定接受路人丁。学成归来的艾拉，难以割舍当初的爱恋，决定为爱，去找寻还在沙滩上渔网小学支教的康林。康林与艾拉的爱恋，不管能否经得起岁月的打磨，他们都将难以忘记，难以忘记毕业那年那些人那些事，或甜蜜或忧伤的故事……


毕业那年迅雷下载

**详情查看**： [《毕业那年》详情介绍](/movie/14727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

