---
layout: default
title: '纪录片《泰格》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49769/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '泰格,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰格》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰格》在线观看和高清下载-49769

导演: Kristina Goolsby Ashley York 编剧: Jennifer Arnold 主演: 泰格·诺塔洛 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映时间: 2015 又名: 泰格的悲与喜 蒂戈的悲与喜 IMDb链接: tt3986532

Tig Notaro是美国著名单口相声喜剧演员，此纪录片讲述了她在经历重病后又遭受母亲溘然长逝、与ex分手、诊断出乳腺癌的三重打击，仍然乐观向上最后寻得真爱的故事。Amazon拍了一部以她的真实经历改编的电视剧密西西比One Mississippi，她的妻子Stephanie Allynne也出演了此片，在片中扮演Tig的录音师。


[泰格][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.9分][1.31GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《泰格》](https://www.btdx8.com/torrent/tg_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰格》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰森》在线观看和高清下载-9743

剧情介绍：　　在这幅复杂的纪录片中，泰森彷如多重人格：乐观但粗野、稚气却残暴、天真但又沈思、情感匮乏，每个生命角度都是极端的。他愿意为发生在他身上的一切负责，包括某些他发誓清白的事情，但除了让他入狱三年的强暴控诉。  　　在多变的访问角度（有时候是像60年代的分割画面）及布景中，泰森谈到在布鲁克林陋巷里孩童时期被其它年长的孩子抢劫、羞辱，当时他怕到无法还击，他承认“再也不想成为那样”。  　　不久之后，他因为一位暴徒无端杀害他一只宠物鸽而被激怒，他疯狂似地打倒了那孩子。这部片隐藏了一些陈旧的背景：泰森在传奇训练师Cus D'Amato的羽翼下在十二岁时初出茅庐并且赢得巨大的名声；影片添加了一些精彩的80年代早期录像素材，详述了D'Amato作为现代米开朗基罗凭借着泰森体格的原始素材塑造了一尊拳击杰作。  　　D'Amato帮助泰森管理了比赛背后的内心层面，不管泰森需要承受多么私密的恐惧，我们从数据画面中看到在他踏上拳击台的那一刻，他心理状态总是优于他的对手。即使现在泰森一讲到D'Amato对他的意义都会激动得说不出话来，而这是影片中最令人动容的几段插曲之一。  　　D'Amato于1985年过世，就在泰森打倒Trevor Berbick而以20岁的年纪成为最年轻重量级拳王的前一年。泰森的致命伤却是女人，他坦白在对抗Berbick时却深受因感染的淋病所苦，并且在日本时疯狂迷恋女人，加上不充足的训练，他在1990年为Buster Douglas献上第一场败仗。  　　在影片内部前后文，强暴案似占不上什么角色。影片里唯一一次愤怒，是泰森针对他的原告者，并声称在他人生的这个章节上的苦楚令他再也不相信任何人了。加上他随后与赞助商的不和以及与Evander Holyfield激烈战的第二回合他咬掉了对手耳朵的一块而引发的公关逆潮之后，他收入紧缩也无心恋栈了，在三年前将手套束诸高阁之前他事业晚期过着时有时无的薪饷日。  　　使泰森如此裸裎自己的真貌，托贝克成功地照亮了我们时代最两极化、最复杂以及最被误解的形象之一。本片最大的成就，是将泰森从你想极力避开的人变成你可能想见到并且交谈的人。


泰森 (2008)

**详情查看**： [《泰森》详情介绍](/movie/9743/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

