---
layout: default
title: '电视剧《地狱恶魔 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /4447/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '地狱恶魔 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地狱恶魔 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地狱恶魔 第一季》在线观看和高清下载-4447

剧情介绍：　　乔治亚州的萨凡纳市是一座谜一般的、有着「多重面貌」的城市，这里也是恶魔赏金猎人Maria Abascal（Mena Suvari）的完美家园。她30多岁，容貌令人惊艳，但她的能力却远比容貌更重要。她训练有素，在追击恶魔的时候无所畏惧。这些恶魔附在其他人身上，如果不是她这样的恶魔猎人，根本没有人能分辨出他们的真实身份。她现在的搭档是她的亲兄弟David。和那些被她追踪的人一样，Maria自己体内也有一个恶魔——Abigail。Abigail代表了Maria的黑暗面，她专门吸食那些被Maria从其他人体内驱逐的恶魔。Maria和Abigail共用一具躯体，共享一个灵魂，共同追求一个目标。Maria竭尽全力想要彻底消灭Abigail，但她很清楚Abigail为了在她体内永远活下去不惜采用任何手段。Zachary Booth扮演Maria的兄弟David，他也是一名恶魔猎人，是Maria的亲密伙伴，但他受到现实世界「恶魔」的困扰——染上毒瘾，且总是与问题女人纠缠不清。Bill Irwin扮演Maria和David的父亲Enos Abascal，是个非常狡猾、善于操纵别人的邪恶之徒，他领导着臭名昭著的拜恶魔邪教「永生会」（Order of Everlasting）。Drew Moerlein扮演Maria的英俊邻居Dusty，从军中退役后在当地干杂务。Lamman Rucker扮演Elijah Bledsoe牧师，对Maria颇感兴趣，Maria对他也很有好感。Bledsoe牧师的女儿Grace（Paulina Singer）是个混血人，她经历了非常可怕的情感创伤。演员兼模特Lydia Hearst扮演南方佳丽Charlotte Roberts，聪明美艳，不惧怕用自己性感的身体来达到目的。Slate Holmgren扮演当地的大毒枭Sweetmouth。Lauren Velez扮演Maria和David的情报提供人、幽灵Tetra，她将两人引向被恶魔附体的目标。


地狱恶魔 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《地狱恶魔 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地狱恶魔 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地狱恶魔/地狱以南 第一季》在线观看和高清下载-42140

查尔斯顿市是一座谜一般的、有着多重面貌的城市，这里也是恶魔赏金猎人MariaAbascal的完美家园。她训练有素，在追击恶魔的时候无所畏惧。这些恶魔附在其他人身上，如果不是她这样的恶魔猎人，根本没有人能分辨出他们的真实身份。和那些被她追踪的人一样，Maria体内也有个恶魔Abigail


地狱恶魔/地狱以南 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《地狱恶魔/地狱以南 第一季》详情介绍](/movie/42140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

