---
layout: default
title: '电影《钢铁苍穹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /13435/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '钢铁苍穹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《钢铁苍穹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《钢铁苍穹》在线观看和高清下载-13435

剧情介绍：　　2018年，美国总统为了自己的竞选能够胜出，再次启动了登月计划。当世界上第一位黑人宇航员詹姆斯·华盛顿（克里斯托弗·卡比 Christopher Kirby 饰）与同伴踏上月球时，却遭遇到了子弹的袭击。原来，早在1945年纳粹即将战败之时，纳粹的科学家在反重力的研究上取得了巨大的突破，并在南极的秘密基地上，将一支纳粹的研究部队送上了月球，并在月球背面建立起了一个军事基地。在那里，纳粹的科学家不分昼夜地研究新技术、改善武器，妄图在月球上重新建立起部队，反攻地球。华盛顿被俘后，其随身携带的智能手机被纳粹的科学家认为是启动他们的终极飞船的关键部件，因此掌权的军官阿德勒（戈兹·奥托 Götz Otto 饰）和情人雷纳特•里切特（茱莉亚·迭泽 Julia Dietze 饰）要求前往地球收集更多的手机，以便于反攻地球所用。当阿德勒带着华盛顿返回地球之后，一切的发展却与他们计划的有所不同，一个阴谋计划随之展开……  ----- 根本不适合那些文艺青年欣赏，以及一干自以为高端的影评人士，这片根本就不是给你们拍的，拿这部电影和好莱坞比，和星战比，只能说这些人脑子里进了屎，怎么不拿自己和猪去比？怪不得也去黑《屌丝女士》，没有幽默感真可怕，只剩下所谓的“专业”分析，却失去了看电影应有的放松平和的心态，可悲！


钢铁苍穹 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁苍穹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《钢铁苍穹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《钢铁苍穹》在线观看和高清下载-11801

导演: 季莫·沃伦索拉 编剧: Johanna Sinisalo Michael Kalesniko Jarmo Puskala 主演: 戈兹·奥托 茱莉亚·迭泽 克里斯托弗·卡比 斯黛芬妮·保罗 斯洛·派克内尔 乌多·奇尔 Peta Sergeant 类型: 喜剧 动作 科幻 官方网站: www.ironsky.net 制片国家/地区: 芬兰 德国 澳大利亚 语言: 英语 德语 上映日期: 2012-04-04(德国) 片长: 93分钟 110分钟(导演剪辑版) 又名: 铁幕苍穹(港) 纳粹月球军(台) Rautataivas(芬兰)

2018年，美国总统为了自己的竞选能够胜出，再次启动了登月计划。当世界上第一位黑人宇航员詹姆斯·华盛顿（克里斯托弗·卡比 Christopher Kirby 饰）与同伴踏上月球时，却遭遇到了子弹的袭击。原来，早在1945年纳粹即将战败之时，纳粹的科学家在反重力的研究上取得了巨大的突破，并在南极的秘密基地上，将一支纳粹的研究部队送上了月球，并在月球背面建立起了一个军事基地。在那里，纳粹的科学家不分昼夜地研究新技术、改善武器，妄图在月球上重新建立起部队，反攻地球。华盛顿被俘后，其随身携带的智能手机被纳粹的科学家认为是启动他们的终极飞船的关键部件，因此掌权的军官阿德勒（戈兹·奥托 Götz Otto 饰）和情人雷纳特•里切特（茱莉亚·迭泽 Julia Dietze 饰）要求前往地球收集更多的手机，以便于反攻地球所用。当阿德勒带着华盛顿返回地球之后，一切的发展却与他们计划的有所不同，一个阴谋计划随之展开……


[钢铁苍穹][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《钢铁苍穹》](https://www.btdx8.com/torrent/iron_sky_2012.html) 


## 《钢铁苍穹2：即临种族》在线观看和高清下载-11713

导演: 提莫·沃伦索拉 编剧: 提莫·沃伦索拉 Dalan Musson 主演: 茱莉亚·迭泽 汤姆·格林 乌多·基尔 洛伊德·考夫曼 斯黛芬妮·保罗 卡里·凯托宁 Jukka Hilden 类型: 喜剧 动作 科幻 制片国家/地区: 芬兰 德国 语言: 英语 上映日期: 2019-01-16(芬兰) 2019-03-21(德国) 片长: 92分钟 IMDb链接: tt3038708

铁空事件发生20年后，前纳粹月球基地已成为人类最后的避难所。地球被核战争摧毁，但是深埋在荒原之下的是一种可以拯救人类最后一部分或者一劳永逸地毁灭人类的力量。当一个老敌人带领我们的英雄进入空心地球探险时，人类创造背后的真相将被揭示。为了拯救人类，他们必须与Vril战斗，Vril是一个古老的变形爬行动物种族和他们的恐龙军队。


[钢铁苍穹2：即临种族][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][2.14GB/5.21GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《钢铁苍穹2：即临种族》详情介绍](/movie/11713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

