---
layout: default
title: '电影《米其林情缘/美味不设限》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /31850/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '米其林情缘/美味不设限,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米其林情缘/美味不设限》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《米其林情缘/美味不设限》在线观看和高清下载-31850

在法国南部的宁静小镇，有一家著名的“米其林&rdquo;星级餐厅，这里的主厨梅洛丽（饰）依靠其多年的烹饪经验，令自己和餐厅多年来都在法兰西享誉盛名，甚至名扬国外。一日，餐厅对面的废旧房屋里搬来了一家远道而来的印度人。并开起了一家印度风格浓郁的餐厅。自此印度的咖喱对法国的香料，印度式的调味方式与法国宫廷高贵宾的烹饪间开始了各种冲突和竞争。仅百米距离，一条小路相隔，却有着截然的厨艺，不同的思维，不一样的人生信条……但最终，在印度年轻人哈桑·哈吉（曼尼什·达亚尔饰）的厨艺灵性的感召下，梅洛丽终于和对面的哈吉的老父亲化解了隔阂，也终究成就了一段美丽的爱情……


米其林情缘/美味不设限迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《米其林情缘/美味不设限》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16785.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米其林情缘/美味不设限》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米其林遇见米其林》在线观看和高清下载-1518

剧情介绍：　一般人對米其林的印象是高不可攀的高級料理，可米其林不只是美食指標，更是對主廚料理工作的全面肯定。東西方兩位頂尖主廚，說明兩種迥然不同的料理精神。  　　西班牙年輕新創主廚安尼柯艾夏的料理，深受母親與祖母的影響，在回溯傳統料理中尋求創新與永續。不斷開發創新料理並從中連結食物與人、環境的關係，試圖用食物創造幸福與快樂。  　　日本國寶級主廚小野二郎著重的是，料理過程中的扎實鍛練。堅持傳統，日復一日重複的料理工序中，尋求絕對精確與無止盡的進步，相同的料理呈現不斷精進的味覺。  　　當米其林遇上米其林，東西方兩位米其林三星主廚的視角與交會，讓我們看到，料理不光只是烹飪食物，更可深化成一種生活、分享、愛的方式，及尋找靈魂的過程。


米其林遇见米其林 (2017)

**详情查看**： [《米其林遇见米其林》详情介绍](/movie/1518/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

