---
layout: default
title: '恐怖《第三帝国的狼人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20210/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '第三帝国的狼人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三帝国的狼人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第三帝国的狼人》在线观看和高清下载-20210

导演: Andrew Jones 编剧: Andrew Jones 主演: Annabelle Lanyon 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-05(美国DVD) 2018-02-05(英国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6359082

在第二次世界大战期间的纳粹德国，一批名为“无畏四国”的美国士兵被派往军事监狱进行各种违规行为，从叛乱到谋杀。当他们被运送时，纳粹攻打车队，杀死国会议员，但叛乱的美国士兵设法逃脱。深入德国农村，美国人偶然发现臭名昭着的门格尔医生开办的党卫军试验营。他们很快就发现了门格尔的恶魔计划，将人类和动物的DNA融合在一起，形成了一支不可阻挡的狼人战士军队。“无畏四军”现在是盟军希望阻止希特勒第三帝国在战争中占上风的一个希望。这是对死亡的一场斗争，只有最残酷无情的人才能生存下去！


[第三帝国的狼人][DVD-MP4][英语中字][1.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三帝国的狼人》](https://www.btdx8.com/torrent/dsdgdlr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三帝国的狼人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三帝国的狼人》在线观看和高清下载-7798

剧情介绍：在第二次世界大战期间的纳粹德国，一批名为“无畏四国”的美国士兵被派往军事监狱进行各种违规行为，从叛乱到谋杀。当他们被运送时，纳粹攻打车队，杀死国会议员，但叛乱的美国士兵设法逃脱。深入德国农村，美国人偶然发现臭名昭着的门格尔医生开办的党卫军试验营。他们很快就发现了门格尔的恶魔计划，将人类和动物的DNA融合在一起，形成了一支不可阻挡的狼人战士军队。“无畏四军”现在是盟军希望阻止希特勒第三帝国在战争中占上风的一个希望。这是对死亡的一场斗争，只有最残酷无情的人才能生存下去！


第三帝国的狼人 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《第三帝国的狼人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12206.html) 


## 《第三度嫌疑人》在线观看和高清下载-19262

导演: 是枝裕和 编剧: 是枝裕和 主演: 福山雅治 役所广司 广濑铃 满岛真之介 市川实日子 松冈依都美 桥爪功 齐藤由贵 吉田钢太郎 类型: 剧情 悬疑 犯罪 官方网站: gaga.ne.jp/sandome/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-03-30(中国大陆) 2017-09-05(威尼斯电影节) 2017-09-09(日本) 片长: 124分钟 125分钟(中国大陆) 又名: 第三度杀人(港) 第三次杀人(台) Sandome no satsujin The Third Murder IMDb链接: tt6410564

《第三度嫌疑人》讲述律师重盛（福山雅治 饰）为有犯罪前科的杀人犯三隅（役所广司 饰）辩护。由于三隅的供述每次都不一样，重盛开始怀疑他并非真凶而是案中有案。而被害者的女儿咲江（广濑铃 饰）的出现，又使得情况变得更扑朔迷离，一个被掩盖的惊心真相正逐步被揭开。


[第三度嫌疑人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][1.94GB/5.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第三度嫌疑人》详情介绍](/movie/19262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

