---
layout: default
title: '动漫《淘气大侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /46994/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '淘气大侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《淘气大侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《淘气大侦探》在线观看和高清下载-46994

◎译　　名　Sherlock Gnomes◎片　　名　吉诺密欧与朱丽叶2：夏洛克·糯尔摩斯◎年　　代　2018◎产　　地　英国 / 美国◎类　　别　喜剧/动画/冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-07-06(中国大陆)/2018-03-23(美国)/2018-05-11(英国)◎片　　长　86分钟◎豆瓣评分 6.6/10 from 133 users◎IMDb评分 4.7/10 from 2152 users◎导　　演 约翰·斯蒂文森◎主　　演　詹姆斯·麦卡沃伊 艾米莉·布朗特 约翰尼·德普 切瓦特·埃加福特 玛丽·布莱姬 迈克尔·凯恩 玛吉·史密斯 凯利·阿斯博瑞 德克斯特·弗莱彻 马特·卢卡斯 斯戴芬·莫昌特 奥兹·奥斯朋 罗莎莉·克雷格 詹米·德米特鲁 史蒂夫·汉密尔顿·肖 吴汉章 阿什利·詹森 斯蒂芬·怀特 朱丽·沃特斯 理查德·威尔逊◎简　　介　　备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊JamesMcAvoy配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特EmilyBlunt配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普JohnnyDepp配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特ChiwetelEjiofor配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。◎简　　介　　备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊JamesMcAvoy配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特EmilyBlunt配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普JohnnyDepp配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特ChiwetelEjiofor配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。◎简　　介　　备受喜爱的花园装饰小矮人糯米欧（詹姆斯·麦卡沃伊JamesMcAvoy配音）和茱丽叶（艾米莉·布朗特EmilyBlunt配音）回来了，这回他们将前往伦敦展开全新的冒险旅程。当糯米欧和茱丽叶第一次和家人朋友来到这个城市的时候，他们最担心的就是新的花园能否及时在春天的来临前准备好，但是他们很快就发现有人到处在绑架小矮人。有天当两人回到家时，发现他们花园裡的小矮人们全都消失了！唯一能帮助他们的就是一个名叫糯尔摩斯（约翰尼·德普JohnnyDepp配音）的小矮人。这位誓言保护全伦敦的花园装饰小矮人的名侦探和他的搭档华生（切瓦特·埃加福特ChiwetelEjiofor配音）开始调查这个案件。这个谜团将会引领他们前往一个新的冒险旅程！他们将遇见很多前所未见的装饰角色，并探索城市未被发现的一面。


淘气大侦探迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《淘气大侦探》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31296.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《淘气大侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《淘气小女巫》在线观看和高清下载-15469

导演: Mike Schaerer 编剧: Matthias Pacht Otfried Preußler 主演: 卡洛琳·赫弗斯 苏珊娜·冯·博尔索迪 Eveline Hall 类型: 家庭 制片国家/地区: 德国 瑞士 语言: 德语 上映日期: 2018-01-25(德国) 片长: 103分钟 又名: The Little Witch IMDb链接: tt6153538

生性调皮喜欢恶作剧的小女巫，按耐不住好奇心，偷偷跑进一年一度的成年女巫迎春祭，但年龄不符规定的她，很快就被坏心眼的女巫姑姑逮个正著。作为惩罚，女巫皇后要求她在一年内证明自己是个好女巫，并在下一次迎春祭前通过魔法考试，否则将永远不得踏入迎春祭。


[淘气小女巫][HD-720P/1080P-MP4][德语中字][1.91GB/3.58GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《淘气小女巫》详情介绍](/movie/15469/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

