---
layout: default
title: '电视剧《相棒第十六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /37643/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '相棒第十六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《相棒第十六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《相棒第十六季》在线观看和高清下载-37643

Season14 简介（Cath@相棒第14季终于启动了。杉下右京（水谷丰）的新搭档是法务省国家公务员冠城亘（反町隆史）！相棒历史上第一个既不是调查员又不是警察的搭档诞生！在法务省管辖范围的监狱里发生了杀人案。服刑人员美仓（小柳心）杀害了狱警田代（栩原乐人），此类案件前所未闻。审讯中犯人美仓三缄其口，法务事务次官日下部弥彦（榎木孝明）则派原部下冠城亘（反町隆史）加入调查。亘是以人事交流为名从法务省调到警视厅的国家公务员，现在被安排在原特命科使用的办公室。从其他省厅掉过来的国家公务员，在警视厅享受的是客人待遇，基本没有事干。就在这时他接到日下部的命令，和伊丹（川原和久）等人一起进行审讯，过程中从美仓那里得知了意外的事。竟然说三个月前去世并被当作病死处理的服刑人员梅津（井之上隆志）其实是被田代狱警杀害的。美仓称自己是为了替他报仇，并说在梅津死后从本人那里听说自己是被田代杀害的。也就是说，如果美仓所言不虚，那就变成了梅津的幽灵在说话，实在让人难以置信。当然，调查人员并没有把这当回事，唯独亘很在意这个供述。与此同时，正处于无期停职处分的杉下右京（水谷丰）正在某个国家进行意外的调查。Season15 简介（瞳曦@相棒第15季不负众望，重磅归来！特命科的杉下右京（水谷丰饰）和完成了警校培训，被分配到宣传科的冠城亘（反町隆史饰）联手，共同挑战各种迷案。作为右京第四代相棒登场的第二季，冠城亘将在这一季中有怎样的精彩表现？这一对被发配到不起眼的位置，却总是擅自行动的搭档的惊心动魄的破案历程即将呈现在观众面前。


相棒第十六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《相棒第十六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《相棒第十六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《相棒米泽守鉴定事件簿》在线观看和高清下载-25134

故事发生於东京都警视厅一个冷门的闲置部门-特命课，底下有两位成员。杉下右京：高级警官，有敏锐的头脑，却总是和上级意见相左，最後被贬到特命课当个举无轻重的警员。龟山薰：一个布满热情的巡察部长，但在一次任务中，因自己的大意莽撞导致被犯人挟持，事件後他亦被硬塞到搜命课。东京都郊外电视塔下发现一具男屍，死者是知名的新闻播报员，现场留下了一个神秘的记号「6」&hellip;。一连串的杀人事件发生，两人试着从嫌犯运用的神秘记号中寻找破案的蛛丝马迹，并且在会员制网站SNS中，发现这些死亡案件都是被预先发布谋杀通知，死者的名字全在名为「处死名单」的留言板上；不仅如此，两周前死於交通事故的检察官也榜上有名，而事故现场也留有「e4」的记号。於是，在东京都警视厅特命课的杉下右京和山薰，受命保护众议院议员片山雏子。雏子遭遇爆炸，所幸安然渡过危险，事发地点又出现另一个记号「d4」。右京认为这是一连串有计划的连续杀人案，记号与下棋有关。因此右京必须和身分不名的嫌犯下西洋棋；很快地，他发现到嫌犯的目标是参加东京都马拉松大赛的3万名跑者和15万名群众。


相棒米泽守鉴定事件簿迅雷下载

**详情查看**： [《相棒米泽守鉴定事件簿》详情介绍](/movie/25134/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

