---
layout: default
title: '电影《盲女72小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /335/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盲女72小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲女72小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲女72小时》在线观看和高清下载-335

剧情介绍：阿香（叶玉卿饰）从美国动完眼疾手术归来，暂时失去视力三天。丈夫jack（陈友饰）是心脏科医生，要去澳门开一个重要研讨会，遂留妻子与仆人阿梅独自在家。阿梅出去买哮喘药时，神秘男子朱森（黄秋生饰）在后院内借机与阿香搭讪，说自己是jack的小学同学，天真的阿香于是请他入屋坐。朱森坐了一会就告辞。天开始下雨，阿香小睡片刻就有人敲门，她以为是阿梅，却不料朱森又折了回来，说是叫不到出租车。阿香于是让他换上自己丈夫的干净衣服，朱森告诉阿香自己是印刷工，与老婆感情本来很好，却不知为什么从某个日子开始老婆开始不让他碰。气急败坏的他越说越激动，阿香感到害怕，请他离开。惭愧的朱森再次告辞。盲阿香摸索着到浴室洗澡，却不料朱森正在那里等着她......


盲女72小时 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲女72小时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲女72小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲女72小时》在线观看和高清下载-28598

导演: 陈荣照 编剧: 苏文星 主演: 叶玉卿 黄秋生 陆剑明 陈友 张坚庭 陈果 陈荣照 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-05-27 片长: 88 分钟 又名: 盲女七十二小时 盲女72小時 3 Days of a Blind Girl IMDb链接: tt0104807

盲女阿香在眼疾开刀后暂时失去视力三天．她的医生丈夫赴澳门开会，把她一个人留在香港家里。此时，神秘男子黄秋生闯进阿香家里，把她玩弄于股掌之间。原来黄的妻子曾被其丈夫迷奸，然后自杀，于是他前来报仇。医生回家后不但没有救回妻子，还在承认罪行后被黄弄死。阿香在即将遭遇魔掌时突然重见光明，于是利用屋内环境跟黄展开生死斗。


[盲女72小时][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.3分][328MB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲女72小时》](https://www.btdx8.com/torrent/3_days_of_a_blind_girl_1993.html) 


## 《盲女爱疯了》在线观看和高清下载-6727

剧情介绍：影片在日本札幌拍摄，讲述了居住在日本的菲律宾导游Lea，她目睹了日本未婚夫的不忠。于是，她决定用一种幽默的方式处理好友的背叛和未婚夫对她的始乱终弃。


盲女爱疯了 (2017)

**详情查看**： [《盲女爱疯了》详情介绍](/movie/6727/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

