---
layout: default
title: '纪录片《就是这样》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /49904/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '就是这样,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《就是这样》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《就是这样》在线观看和高清下载-49904

导演: 肯尼·奥特加 主演: 迈克尔·杰克逊 Alex Al Nick Bass Mekia Cox Michael Bearden 奥瑞安西 肯尼·奥特加 类型: 纪录片 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-28(美国/中国大陆) 片长: USA: 111 分钟 Argentina: 112 分钟 又名: 迈克尔·杰克逊：就是这样 天王终点 这就是了 麦可杰克逊：未来的未来演唱会电影 IMDb链接: tt1477715

2009年6月25日，这可以说是全球音乐界的巨大损失。迈克尔·杰克逊（迈克尔·杰克逊 Michael Jackson 饰），全球瞩目的流行音乐巨星在这一天就此陨落。原本，计划在2009年夏天举行的名为“This is it”告别演唱会，也无法如期与歌迷们见面。不过，在此之前迈克尔•杰克逊为了此次的演唱会，进行了大量的彩排工作，并亲力亲为的为选曲、编排、舞蹈、灯光等多个环节把关。整个过程，都被详实的记录了下来。没有了现场的演唱会，导演肯尼•奥特加就利用这些排练片段搭配上天王的传世名曲，为全球的乐迷们在大银幕上呈现出了一场完全不一样的演唱会。 这不单单是一部纪录片，这是对这位天皇巨星献上的最后的缅怀……用平凡的片段，展现着巨星真实、超越常人的一面。


[就是这样][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.7分][1.8GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《就是这样》](https://www.btdx8.com/torrent/this_is_it_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《就是这样》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《就是闹着玩的》在线观看和高清下载-26412

蔡有才自从拍完了自制电影《鬼子进村》得到乡里表彰之后，就引起蔡家庄村民们的创作热潮，每天都有村民堵门口送剧本，这也让他叫苦不迭，只好装病&ldquo;避难”。却突然听闻从城里打工返乡，从小玩到大的好哥们宝强疯了的消息。跑去一看原来是有志青年蔡宝强一心梦想登上春晚舞台，希望能一夜成名，好在大城市成就事业，买房子接父母去住，他疯魔排练上春晚的节目却吓坏了父母和村民。<br />　　有才哥为了圆宝强上春晚的梦，居然带领村民们轰轰动动地搞起了&ldquo;村晚”。做策划、找绝活、排节目、拉赞助、电视台直播……又带领村民们有模有样做起了很多人想都不敢想的事。带来一个既欢笑又感动、既平凡又不平凡的故事。<br />　　“中原乡村喜剧三部曲&rdquo;第二部《就是闹着玩的》，势将中原“黑色幽默”进行到底。第一部中原班人马李易祥、于根艺、曹随风等众多实力派演员再度出演，而在第二部中，相声演员冯巩的弟子贾玲以及郭德纲的弟子岳云鹏... (展开全部) 　　蔡有才自从拍完了自制电影《鬼子进村》得到乡里表彰之后，就引起蔡家庄村民们的创作热潮，每天都有村民堵门口送剧本，这也让他叫苦不迭，只好装病&ldquo;避难”。却突然听闻从城里打工返乡，从小玩到大的好哥们宝强疯了的消息。跑去一看原来是有志青年蔡宝强一心梦想登上春晚舞台，希望能一夜成名，好在大城市成就事业，买房子接父母去住，他疯魔排练上春晚的节目却吓坏了父母和村民。<br />　　有才哥为了圆宝强上春晚的梦，居然带领村民们轰轰动动地搞起了&ldquo;村晚”。做策划、找绝活、排节目、拉赞助、电视台直播……又带领村民们有模有样做起了很多人想都不敢想的事。带来一个既欢笑又感动、既平凡又不平凡的故事。<br />　　“中原乡村喜剧三部曲&rdquo;第二部《就是闹着玩的》，势将中原“黑色幽默”进行到底。第一部中原班人马李易祥、于根艺、曹随风等众多实力派演员再度出演，而在第二部中，相声演员冯巩的弟子贾玲以及郭德纲的弟子岳云鹏的加盟也将会带来不一样的喜剧效果，延续了其幽默的本质，更融入了很多热点元素。例如&ldquo;春晚”题材、民间曲艺、相声段子等等，可以说花尽了心思，可谓精彩不减，笑点更多。


就是闹着玩的迅雷下载

**详情查看**： [《就是闹着玩的》详情介绍](/movie/26412/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

