---
layout: default
title: '悬疑《催眠专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /31988/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '催眠专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《催眠专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《催眠专家》在线观看和高清下载-31988

导演: 强·基耶斯 编剧: Brett Bentman 主演: 迈克尔·艾恩塞德 史蒂芬·迈克尔·克扎达 Paul Stuart Mollie Milligan Angeline-Rose Troy 维琳达·戈弗雷 Susana Gibb Nikki Donley Leland Prater 类型: 惊悚 官方网站: https://www.elementmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-01(美国) 片长: 88分钟 又名: 元素 IMDb链接: tt3645178

一名金融顾问难以从妻子死亡的阴影中走出来，他打算通过催眠来想起更多和妻子的回忆。


[催眠专家][HD-1080P-MP4][英语中字][1.37GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《催眠专家》](https://www.btdx8.com/torrent/element_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《催眠专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《催眠大师》在线观看和高清下载-22091

剧情介绍：知名心理治疗师徐瑞宁正值事业风生水起之时，遭遇棘手的女病人任小妍。这起医生和病人的较量并没有想象中那么简单，看似弱不禁风的任小妍处处与他针锋相对。徐瑞宁最终揭开任小妍的真实身份，自己也因爱而得到救赎。   国内擅长催眠疗法的知名心理治疗师徐瑞宁（徐峥 饰）正值事业风生水起之时，由他治疗过的病人全都痊愈出院，这也使得徐瑞宁信心倍增，直至骄傲自大。就连自己的学生在课堂上对他理论的质疑，都毫不收敛的回击过去，这些都被徐瑞宁的大学老师方教授看在眼里。在徐瑞宁一次讲课后，方教授受到其学生的请求，让徐瑞宁诊断一位特殊的病人任小妍（莫文蔚 饰），但方教授嘱咐徐瑞宁，称这位病人的十分怪异，她看过的心理医师没有一名能够治疗她的病情，任小妍讲话虚实难辨而且懂得如何回击治疗师。方教授口中所说的这名病人，让徐瑞宁对她产生了极大的兴趣，并且自大的认为没有治不好的病人。 当任小妍来到徐瑞宁的诊疗室时，徐瑞宁发现这位病患确实如同方教授所说很有古怪。任小妍声称自己能够看到已经死去的人，并且寻求她的帮助完成生前没有做过的事，徐瑞宁听后不以为然，但任小妍解释自己根本就没有心理疾病，她所看到的都是真实存在的。徐瑞宁在任小妍一顿"疯语"过后，决定采用催眠疗法进行治疗。而当任小妍成功进入催眠状态后，徐瑞宁想要找出任小妍的心理阴影所在，却不曾想自己被带入了一个可怕的陷阱。这场医生和病人的较量似乎没有徐瑞宁想象得那么简单，看似弱不禁风的任小妍处处与他针锋相对。是什么让任小妍心灵紧锁，是童年痛苦的回忆？还是中指上依然可见的戒痕？一切静待催眠大师揭晓谜局……   ◎幕后揭秘   关于《催眠大师》你不知道的8件事   ①拍摄时，徐峥和莫文蔚每天下午过一遍台词，华灯初上就开工，全是夜戏，所以徐峥也调侃，他就这样与莫文蔚“度过了一夜又一夜”。 ②影片故事由陈正道原创，他在天涯社区找到了作家任鹏，两人共同撰写、改写7版才形成最终剧本。只是抱着试试看的心态，将剧本寄给了徐峥，没想到徐峥不但答应出演，并且还欣然担任了监制。 ③徐峥透露拍水中戏是这部影片最大的挑战。他向妻子前花样游泳运动员陶虹请教，陶虹建议徐峥戴鼻夹，但导演却以后期无法处理拒绝了徐峥的提议，“所以我最后拍到脑子进水了”，徐峥自嘲道。 ④导演陈正道介绍，电影中的催眠世界其实都是用一砖一瓦的细节构建起来的，所以美术和道具上做得很细致。房子里的地板的纹路，墙上画的摆放，桌上的道具等细节去呼应电影中一层又一层的这个概念。 ⑤《催眠大师》的场景不多，主要集中在那间复古阴郁的心理诊疗室中。而这个小小的空间里，容纳了超过1000多个道具及细节的设计。 ⑥为体现人物关系反转，演员会有现场走位的“路线图”；为保证道具联系严密，如录音笔的位置，杯子的转向，场记和道具师会做定点和拍照；不管入镜与否，现场有三个钟表必定对应剧情发生时间。 ⑦导演解释说，片中的道具沙漏是对时间的暗示，方正的办公桌代表权威、保守和压抑，桌上锐利的办公用具(如尺、拆信刀)隐喻一种自残危险的状态，欧普艺术画暗喻“无法看清其真正的状态”的神秘感。 ⑧莫文蔚的项链坠子一开始是弹簧形状，后来变成了弹珠项链。   ◎台词金句   没有人能够原谅你，除了你自己。——任小妍 一个人说谎，不是有目的就是有原因的。——徐瑞宁 我从来不允许我的病人在进来和出去的时候是一个样子。——徐瑞宁 很多看上去轻描淡写的事情，其实比我们想象的要严重的多。——徐瑞宁 不要在乎我看到了什么，我只想知道为什么能看到他们？——任小妍   ◎幕后制作   早在十年前由陈正道执导的《宅变》就曾在台湾创下1800万的票房佳绩。徐峥在接受记者采访时也表示，《催眠大师》这种题材的电影其实才是陈正道的菜。陈正道也表示：“在自己从影10周年的时刻，回归一部自己钟爱的题材作品，力求做到完美，让观众见证到自己这10年来的成长。” ·陈正道表示：“其实我觉得，不止是梦境世界，电影中的整个催眠世界其实都是用一砖一瓦一个小的细节构建起来的，所以我们在美术和道具上做得很细致。房子里的每一块地板的纹路，墙上每一张画的摆放，桌上的每一个道具，我们通过这种细节去呼应我们这一次电影之中一层又一层的这个概念。”


催眠大师 (2014)

**详情查看**： [《催眠大师》详情介绍](/movie/22091/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

