---
layout: default
title: '悬疑《夜闯寡妇村》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /22138/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '夜闯寡妇村,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜闯寡妇村》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜闯寡妇村》在线观看和高清下载-22138

导演: 邢博 编剧: 梁建美 主演: 于朦胧 王李丹妮 郭艳 南笙 倪大红 王璐瑶 沈昌龙 黄诗佳 贺淑婧 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-27(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 氧气美女 Intrude The Widow Village at Midnight

京城某医学院即将毕业的叶小妍、陈亦凡等六名大学生准备去某风景区旅行。 山路崎岖，天黑雾大，车竟然闯进了山中禁地。突如其来的撞击、车前掉落的破旧稻草人，让众人陷入一片惊慌。大山一片寂静，这片黝黑之地仿佛在酝酿着什么。发动机失灵，几人只得徒步前进，殊不知等待他们的将是一场让他们终生难忘的浩劫。 村中雾气缭绕，瘴气弥漫。叶小妍一行人惊奇的发现这里只有女人而无男人，而村民们躲躲闪闪的语气和冷漠的拒绝更是令人匪夷所思。同伴失踪、好友背叛、落跑男孩……盛夏酷暑，众人却感觉如坠冰窟。 妖艳女人王春花的一句话点醒了他们，所有阴谋都似乎指向后山。是不顾生死拯救同伴，还是就此逃脱远离是非？困境危及中，他们毅然决然奔向后山。 这个远近闻名的“寡妇村”到底隐藏着什么秘密，旅游者是重见天日还是永久的掩埋于村中，谁才是幕后真正的凶手呢？


[夜闯寡妇村][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国语][豆瓣2.4分][990MB/1.04GB/2.73GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夜闯寡妇村》](https://www.btdx8.com/torrent/ycgfc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜闯寡妇村》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜闯寡妇村》在线观看和高清下载-8507

剧情介绍：　　京城某医学院即将毕业的叶小妍、陈亦凡等六名大学生准备去某风景区旅行。 　　山路崎岖，天黑雾大，车竟然闯进了山中禁地。突如其来的撞击、车前掉落的破旧稻草人，让众人陷入一片惊慌。大山一片寂静，这片黝黑之地仿佛在酝酿着什么。发动机失灵，几人只得徒步前进，殊不知等待他们的将是一场让他们终生难忘的浩劫。 　　村中雾气缭绕，瘴气弥漫。叶小妍一行人惊奇的发现这里只有女人而无男人，而村民们躲躲闪闪的语气和冷漠的拒绝更是令人匪夷所思。同伴失踪、好友背叛、落跑男孩……盛夏酷暑，众人却感觉如坠冰窟。 　　妖艳女人王春花的一句话点醒了他们，所有阴谋都似乎指向后山。是不顾生死拯救同伴，还是就此逃脱远离是非？困境危及中，他们毅然决然奔向后山。 　　这个远近闻名的“寡妇村”到底隐藏着什么秘密，旅游者是重见天日还是永久的掩埋于村中，谁才是幕后真正的凶手呢？


夜闯寡妇村 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜闯寡妇村》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10880.html) 


## 《夜间旅行团》在线观看和高清下载-11093

剧情介绍：　　几位游客到南非约翰尼斯堡旅游, 参加了当地的夜间游览团,结果车子在丛林中抛锚後, 遭受到不明的攻击,有人说是林中土狼群干的, 但还有人说是食人族干的,加上团员起内哄, 整个旅行导览团变成了一场灾难.... 　　Night Drive 是新锐导演 Justin Head 首部身兼编导的作品, 全片充满血腥与节奏感, 也让人感受到南非的炎热与部族文化的神秘....


夜间旅行团 (2010)

**详情查看**： [《夜间旅行团》详情介绍](/movie/11093/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

