---
layout: default
title: '电影《高度怀疑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /9656/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高度怀疑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高度怀疑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《高度怀疑》在线观看和高清下载-9656

剧情介绍：　　本片根据德国表现主义电影大师弗列兹·郎1956年的同名电影改编而成。  　　电视记者希杰·尼古拉斯（杰西·麦特卡尔菲 Jesse Metcalfe 饰）和好友考利·芬雷（乔·摩尔 Joel Moore）一起供职于电视台的“调查报道”栏目。在对某凶杀案的报道过程中，希杰认识了地区检察官办公室的助理检察官艾拉（爱波·塔布琳 Amber Tamblyn 饰），并依据其提供的审讯录像资料怀疑她的上司，地区检察官马丁·汉特（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）靠伪造DNA物证来赢得检控，为竞选州长铺平道路。调查无门的希杰决定与考利一起执行一个天衣无缝的计划，故意采办各种物证指正自己是一起妓女凶杀案的最大嫌疑人。在审判过程中，考利本应出示二人拍摄的录像来证实希杰并非凶手，却在赶往法庭的路上死于车祸。被判处死刑的希杰走投无路，只能求助于艾拉，但她能证明希杰的清白吗？


高度怀疑 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《高度怀疑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9178.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高度怀疑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高度怀疑》在线观看和高清下载-32405

导演: 彼得·海姆斯 编剧: 彼得·海姆斯 主演: 杰西·麦特卡尔菲 迈克尔·道格拉斯 爱波·塔布琳 乔·大卫·摩尔 奥兰多·琼斯 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-06-03(中国大陆) 2009-09-11(美国) 片长: 106 分钟 又名: Beyond a Reasonable Doubt IMDb链接: tt1183251

本片根据德国表现主义电影大师弗列兹·郎1956年的同名电影改编而成。 电视记者希杰·尼古拉斯（杰西·麦特卡尔菲 Jesse Metcalfe 饰）和好友考利·芬雷（乔·摩尔 Joel Moore）一起供职于电视台的“调查报道”栏目。在对某凶杀案的报道过程中，希杰认识了地区检察官办公室的助理检察官艾拉（爱波·塔布琳 Amber Tamblyn 饰），并依据其提供的审讯录像资料怀疑她的上司，地区检察官马丁·汉特（迈克尔·道格拉斯 Michael Douglas 饰）靠伪造DNA物证来赢得检控，为竞选州长铺平道路。调查无门的希杰决定与考利一起执行一个天衣无缝的计划，故意采办各种物证指正自己是一起妓女凶杀案的最大嫌疑人。在审判过程中，考利本应出示二人拍摄的录像来证实希杰并非凶手，却在赶往法庭的路上死于车祸。被判处死刑的希杰走投无路，只能求助于艾拉，但她能证明希杰的清白吗？


[高度怀疑][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.5GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高度怀疑》](https://www.btdx8.com/torrent/beyond_a_reasonable_doubt_2009.html) 


## 《高度怀疑/排除合理怀疑》在线观看和高清下载-32325

野心的背后，往往是由利益与权力驱使出来的罪大恶极……一直都以明确的高姿态示人的检查官马克·亨特（迈克尔·道格拉斯饰）的历史就好比一盆没有任何杂质的清水，属于完全没有缺陷的职业记录。自从当上检查官以来，马克就一直致力于将所有的罪犯都关进监牢里，如此刚正不阿的威信与态度，使得马克在即将到来的选举当中，成了最稳操胜券的地方长官的候选人。<br /> 然而，却偏偏有人不信邪，比如说刚刚当上时事记者、预备大干一场的新手C·J·尼古拉斯（杰西&middot;麦特卡尔菲饰），他总是觉得马克的身家过于清白，这在一个政客身上几乎是不可能出现的情况，于是他决定开始着手调查，马克是否会为了保护他的代理人、帮他们掩盖罪行而捏造证据&hellip;…当C·J开始彻底地清查这位检查官过于完美的工作记录时，他也与马克进入了一个布满危险的猫捉老鼠的游戏当中--C·J甚至不惜将自己设计成了一起谋杀案的犯罪嫌疑人，就为了当场抓住马克可能会有的贪污腐败的罪行。<br /> 在这场危险的政治漩涡的中心地带，还纠缠着一段浪漫的爱情，发生在C·J和对他的目的以及任务完全不知情的助理检查官埃拉·克里斯特尔（爱波·塔布琳饰）之间&hellip;…一面是倍受她尊敬的老板的政治野心，一面是情郎所采取的危险重重的揭露事实真相的方式，埃拉陷入了一个左右为难的境地。尤其是当两个男人不断地收集相关资料，要把对方彻底地置于死地之时，埃拉发现她自己的命运也发生了无法避免的转变，因为她无意中发现了一些犯罪证据，这也使得C·J的清白和马克的名誉全部掌控在了她的手里。


高度怀疑/排除合理怀疑迅雷下载

**详情查看**： [《高度怀疑/排除合理怀疑》详情介绍](/movie/32325/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

