---
layout: default
title: '电影《环形使者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /19263/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '环形使者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《环形使者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《环形使者》在线观看和高清下载-19263

剧情介绍：　　在2044年，有一个叫做约瑟夫·西蒙斯的杀手受雇于一家叫做Looper的杀手组织。2044年的美国，非常杂乱，罪孽、血腥和暴力时时刻刻都在上演。25岁的约瑟夫，为了讨到自己的生活，不得不做起了“雇佣兵”的行当。 　　工作找上了门来，约瑟夫被堪萨斯的黑手党雇佣，被送到2077年的上海，去杀掉一个在未来会制造麻烦的目标。在Looper里工作的杀手，都是身手不凡的高人，一般来说，只要成为了他们的目标，就没有能活下来的。可是在上海，约瑟夫却失手了。因为，他发现，他这次的行动目标竟然是老年之后的自己。 　　任务失败之后，约瑟夫也没有办法回到未来，继续自己的生活了。而Looper则因为他的任务失败，而派来了更多的杀手，要干掉一个年轻、一个年长的两个约瑟夫。此时此刻，年轻的约瑟夫只有拿起武器、联手起老年版的自己，一起杀出重围，找出操纵这一切的幕后黑手。   　　这是一部关于时间旅行的电影，它的背景被设定在不久的未来。这部影片的基调十分黑暗，讲述了一群名为“环形杀手”的成员专门为大型犯罪组织暗杀来自未来的人，大老板们会把暗杀目标禁锢将其秘密从未来送回到过去，对于“环形杀手”来讲，他们的工作只是要将目标爆头并处理尸体，这样目标就能于他所在的时空干净地消失，这对于杀手而言，是一个有效且万无一失的系统。而约瑟夫·高登-莱维特饰演的杀手Joe在执行任务中遇到了布鲁斯· 威利斯所饰演的未来的自己，所有复杂而两难的情节都在这里爆发了。


环形使者 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《环形使者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2448.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《环形使者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《环形使者》在线观看和高清下载-31188

导演: 莱恩·约翰逊 编剧: 莱恩·约翰逊 主演: 约瑟夫·高登-莱维特 布鲁斯·威利斯 艾米莉·布朗特 保罗·达诺 皮尔斯·加格农 杰夫·丹尼尔斯 许晴 类型: 动作 科幻 惊悚 官方网站: www.loopermovie.com 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 上映日期: 2012-09-28(美国/中国大陆) 片长: 110分钟(中国大陆) 119分钟(美国) 又名: 回路杀手(台) 时凶猎杀(港)

未来，2044年。时间旅行从被发明的一开始就属于非法，只有当黑帮组织想清理某个特定对象、又不愿意在此世界留下任何痕迹时，才会出动“环形使者”。他们专门负责处决那些被时间传送回彼世界的目标。之所以称为“环形使者”，因为他们最终必须杀死未来的自己——这样才不会给未来主顾留下任何的麻烦。这个过程被称为“封环”。杀手乔（约瑟夫·高登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）是最年轻的环形使者，弹无虚发，然而当他想处决来自未来的自己（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）时，却遭到激烈反抗而失手。老年乔希望杀死未来封环计划中的关键人物——唤雨师，从而改变妻子（许晴 饰）的命运；青年乔在追杀过程中遇到了农场单亲妈妈莎拉（艾米莉·布朗特 Emily Blunt 饰），意外的成为了一对母子的保护人。两个版本的乔在这场改变未来（和现在）的豪赌中各出奇谋，上演了自我的巅峰对决……


[环形使者][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《环形使者》](https://www.btdx8.com/torrent/looper_2012.html) 


## 《环形使者/回路杀手》在线观看和高清下载-29487

《环形使者》故事的背景被设定在不久的未来。虽然目前时空旅行还并不现实，但几十年后这种技术已经得到了广泛应用。影片基调十分黑暗，与导演莱恩&middot;约翰逊的前作《布鲁姆兄弟》大相径庭。&nbsp; 　　影片讲述了一群名为&ldquo;环形杀手&rdquo;的成员专门为大型犯罪组织暗杀来自未来的人，大老板们会把暗杀目标禁锢，并将其秘密从未来送回到过去。对于&ldquo;环形杀手&rdquo;来讲，他们的工作只是要将目标爆头并处理尸体，这样目标就能于他所在的时空干净地消失，这对于杀手而言，是一个有效且万无一失的系统。而约瑟夫·高登-莱维特饰演的杀手Joe在执行任务中遇到了布鲁斯·威利斯所饰演的未来的自己，所有复杂而两难的情节都在这里爆发了。


环形使者/回路杀手迅雷下载

**详情查看**： [《环形使者/回路杀手》详情介绍](/movie/29487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

