---
layout: default
title: '电影《大脚的狂野周末》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11710/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '大脚的狂野周末,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大脚的狂野周末》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大脚的狂野周末》在线观看和高清下载-11710

剧情介绍：　　A tabloid reporter makes a shocking cryptozoological discovery while investigating a recent rash of Bigfoot sightings in this comedy featuring beer, bikinis, and the wildest party animal you've ever met. Harlan James (Chase Carter) doesn't believe in Bigfoot. He's determined to disprove his existence when he heads into the woods, and starts to interview witnesses. Much to Harlan's surprise, he finds that Bigfoot is no forest-dwelling menace, but a mischievous Sasquatch with a taste for beer, and a love of beautiful women. Unfortunately for the fun-loving creature, vengeful redneck Chester Scroggins (Ron Blackwell) and some villainous bounty hunters are more interested in capturing Bigfoot than sharing a brew with him. Now, with the clock ticking, Harlan enlists the aid of the local sheriff (David Novak) and a pretty television reporter (Nicole Parsneau) in getting the story of a lifetime, and protecting the beast who only wants to party.


大脚的狂野周末 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《大脚的狂野周末》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7522.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大脚的狂野周末》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大脚的狂野周末》在线观看和高清下载-29426

Bigfoot’s Wild Weekend is an entertaining story ofencounters by various people over a three day weekend with a hairy bipedalcreature thought to be that known as Bigfoot. This includes a group of girls ona field trip from a nearby womens reformatory, a family of hillbillies, dirtbikers and 4-wheelers, tabloid newspaper reporters, a nude sunbather, bigfoothunters, a cryptozoologist, bikers, the local Sheriff and more


大脚的狂野周末迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大脚的狂野周末》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19226.html) 


## 《大腕》在线观看和高清下载-26912

美国大腕导演泰勒和能讲流利中文的私人助理露茜小姐到北京拍摄电影,后同拍摄工作,生活纪录片的私人摄像师尤成为忘年之交。 在一次寺院拜佛回来途中,泰勒知晓中国高龄老人的去世通称为&ldquo;喜丧”,非常热闹,玩笑中泰勒希望将来自己也有个喜剧的葬礼,并授权给尤优。几天后泰勒因心脏病发作,生命垂危,弥留之际,他嘱咐尤优不要忘了答应他的事——一个喜剧的葬礼。 葬礼的请柬四处散出,悼念者云集,他们却各其行事,使尽浑身解数,目的是拼命开发&ldquo;大腕”的名气资源,利用葬礼甚至“大腕”的遗体为自家产品做广告。本该节哀顺便的葬礼让广告给闹得聒噪不堪,局面变得令人尤优无法收拾,却不料,在葬礼的背后另有玄机……


大腕迅雷下载

**详情查看**： [《大腕》详情介绍](/movie/26912/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

