---
layout: default
title: '电影《荡寇志》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /5903/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '荡寇志,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《荡寇志》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《荡寇志》在线观看和高清下载-5903

剧情介绍：梁山好汉浪子燕青（姜大卫 饰）经名妓李师师引见，得到皇帝赦免，梁山伯全伙接受招安，前往南方征讨方腊。梁山军一路连克郡县，同时诸多好汉阵亡。大军攻打杭州城，军师吴用派出张顺（李修贤 饰）、燕青、史进（陈观泰 饰）、李逵（樊梅生 饰）、石秀等七筹好汉先行入城埋伏。李逵在城内打草惊蛇致使杭州全城戒备，燕青使计脱身，石秀为了给义兄报仇与敌将石宝同归于尽。城内其他人活捉方腊之子方天定，史进断后英勇战死。杭州城外，燕青力战南方相扑高手司行方，返回梁山伯大营。大军计划以涌金门为突破口进攻杭州，武松（狄龙 饰）等将领率军攻城，讨伐方腊终成替天行道大业。


荡寇志 (1975)

**下载地址**： [在线观看下载 《荡寇志》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15655.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《荡寇志》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《荡寇志》在线观看和高清下载-25451

导演: 张彻 午马 编剧: 倪匡 张彻 主演: 姜大卫 狄龙 陈观泰 钟玲玲 丹波哲郎 李修贤 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1975-05-10 片长: 102分钟 又名: 蕩寇誌 7 Soldiers of Kung Fu All Men Are Brothers IMDb链接: tt0071389

梁山好汉浪子燕青（姜大卫 饰）经名妓李师师引见，得到皇帝赦免，梁山伯全伙接受招安，前往南方征讨方腊。梁山军一路连克郡县，同时诸多好汉阵亡。大军攻打杭州城，军师吴用派出张顺（李修贤 饰）、燕青、史进（陈观泰 饰）、李逵（樊梅生 饰）、石秀等七筹好汉先行入城埋伏。李逵在城内打草惊蛇致使杭州全城戒备，燕青使计脱身，石秀为了给义兄报仇与敌将石宝同归于尽。城内其他人活捉方腊之子方天定，史进断后英勇战死。杭州城外，燕青力战南方相扑高手司行方，返回梁山伯大营。大军计划以涌金门为突破口进攻杭州，武松（狄龙 饰）等将领率军攻城，讨伐方腊终成替天行道大业。


[荡寇志][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][1975][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《荡寇志》](https://www.btdx8.com/torrent/all_men_are_brothers_1975.html) 


## 《荡寇风云》在线观看和高清下载-17402

《荡寇风云》是由博纳影业集团 、寰亚电影、东海电影集团联合出品，陈嘉上执导，赵文卓、万茜、洪金宝、蒋璐霞等主演的一部历史电影。影片讲述了一代名将戚继光南征倭寇还沿海太平的传奇故事，明中期嘉靖年间，地方官府腐败、明兵军心不整，倭寇趁虚而入，屡次进犯东南沿海。正值内忧外患之际，戚继光（赵文卓 饰）临危受命，与俞大猷（洪金宝 饰）自行招募三千义乌村民，在短短数日之内，以严明军纪、非常手段操练新兵，以先进武器 、精绝阵法武装部队，成为史上首支“特种部队”、闻名中外的“戚家军”。


荡寇风云迅雷下载

**详情查看**： [《荡寇风云》详情介绍](/movie/17402/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

