---
layout: default
title: '电影《室友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9388/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '室友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《室友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《室友》在线观看和高清下载-9388

剧情介绍：　　一场突如其来的车祸，让独自上京的派遣职员萩尾春海（北川景子 饰）住进医院。期间她邂逅体贴和善的护士西村丽子（深田恭子 饰），对方善解人意，并且殷勤地帮春海与肇事司机工藤谦介（高良健吾 饰）及工藤在保险公司的友人长谷川伸一（尾上宽之 饰）交涉赔偿事宜。出院前夕，春海邀请打算辞职的丽子和她合租公寓。两个女孩气味相投，快乐无比，还共同写下了同居日记交流彼此的心声。但是随着相处时间的增加，春海时不时会发现丽子偶尔闪过的冷酷表情。诡异而可怕的事件交替在她们身边发生，似乎丽子的体内还隐藏着一个名叫玛丽的冷血人格。她想要逃离，最终发现一切并非想象的那么简单……  　　本片根据本格推理作家今邑彩的原作改编。


室友 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《室友》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2621.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《室友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《室友》在线观看和高清下载-28731

导演: 古泽健 编剧: 古泽健 今邑彩 主演: 深田恭子 北川景子 高良健吾 尾上宽之 大塚千弘 筒井真理子 萤雪次朗 田口智朗 类型: 恐怖 官方网站: www.roommate2013.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-11-09(日本) 片长: 111分钟 又名: 我的恐怖室友(台) 同屋：唤命日记 (港) 同屋 Roommate IMDb链接: tt2998364

一场突如其来的车祸，让独自上京的派遣职员萩尾春海（北川景子 饰）住进医院。期间她邂逅体贴和善的护士西村丽子（深田恭子 饰），对方善解人意，并且殷勤地帮春海与肇事司机工藤谦介（高良健吾 饰）及工藤在保险公司的友人长谷川伸一（尾上宽之 饰）交涉赔偿事宜。出院前夕，春海邀请打算辞职的丽子和她合租公寓。两个女孩气味相投，快乐无比，还共同写下了同居日记交流彼此的心声。但是随着相处时间的增加，春海时不时会发现丽子偶尔闪过的冷酷表情。诡异而可怕的事件交替在她们身边发生，似乎丽子的体内还隐藏着一个名叫玛丽的冷血人格。她想要逃离，最终发现一切并非想象的那么简单…… 本片根据本格推理作家今邑彩的原作改编。


[室友][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.0分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《室友》](https://www.btdx8.com/torrent/roommate_2013.html) 


## 《室友/同屋：唤命日记/我的恐怖室友/同屋》在线观看和高清下载-30239

影片《室友》改编自故今邑彩的同名小说。北川景子饰演的女主角春海，因为交通事故住院的契机结识了十分投缘的护士丽子，出院后二人便开始合租房间。可是丽子的奇妙行动导致不可思议的事情相继出现。甚至，一桩命案发生了…… 23岁的派遣职员萩尾春海（北川景子饰）因交通事故住院治疗。虽然没有生命危险，但是她一条腿骨折，头部也受到剧烈撞击。住院期间，春海得到护士西村丽子（深田恭子饰）无微不至的关怀与照顾。在日常的交流过程中，这两个首度相识的女子渐渐熟稔，意气相投，成为无话不说的好朋友。 　　临到出院的日子，丽子邀请春海与她合租房子，此外她还帮助春海与事故肇事者工藤谦介（高良健吾饰）及其在保险公司的友人长谷川伸一（尾上宽之饰）协商解决赔偿事宜。在冷冰冰的现代化都市中，温柔体贴的丽子让春海从心底感受到阵阵暖意。 　　“真想和丽子这样的人永远在一起！” 　　“我也是，春海。&rdquo; 只是美好的时光转瞬即逝，随着相处时间不断累积，种种不协调感接连显现。有时丽子一人自言自语，仿佛在和另一个人说着什么，说话过程中突然就会改变语调自问自答。春海对此感到困惑不解，谁知事态更朝着恐怖的方向发展。诡异事件接二连三发生，而春海也终于发现丽子体内还有一个名叫玛丽的人格存在。 　　玛丽在春海面前出现的频率越来越高，而且无论言辞还是举止都渐渐变得激烈起来。手足无措的春海，最终被推落恐怖的深渊……


室友/同屋：唤命日记/我的恐怖室友/同屋迅雷下载

**详情查看**： [《室友/同屋：唤命日记/我的恐怖室友/同屋》详情介绍](/movie/30239/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

