---
layout: default
title: '电影《偷龙转凤/赝品》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /26007/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '偷龙转凤/赝品,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《偷龙转凤/赝品》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《偷龙转凤/赝品》在线观看和高清下载-26007

妮可·伯纳特（奥黛丽&middot;赫本 Audrey Hepburn饰），富有的收藏家查尔斯·伯纳特（休&middot;格里夫斯 Hugh Griffith饰）之女。妮可不仅美丽漂亮更非常聪明智慧。一日，法国巴黎一所博物馆即将举行一次艺术品展览，喜好临摹名作制造赝品的父亲竟受邀参加美术展。然而这件被视为伟大杰作的维纳斯雕像，其实是她祖父制造的赝品，而父亲不仅答应让博物馆将它展出，还在保险公司发现是膺品前为它买下一百万美元的保险。事情一旦水落石出，家族势必名誉扫地、毁于一旦。为助父亲渡过难关，妮可聘请了一位高明的神偷西蒙·德莫特（彼德·奥图 Peter O"Toole饰）去把雕塑偷走。一位风度翩翩的雅贼，一位机智美丽的尤物，在偷窃行动中，两人破天荒地相爱了。然而西蒙的真实身份，却让妮可大为震惊。</p>


偷龙转凤/赝品迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《偷龙转凤/赝品》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《偷龙转凤/赝品》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《傀儡之城》在线观看和高清下载-32880

该片描写了面对石田三成率领的两万强敌，仅仅只用500人就抗战成功的&ldquo;傀儡之军&rdquo;。<br />根据和田龙的历史畅销小说《忍城》改编的影片。作品曾荣获第139届直木文学奖提名，作为一部以历史题材为背景的小说，实为罕见。故事发生在战国纷乱时期，丰臣秀吉统一天下的脚步被位于武州的忍城所牵制。这座湖水四周包围的小城有着“浮城”的叫法，军事战略上属于典型的易守难攻。城主和田长亲被子民戏称做&ldquo;傀儡大人&rdquo;，他表面上胆小怯弱，笨拙无能，就像是扶不起的阿斗。但面对秀吉手下大将石田三成的逼迫进攻，傀儡大人却表现得泰然自若，他用独特的方式在这场战役中力挽狂澜，凭借区区500兵力便战胜了敌方两万大军。</p>


傀儡之城迅雷下载

**详情查看**： [《傀儡之城》详情介绍](/movie/32880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

