---
layout: default
title: '动作《雷霆沙赞！》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /14888/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '雷霆沙赞！,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雷霆沙赞！》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《雷霆沙赞！》在线观看和高清下载-14888

导演: 大卫·F·桑德伯格 编剧: 亨利·盖登 达伦·莱姆克 比尔·帕克 C·C·贝克 主演: 扎克瑞·莱维 马克·斯特朗 亚瑟·安其 杰克·迪伦·格雷泽 杰曼·翰苏 费斯·赫尔曼 约文·阿曼德 陈琦烨 格蕾丝·富尔顿 亚当·布罗迪 梅根·古德 米歇尔·博斯 罗斯·巴特勒 马尔塔·米兰斯 库珀·安德鲁斯 罗维娜·亚瓦里 埃文·马什 娜塔莉亚·姗福瑞 D·J·科特罗纳 艾娃·普雷斯顿 安迪·奥修 卡尔森·迈克马克 莎伊娜·瑞恩 莎拉·贝纳尼 安吉莉卡·利斯克 辛迪·戴 洛塔·洛森 西蒙·诺斯伍德 戴维·科赫史密斯 卢·卢·萨夫兰 亚当·罗德内斯 杰夫·桑卡 阿里·巴德沙阿 大卫·J·麦克尼尔 达娜·雷兹尼克 迪索·拉莫斯 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.shazam-movie.net 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-04-05(美国/中国大陆) 片长: 132分钟 又名: 沙赞！神力集结(港) 沙赞！(台) 雷霆沙赞 沙赞 神奇上尉 奇迹队长 Billy Batson and the Legend of Shazam! Franklin IMDb链接: tt0448115

因儿时与母亲失散，少年比利（亚瑟·安其 Asher Angel 饰）辗转多个家庭，却执着地要回到妈妈身边。当他再度栖身一个由养子养女的大家庭时，却阴差阳错来到某个未知的领域，并且成为古老巫师的继承人。当他喊出“沙赞”时，便会瞬间变成拥有强壮成年人身体的超级英雄雷霆沙赞（扎克瑞·莱维 Zachary Levi 饰）。比利兴奋不已，和新家的兄弟——患有腿部残疾的弗雷迪（杰克·迪伦·格雷泽 Jack Dylan Grazer 饰）共同分享这份快乐，两人更将展现各种超能力的视频上传网络，流布四方。结果，心怀叵测的赛迪斯·希瓦纳博士（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）找上门来。 希瓦纳童年时曾与沙赞身份失之交臂，一直不受父亲兄长待见的他将灵魂出卖给七宗罪魔鬼，他更企图摧毁那个让他求之不得又恨之入骨的雷霆沙赞……


[雷霆沙赞！][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][3.03GB/7.43GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆沙赞！》](https://www.btdx8.com/torrent/ltsz_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雷霆沙赞！》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雷霆沙赞！》在线观看和高清下载-5990

剧情介绍：每个人身体里都潜藏着一位超级英雄，只需要一点魔力便能将其释放。14岁的街头小混混比利·巴特森(亚瑟·安其饰)通过大喊“沙赞”这个词，就可以变身为成年超级英雄沙赞(扎克瑞·莱维饰)，这是一种来自于古老巫师的恩惠。如神一般的肌肉身体里，仍存有一颗孩子心，他开心地与超能力为伴。他能飞吗？他能X光透视吗？他能从手中射出闪电吗？他能不用再考试了吗？沙赞以孩子般轻率又鲁莽的方式，开始测试他的能力极限。但他需要尽快掌握这些力量，以对抗塞迪斯·希瓦纳博士控制的邪恶势力。


雷霆沙赞！ (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《雷霆沙赞！》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15049.html) 


## 《雷霆足球第一季》在线观看和高清下载-38155

《雷霆足球》设定在蒙特利尔，故事聚焦一所专门训练21岁以下级（U21）青年足球运动员的足球学校。在这个极具竞争性的世界里，年轻运动员和教练决心不惜一切代价获得成功。「雷霆队」是当地一支有名的U21足球队，其球员在球场内外将面对爱情、犯罪、种族、性爱和体育荣耀等多重考验。尽管生活多变，球员和教练们必须像家人一样团结一致，否则难以在赛场上取得好成绩。


雷霆足球第一季迅雷下载

**详情查看**： [《雷霆足球第一季》详情介绍](/movie/38155/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

