---
layout: default
title: '电影《永无止境》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /13638/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '永无止境,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永无止境》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《永无止境》在线观看和高清下载-13638

剧情介绍：影片改编自阿兰·格里恩出版于2001年的小说《黑暗领域》，主演布莱德利·库珀曾获得2011年全球最性感男人称号。  　　潦倒颓废的艾迪·莫莱（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）是一个丢掉了工作，缺乏灵感的作家。许久不联系的前小舅子给他一种正处在试验阶段的药物--NZT。服用一次之后艾迪发现自己精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意的细节和信息重新组合和整理并得出推论。等他再一次去找小舅子却发现他已被人谋杀，屋里一片狼藉，紧跟着是一群杀手的追杀。死里逃生的艾迪终于发现了这款名为NZT的新药物能使人发挥大脑100%的能力。借助NZT，艾迪重获灵感并进入上流社会，但大获成功之余也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域，而杀手也在暗处监视他…… ----- 节奏轻快，简单易懂，结尾高潮有点收得太快，但是仍然不失为一部精彩的娱乐片。吃了药也说不清楚中国话！


永无止境 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《永无止境》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5619.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永无止境》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永无止境》在线观看和高清下载-29048

导演: 尼尔·博格 编剧: 莱斯利·迪克逊 艾伦·格林 主演: 布莱德利·库珀 艾比·考尼什 罗伯特·德尼罗 安德鲁·霍华德 安娜·弗莱尔 梅天悦 约翰尼·威特沃斯 类型: 科幻 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-10-13(中国大陆) 2011-03-18(美国) 片长: 105分钟 又名: 药命效应(台) 逆天潜能(港) 黑暗领域 药不能停(豆友译名) The Dark Fields

影片改编自阿兰·格里恩出版于2001年的小说《黑暗领域》，主演布莱德利·库珀曾获得2011年全球最性感男人称号。 潦倒颓废的艾迪·莫莱（布莱德利·库珀 Bradley Cooper 饰）是一个丢掉了工作，缺乏灵感的作家。许久不联系的前小舅子给他一种正处在试验阶段的药物–NZT。服用一次之后艾迪发现自己精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意的细节和信息重新组合和整理并得出推论。等他再一次去找小舅子却发现他已被人谋杀，屋里一片狼藉，紧跟着是一群杀手的追杀。死里逃生的艾迪终于发现了这款名为NZT的新药物能使人发挥大脑100%的能力。借助NZT，艾迪重获灵感并进入上流社会，但大获成功之余也有致命的作用：身体不适和失控的情绪。而此时埃迪已不能离开这种药，这使他进入了一个黑暗领域，而杀手也在暗处监视他……


[永无止境][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永无止境》](https://www.btdx8.com/torrent/limitless_2011.html) 


## 《永无止境 第一季》在线观看和高清下载-4480

剧情介绍：改编自2011年布莱德利·库珀主演的同名电影，男主角布莱恩·芬奇（Brian Finch）发现了一种具有神秘力量的药物NZT，于是他便使用自己获得的全新超能力帮助FBI解决案件。 ----- 如果编剧要让女主和男主谈恋爱，那我是拒绝的，如果编剧让男主变成fbi小甜心，我也是拒绝的，男主有干坏事做大反派的潜质啊，求黑化。


永无止境 第一季 (2015)

**详情查看**： [《永无止境 第一季》详情介绍](/movie/4480/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

