---
layout: default
title: '电影《死亡诗社》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /9907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡诗社,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡诗社》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡诗社》在线观看和高清下载-9907

剧情介绍：　　威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·基汀（罗宾·威廉姆斯 饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。 　　基汀带学生们在校史楼内聆听死亡的声音，反思生的意义 ；让男生们在绿茵场上宣读自己的理想；鼓励学生站在课桌上，用新的视角俯瞰世界。老师自由发散式的哲学思维让学生内心产生强烈的共鸣，他们渐渐学会自己思考与求索，勇敢的追问人生的路途，甚至违反门禁，成立死亡诗社，在山洞里击节而歌！ 　　基汀教授、基汀老师、基汀队长，他的教育宛若春风化雨，润物无声的留在每个人心里… 影评：开场精彩，中场尽显疲态，结局来了个绝杀，最后终于反败为胜，深入我心。凶手毋庸置疑是那个“船长”，他教会了学生追求快乐，但是却没有教会他们反抗，他教学生成为一面理想主义的诗人，却没有教会他们现实的残酷。充满理想的开篇却以悲剧性的事件结尾，理想终归要回到现实，并一直被现实压制。


死亡诗社 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡诗社》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8883.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡诗社》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡诗社》在线观看和高清下载-31491

导演: 彼得·威尔 编剧: 汤姆·舒尔曼 主演: 罗宾·威廉姆斯 罗伯特·肖恩·莱纳德 伊桑·霍克 乔西·查尔斯 盖尔·汉森 迪伦·库斯曼 阿勒隆·鲁杰罗 詹姆斯·沃特斯顿 诺曼·劳埃德 柯特伍德·史密斯 卡拉·贝尔韦尔 利昂·波纳尔 乔治·马丁 乔·奥菲耶里 马特·凯里 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1989-06-02(多伦多首映) 1989-06-09(美国) 片长: 128 分钟 又名: 暴雨骄阳(港) 春风化雨(台) 壮志骄阳 IMDb链接: tt0097165

威尔顿预备学院以其沉稳凝重的教学风格和较高的升学率闻名，作为其毕业班的学生，理想就是升入名校。新学期文学老师约翰·基汀（罗宾·威廉姆斯 饰）的到来如同一阵春风，一反传统名校的严肃刻板。 基汀带学生们在校史楼内聆听死亡的声音，反思生的意义 ；让男生们在绿茵场上宣读自己的理想；鼓励学生站在课桌上，用新的视角俯瞰世界。老师自由发散式的哲学思维让学生内心产生强烈的共鸣，他们渐渐学会自己思考与求索，勇敢的追问人生的路途，甚至违反门禁，成立死亡诗社，在山洞里击节而歌！ 基汀教授、基汀老师、基汀队长，他的教育宛若春风化雨，润物无声的留在每个人心里…


[死亡诗社][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.9分][2.0GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡诗社》](https://www.btdx8.com/torrent/dead_poets_society_1989.html) 


## 《死亡诗社/春风化雨》在线观看和高清下载-33292

版本一　　1959年，威尔顿预备学院以它凝重的风格受到了当时人们的尊敬。在那里，教育的模式是固定的，不仅单调而且束缚了思想。然而这一切在一个新教师的手中发生了改变。John Keating 反传统的教育方法给学院带来了一丝生气：在他的课堂里，他鼓励学生站在课桌上，用一个崭新的视角去观察周围的世界；他向学生介绍了许多有思想的诗歌；他所提倡的自由发散式的思维哲学在学生中引起了巨大的反响。渐渐地，一些人接受了他，开始勇敢地面对每一天，把握他们自己的人生。不幸也在这时发生了……版本二<br />　　一群受传统教育的学生，和一位反传统教育的老师，在他们之间究竟有什么是值得我们去深思？学生们在无助的情况下所做的决定又是什么呢？<br />版本三<br />　　罗宾·威廉姆斯收起他一贯的逗笑伎俩，饰演一名热爱文学和人生、鼓舞年轻人发挥个性的50年代英文老师。他在进入新英格兰的一家重视传统和观念保守的贵族学院任教之后，跟校方逐渐产生严重矛盾。但学生们却在他的独特教学法启发之下找到自我，对他敬爱有加，可惜在学生家长和学校高层的非议下，老师最终被迫离开。结局时学生纷纷站上桌子声援老师的一幕足以令人感动掉泪。


死亡诗社/春风化雨迅雷下载

**详情查看**： [《死亡诗社/春风化雨》详情介绍](/movie/33292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

