---
layout: default
title: '电影《破冰之旅/北极熊心/到北极去》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35084/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破冰之旅/北极熊心/到北极去,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破冰之旅/北极熊心/到北极去》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破冰之旅/北极熊心/到北极去》在线观看和高清下载-35084

《北极》是一部IMAX3D 纪录片，由IMAX公司、迈克沃瑞&middot;弗里曼巨幕电影公司、华纳兄弟影片公司联合制作。影片由美国著名纪录片导演格雷戈·迈吉里弗雷执导，奥斯卡影后梅里尔·斯特里普为其叙述旁白，奥斯卡金像奖保罗&middot;麦卡特尼为其操刀配乐，制作阵容可谓十分强大。</p>在超过4年的时间里，导演格雷戈&middot;迈吉里弗雷带领着他的电影制作小组分7次来到了北极，共计用了8个月的时间不断地挖掘和拍摄了大量来自于冰面和海洋的故事。导演格雷戈·迈吉里弗雷用3D摄像机捕捉到了那些在别人看来根本就不可能实现的内容或主题，将那些人力不可及的自然环境全部以栩栩如生的方式展现在观众面前，把北极广阔的冰河、雄伟的冰川、宏伟壮观的瀑布、庄严肃穆的雪山还有北极熊母子之间的深切爱意展露无遗，呈现给观众惊心动魄的极地影像奇观。</p>在IMAX3D影像呈现下，观众可以释放全身的感官去张开想象力的翅膀，近距离地观察北极熊艰苦求生的生命史诗，一起领略北极震撼的自然风光。观众可以和海狮一起站在苍茫的雪原上吹凛冽的寒风，和北极熊妈妈一起在幽蓝的海水中潜游，和海鸟一起翱翔在雄伟的雪山之巅，和熊宝宝一起在巨大的冰川上看绚丽无比的北极光&hellip;…一切都如身临其境。</p>《到北极去》是一次驶向世界尽头的旅程，一个关于生存的终极叙事。 电影将带领观众，同一只母北极熊和她的两只七个月大的幼熊一起，穿越在极地的茫茫冰原中。这片冰原，就是它们眼中的家。无论是在消融的冰原上，在巨大的冰山下，还是在宏伟的瀑布前，巨大的雪峰顶，扣人心弦的影像让观众近距离的观察北极熊艰苦求生的生命史诗。</p>


破冰之旅/北极熊心/到北极去迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《破冰之旅/北极熊心/到北极去》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13878.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破冰之旅/北极熊心/到北极去》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破冰船》在线观看和高清下载-22136

导演: 尼古拉·霍梅里基 主演: Sergey Puskepalis 安娜·米哈尔科娃 娜迪亚·米哈尔科娃 类型: 剧情 官方网站: https://www.profitkino.ru/ 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2016-10-20(俄罗斯) 片长: 120分钟 又名: Ledokol IMDb链接: tt5317914

一艘名为“格罗莫夫号”的极地破冰船突然遭遇一座移动的冰山。剧烈的碰撞导致一位极地探险家跌入海中。为了对落水者施救，船体受到重创。得知这一情况的船舶总部立刻向“格罗莫夫号”派去一位叫舍普琴科的新船长。舍普琴科比起前船长彼得罗夫更有船长的威严，但他的高压政策也引起了船员们的不满。令船员们更加感到绝望的是，“格罗莫夫号”被困在坚冰中不能动弹，只能等待总部的救援。在燃料即将耗尽之时，他们终于见到了曙光，摆脱困境。


[破冰船][HD-1080P-MP4][俄语中字][豆瓣7.0分][1.25GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《破冰船》详情介绍](/movie/22136/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

