---
layout: default
title: '剧情《飞行家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11909/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '飞行家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞行家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞行家》在线观看和高清下载-11909

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 约翰·洛根 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·布兰切特 凯特·贝金赛尔 约翰·C·赖利 亚历克·鲍德温 阿伦·阿尔达 裘德·洛 格温·斯蒂芬妮 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2004-12-25(美国) 片长: 170 分钟 又名: 娱乐大亨(港) 神鬼玩家(台) 飞行大亨 飞行者 休斯传 IMDb链接: tt0338751

本片依据Howard Hughes的生平改编。 Howard Hughes（Leonardo DiCaprio 饰）出生于美国德州休士顿，18岁时，他继承父亲德州油井的财富，心怀电影梦想移居好莱坞。1926年他买入125家戏院的控制权，砸下数百万美金拍了实景空战史诗电影《地狱天使》，成为著名的制片人；1939年，他入主环球航空公司，他迅速使公司扭亏为盈，二战期间与美国军方合作，主持了蓝云杉飞机的发明和改进。 Howard Hughes在事业上取得巨大成功的同时，他也饱受了忧郁症和精神官能强迫症的折磨；他的感情生活波折重重，Katharine Hepburn（Cate Blanchett 饰）、Ava Gardner（Kate Beckinsale 饰）先后离开他，让他备受打击。 影片选取Howard Hughes重要的生活事件，真实地再现了他的传奇。


[飞行家][BD-720P-MKV][英国双语中字][豆瓣7.9分][4.3GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_aviator_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞行家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞行家》在线观看和高清下载-15201

剧情介绍：本片依据Howard Hughes的生平改编。  　　Howard Hughes（Leonardo DiCaprio 饰）出生于美国德州休士顿，18岁时，他继承父亲德州油井的财富，心怀电影梦想移居好莱坞。1926年他买入125家戏院的控制权，砸下数百万美金拍了实景空战史诗电影《地狱天使》，成为著名的制片人；1939年，他入主环球航空公司，他迅速使公司扭亏为盈，二战期间与美国军方合作，主持了蓝云杉飞机的发明和改进。  　　Howard Hughes在事业上取得巨大成功的同时，他也饱受了忧郁症和精神官能强迫症的折磨；他的感情生活波折重重，Katharine Hepburn（Cate Blanchett 饰）、Ava Gardner（Kate Beckinsale 饰）先后离开他，让他备受打击。  　　影片选取Howard Hughes重要的生活事件，真实地再现了他的传奇。 ----- 强迫症，洁癖，偏执狂，这样的人是一只箭，目标明确，集中全部的能量去把自己推到极限，甚至没有极限。有时我会激赏他们，敬畏他们，但更多时候我愿意做一个人世的观光客，闲散游走，看看沿途的风景，无拘无束。是的，因此我将一事无成，而我情愿。


飞行家 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《飞行家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4743.html) 


## 《飞行家/飞行者/娱乐大亨/神鬼玩家/飞行大亨/休斯传》在线观看和高清下载-32991

本片是一部将焦点集中在美国著名的亿万富豪霍华德&middot;休斯(Howard Hughes)年轻时代的传记电影，从航空业、饭店赌场到好莱坞影剧事业都涉足的霍华德·休斯是一位传奇人物，他曾与凯瑟琳·赫本交往三年之久，一手把简·哈露培养成国际影星，也曾在一次激烈争吵中，被艾娃·嘉德娜挥拳打落两颗牙齿，成为好莱坞影视圈茶余饭后的笑谈等等，但霍华德·休斯一生最迷恋的事物还是在天空中自由翱翔的飞机，完美极致的飞行演出更是让他著迷不已，他的一生本身就像电影般精彩……


飞行家/飞行者/娱乐大亨/神鬼玩家/飞行大亨/休斯传迅雷下载

**详情查看**： [《飞行家/飞行者/娱乐大亨/神鬼玩家/飞行大亨/休斯传》详情介绍](/movie/32991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

