---
layout: default
title: '动作《顶级较量》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20983/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '顶级较量,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《顶级较量》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《顶级较量》在线观看和高清下载-20983

导演: 崔豪 主演: 李政宰 申河均 李成民 金义城 罗美兰 宝儿 孙浩俊 类型: 动作 喜剧 惊悚 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2014-11-26(韩国) 片长: 112分钟 又名: 大赛 Big Match IMDb链接: tt4156924

CHOI Ik-ho（李政宰饰）是终极格斗冠军赛新手，一日哥哥忽然失踪，疑因一起冤假错案被警方盯上，警方又认定Ik-ho有谋杀的嫌疑后逮捕了他。 Ik-ho接到了一通陌生电话，来电者Ace（申河均饰）是一家非法赌博场的经理，用高科技和闭路电视搭建了他的“GAME”，可捕捉到他的棋子们任何小的动作。GAME的特别之处在于他所用的棋子都是真人。正是绑架了Ik-ho的哥哥，以此胁迫Ik-ho成为他们新的棋子。 Ik-ho被要求和Su-kyung（BoA饰）接触，为救出哥哥而服从她的指挥。他需要在巨大的足球场找到哥哥的位置，而脚踝绑上的定式炸弹时刻在倒数，Ik-ho的闯关和逼近，让Ace也只得孤注一掷。在两个绝望的男人中间，顶级较量一触即发。


[顶级较量][HD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.6分][2.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《顶级较量》](https://www.btdx8.com/torrent/big_match_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《顶级较量》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《顶级阴谋》在线观看和高清下载-32983

托马斯的妹妹在一次事故中神秘死去，而妹妹的死亡很可能与他们过世父亲参加的一项秘密军事研究有关。托马斯随即展开了调查，不料却让自己和家人都陷入了极大的危险之中。一伙不明身份的人开始对他们展开了天罗地网式的监察。<br />


顶级阴谋迅雷下载

**详情查看**： [《顶级阴谋》详情介绍](/movie/32983/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

