---
layout: default
title: '动作《赵氏孤儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24902/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '赵氏孤儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赵氏孤儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赵氏孤儿》在线观看和高清下载-24902

导演: 陈凯歌 编剧: 陈凯歌 高璇 任宝茹 赵宁宇 主演: 葛优 王学圻 黄晓明 范冰冰 海清 赵文浩 王翰 赵文卓 鲍国安 张丰毅 类型: 剧情 动作 历史 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-12-04 片长: 123分钟 又名: Sacrifice

春秋时期，晋灵公不喜权臣屠岸贾（王学圻 饰）当道，且厌丞相赵盾（鲍国安 饰）专横。赵盾之子赵朔（赵文卓 饰）双喜临门，不仅战功卓著，而且妻子庄姬（范冰冰 饰）也身怀六甲。屠岸贾视之为 心腹大患，设计在朝堂上投毒，借灵公之口，灭赵氏九族。 庄姬在大夫程婴（葛优 饰）诊脉时，目睹夫君赵朔身亡，悲痛中决定生下婴儿。此时，屠岸贾手下韩厥（黄晓明 饰）前来灭种。临危之际，庄姬将婴儿托付程婴，让他交给公孙杵臼（张丰毅 饰），后拔剑自刎。韩厥因此被屠岸贾砍伤，后者下令封城，挨家挨户搜查婴儿。情急之下，程妻（海清 饰）把赵孤交上。程婴前去认领赵孤，程妻去见公孙杵臼。因封城，程妻母子被藏于影壁墙内。屠岸贾设苦肉计，逼程婴说出婴儿下落，相继诛杀公孙杵臼及程妻母子。程婴强忍悲痛，独自抚养赵孤。韩厥在求医时了解到真相，与程婴结下生死同盟。程婴携赵孤投奔屠岸贾门下，并让屠岸贾认下赵孤为义子。从此，展开了长达 15年的复仇计划……


[赵氏孤儿][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣5.9分][1.8GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赵氏孤儿》](https://www.btdx8.com/torrent/sacrifice_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赵氏孤儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赵氏孤儿案》在线观看和高清下载-4647

剧情介绍：春秋时期，晋、楚、秦等诸侯大国争霸，天下大乱。晋景公元年，晋楚一场大战，改变了普通医生程婴（吴秀波 饰）以及无数人的命运。权倾一时、野心勃勃的晋国太尉屠岸贾（孙淳 饰）连出奸计陷害大夫赵朔（姬他 饰），虽有勇敢机敏的程婴从中化解，但终究无法避免赵家惨遭灭门厄运。在此危难时节，义薄云天的程婴冒险救出赵家的最后一根血脉——赵武。围绕这条柔嫩的小生命，无数义士以及无辜之人洒下热血。程婴以亲生骨肉之名偷梁换柱，由此取信屠岸贾，却也被赵氏孤儿的生母庄姬（应采儿 饰）以及不明真相之人的憎恨。更名大业的赵孤一天天长大，而忍辱负重蛰伏在屠岸贾身边的程婴，也即将迎来为赵朔复仇的重要时刻……


赵氏孤儿案 (2013)

**详情查看**： [《赵氏孤儿案》详情介绍](/movie/4647/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

