---
layout: default
title: '恐怖《小丑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /40142/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '小丑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小丑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小丑》在线观看和高清下载-40142

导演: Jon Watts 编剧: Jon Watts Christopher D. Ford 主演: 彼得·斯特曼 Christian Distefano 劳拉·爱伦 Elizabeth Whitmere Chuck Shamata 类型: 剧情 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-11-13(意大利) 片长: 100分钟

A loving father finds a clown suit for his son’s birthday party, only to realize the suit is part of an evil curse that turns its wearer into a killer.


[小丑][BD-720P-RMVB][英语中字][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小丑》](https://www.btdx8.com/torrent/clown_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小丑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小丑》在线观看和高清下载-22268

剧情介绍：　　A loving father finds a clown suit for his son’s birthday party, only to realize the suit is part of an evil curse that turns its wearer into a killer.   一个慈爱的父亲发现了一个小丑服对他儿子的生日聚会，只为实现诉讼是一个邪恶的诅咒使穿戴者变成杀手的一部分。


小丑 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《小丑》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy610.html) 


## 《小丑回魂》在线观看和高清下载-7870

剧情介绍：　　缅因州德瑞镇，是一座籍由伐木业形成的城镇。但从建镇那天起，这里似乎就有一个小丑存在，但他绝非善类，反而以残害儿童为乐。 　　被坏孩子们欺负并称为窝囊废俱乐部的比利、麦克、史坦、贝芙、艾迪、本和瑞奇组成了幸运七人组。比利的弟弟乔治雨天玩耍时撞见小丑，失去了性命。他们从麦克的 家族相册中得知小丑的存在，而小丑也开始威胁孩子们的生命。七人组的孩子为了给乔治报仇，并保护镇上的孩子们，他们决心消灭小丑。经过一番激战，小丑带伤逃遁，三十年后，这个邪恶的魔鬼重返德瑞小镇。


小丑回魂 (2017)

**详情查看**： [《小丑回魂》详情介绍](/movie/7870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

