---
layout: default
title: '电影《死亡医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /12724/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡医生》在线观看和高清下载-12724

剧情介绍：　　杰克·科沃基恩是一个退休的医生，他在退休前就是一个激进的人，总是会做出一些疯狂的举动来。现在，虽然他退休了，但是他还是很积极地参与各种医疗问题－－尤其是用医疗手段结束一些饱受无法治愈的病痛煎熬的人的生命－－科沃基恩把这叫做医疗服务，是一种解决病人痛苦的方法。 　　这种方法叫做“安乐死”，在科沃基恩推行它的年代里，它仅仅是在欧洲的某些国家的合法行为，在美国，还没有法律允许安乐死的施行。为了能减轻病人的痛苦科沃基恩决定自己试着尝试安乐死的医疗服务，他自己设计并制作了一套能结束病人生命的经脉注射装置。紧接着，他在朋友的帮助下开始为痛苦中的病人施行安乐死的服务。不过他的行为遭到了一些美国人的抗议，保守的检察官也将他起诉到了法庭。 　　这个时候，一个叫做菲格的律师愿意免费为科沃基恩辩护。因为科沃基恩每次都录下了病人要求施行安乐死的要求，所以他的行为只能算得上是协助自杀，而不是谋杀。就这样，科沃基恩一直如履薄冰地游走在法律和道德的边缘。紧接着，密歇根州政府吊销了他的医疗执照，不过他把静脉注射换成了毒气，继续着自己的服务。 　　随着他的名气越来越大，找他施行安乐死的人越来越多，科沃基恩的野心渐渐表露了出来－－他要大众完全认可安乐死，他要他们知道，他正在做的是一项划时代的事情。与此同时，因为为科沃基恩辩护，律师菲格为自己攒足了政治资本，他开始竞选议员。上了台面的菲格翻脸不认人，他说自己坚决反对安乐死。感到自己遭到了抛弃的科沃基恩决定铤而走险，他详细地录制下了自己服务一名病人的过程，并将其公之于众。 　　这种挑战道德底线的做法会为他带来什么？ 　　美国密西根州的杰克·科沃基恩医生是一个备受争议的人物，他在安乐死问题上大胆得近于反叛和罪恶的行为，使关于死亡的选择的争论成为西方社会人人关注的新闻。他因为大张旗鼓地协助病人结束生命而被称为“死亡医生”。从1990年协助奥勒岗州54岁的Janet Adkin女土自杀到1998年11月在CBS《60分钟》节目里展示他积极协助Thomas Youk死亡的过程，十年不到的时间里他总共帮助150多位病人结束生命，并因此而以谋杀罪被起诉多次。1999年，科沃基恩终于因为在电视节目中展示了他协助安乐死的过程而被判二级谋杀入狱，直到2007年才获得释放。 　　本片将围绕着科沃基恩设计的为他带来恶名的“安乐死机器”（该机器由自动程序完成静脉注射药物而结束病人的生命），他在1990年代初协助的第一例安乐死事件，以及所引发的媒体轰动展开，展现他对于病人死亡权利的捍卫以及寻求安乐死合法化的斗争。 ----- 我们还在努力争取有尊严的活着，他们已经在争取如何有尊严的死去。阿尔帕西诺真是个老戏骨，满是皱纹的脸上再也看不到教父的锋芒了。


死亡医生 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡医生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡医生》在线观看和高清下载-22430

导演: 巴瑞·莱文森 编剧: 亚当·梅泽 主演: 阿尔·帕西诺 苏珊·萨兰登 约翰·古德曼 迪尔德丽·奥康奈尔 托德·苏斯曼 亚当·卢巴尔斯基 詹妮弗·马奇 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-04-14(美国) 片长: 134分钟 又名: 你们不了解杰克 你不知道的杰克 IMDb链接: tt1132623

头发花白的杰克·科沃基恩（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）是美国密西根州一名备受争议的医生，在几十年的职业生涯中，他亲眼见过无数人为病痛所折磨，却求生不得，求死不能。杰克坚信医生的职责不仅是要尽最大努力医治病患，更要设身处地为病人着想，满足他们的需求，包括他们对死的渴望。因此，杰克尝试帮对生活失去希望的病人施行安乐死。但是他的做法遭到了普罗大众的一致反对，人们斥责他剥夺病患的生命，更送他“死亡医生”的绰号。在这一过程中，只有姐姐玛格（Brenda Vaccaro 饰）和少数几个朋友默默支持着杰克的工作。 面对巨大的压力，杰克从未表现出退缩，他深知病患的痛苦，因此为了帮助他们解脱即时身陷囹圄也在所不惜……


[死亡医生][HDTV-RMVB][英语中字][豆瓣8.6分][1.6GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡医生》](https://www.btdx8.com/torrent/you_dont_know_jack_2010.html) 


## 《死亡医生玛丽 第一季》在线观看和高清下载-3648

剧情介绍：　　Lifetime预订Global的六集安乐死题材的剧集《Mary Kills People》，Caroline Dhavernas担任主演。本剧由Tara Armstrong创作并参与联合制作，讲述了白天担任急诊室医生的单身母亲Mary Harris（Dhavernas 饰），在晚上她兼职成为地下“死亡天使”，帮助重病症末期的病人依照他们的意愿结束他们的生命。长久以来Mary已经能够做到兼职时不被人发现，但是死亡太多，生意越来越红火，他她的双面生活也越来越复杂艰辛。当她的世界开始公诸于世时，她意识到如果她还想干这份工作，就要背水一战。Jay Ryan、 Richard Short、Lyriq Bent、Greg Bryk和Charlotte Sullivan也将参演。


死亡医生玛丽 第一季 (2017)

**详情查看**： [《死亡医生玛丽 第一季》详情介绍](/movie/3648/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

