---
layout: default
title: '剧情《127小时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /34179/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '127小时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《127小时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《127小时》在线观看和高清下载-34179

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 西蒙·博福伊 丹尼·博伊尔 阿龙·罗尔斯顿 主演: 詹姆斯·弗兰科 丽兹·卡潘 凯特·玛拉 爱波·塔布琳 克蕾曼丝·波西 特里特·威廉斯 凯特·伯顿 达林·绍瑟姆 彼得·约书亚·赫尔 肖恩·博特 类型: 剧情 惊悚 传记 冒险 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2010-11-05(美国) 片长: 94分钟 又名: 127 Hours IMDb链接: tt1542344

英国导演丹尼·鲍耶（Danny Boyle）将为福克斯探照灯公司拍摄《127小时》（127 Hours），该片根据真人真事改编，讲述了美国登山青年阿伦·拉斯顿（Aron Ralston）断臂自救的故事。 2003年5月美国登山爱好者阿伦·拉斯顿在犹他州一座峡谷攀岩时，因 右臂被石头压住被困5天5夜，为了逃生，他强忍剧痛，花了一个多小时的时间，先后将桡骨和尺骨折断，用自己的运动短裤当作临时止血带，然后用小刀从肘部将右前臂硬生生切断。从岩石下脱身后，为了与失血抢时间，他以超人的毅力爬过狭窄和风力强劲的峡谷，缘绳下到60英尺深的谷底，再步行5英里后与营救人员相遇，终于成功生还。


[127小时][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《127小时》](https://www.btdx8.com/torrent/127_hours_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《127小时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《127小时》在线观看和高清下载-15928

剧情介绍：英国导演丹尼·鲍耶（Danny Boyle）将为福克斯探照灯公司拍摄《127小时》（127 Hours），该片根据真人真事改编，讲述了美国登山青年阿伦·拉斯顿（Aron Ralston）断臂自救的故事。   　　2003年5月美国登山爱好者阿伦·拉斯顿在犹他州一座峡谷攀岩时，因 右臂被石头压住被困5天5夜，为了逃生，他强忍剧痛，花了一个多小时的时间，先后将桡骨和尺骨折断，用自己的运动短裤当作临时止血带，然后用小刀从肘部将右前臂硬生生切断。从岩石下脱身后，为了与失血抢时间，他以超人的毅力爬过狭窄和风力强劲的峡谷，缘绳下到60英尺深的谷底，再步行5英里后与营救人员相遇，终于成功生还。 ----- 和《活埋》属异曲同工，丹尼．保尔的电影则更阳光、戏谑一些，一直以温暖的色调、high的歌曲、各种臆想贯穿始末，给予希望。但臆想过盛，不及《潜水钟与蝴蝶》适量。三条银幕分割很有象征性，中间那条始终是孤身一人的阿伦，与左右夹击的各种画面形成鲜明对比。


127小时 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《127小时》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4330.html) 


## 《12勇士》在线观看和高清下载-7543

剧情介绍：本片根据真人真事改编,讲述2001年911事件后一支美国特种兵小分队被派往阿富汗山区执行任务。锤哥扮演“绿色贝雷帽小队”队长,他不得不离开自己的妻子Elsa去执 行任务,带着12人的小分队踏上了阿富汗征程,并说服了北方联盟将军来共同对付塔利班及基地组织。为配合阿富汗地形和攻敌战略,特种部队们驾着马匹化身骑兵队,在险恶的山区追击敌军,一连串生死交锋的激烈战争一触即发。


12勇士 (2018)

**详情查看**： [《12勇士》详情介绍](/movie/7543/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

