---
layout: default
title: '电影《阿唐奇遇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8194/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿唐奇遇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿唐奇遇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿唐奇遇》在线观看和高清下载-8194

剧情介绍：　　在南方一座热闹城市里的一间茶叶店中，生活着一群陶瓷茶宠。他们以被浇茶变色为荣。而阿唐是其中唯一一个怎么浇茶都不会变色的茶宠。有一天，一个来自未来的神奇机器人小来，意外飞进了茶叶店，为阿唐带来一丝希望。为了找到让自己颜色变漂亮的方法，中华小茶宠阿唐决定为美大步走，与机器人小来一起出发，踏上一段寻找未来的历险旅程。


阿唐奇遇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿唐奇遇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿唐奇遇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿唐奇遇》在线观看和高清下载-47274

导演: 王微 编剧: 王微 主演: 石磊 原泽宇 季冠霖 洪晃 米粒 芒莱 张磊 赵岭 严燕生 仁杰 任亚明 赵霁 类型: 动画 家庭 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-07-21(中国大陆) 2017-06-17(上海电影节) 片长: 98分钟 又名: 茶宠和小机器人 阿唐小来的奇幻之旅 Tea Pets

在南方一座热闹城市里的一间茶叶店中，生活着一群陶瓷茶宠。他们以被浇茶变色为荣。而阿唐是其中唯一一个怎么浇茶都不会变色的茶宠。有一天，一个来自未来的神奇机器人小来，意外飞进了茶叶店，为阿唐带来一丝希望。为了找到让自己颜色变漂亮的方法，中华小茶宠阿唐决定为美大步走，与机器人小来一起出发，踏上一段寻找未来的历险旅程。


[阿唐奇遇][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][豆瓣7.1分][1.03GB/3.49GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿唐奇遇》](https://www.btdx8.com/torrent/atqy_2017.html) 


## 《阿喜/黑色婚姻》在线观看和高清下载-41798

25集励志情感电视连续剧《阿喜》正在浙江舟山热拍，该剧通过讲述智障孩子曲折的人生经历，反映了残疾儿童自强不息、努力拼博，“自尊、自信、自强、自立&rdquo;的崇高精神，是一部励志感人、展示人性真善美的主旋律作品。


阿喜/黑色婚姻迅雷下载

**详情查看**： [《阿喜/黑色婚姻》详情介绍](/movie/41798/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

