---
layout: default
title: '电影《杀死萨拉查》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /12832/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀死萨拉查,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀死萨拉查》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀死萨拉查》在线观看和高清下载-12832

剧情介绍：　　DEA干警在一家酒店内保护一位转为污点证人的毒枭，不想信息泄露引来各路人马追杀毒枭


杀死萨拉查 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死萨拉查》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6469.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀死萨拉查》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀死萨拉查》在线观看和高清下载-20843

导演: Keoni Waxman编剧: Keoni Waxman / Richard Beattie主演: 史蒂文·席格 / 鲁克·高斯 / 乔治·圣皮埃尔 / 朱国安 / 小弗洛林·皮尔斯齐 / Martine Argent / 劳洛·查坦德 / Bruce Crawford / Claudiu Bleont / Howard Dell / George Ramos / Adina Galupa / Sharlene Royer / Massimo Dobrovic类型: 动作制片国家/地区: 美国 / 罗马尼亚语言: 英语上映日期: 2016-04-30片长: 100分钟又名: 沉默的作战(日本)IMDb链接: tt4949290杀死萨拉查的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　DEA干警在一家酒店内保护一位转为污点证人的毒枭，不想信息泄露引来各路人马追杀毒枭


杀死萨拉查迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《杀死萨拉查》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25063.html) 


## 《杀死这个爱尔兰人》在线观看和高清下载-24674

1976年的一个夏天，三十六颗炸弹在克里夫兰市里被引爆。当时，爱尔兰黑道分子 丹尼.格利因 正如火如荼地和意大利黑帮进行一场地盘争霸战。<br />　　影片根据一起真人真事，这部电影描述了格利因如何从龙蛇混杂的克里夫兰市掘起，成为当地黑道的执法者。他成功地躲过了无数次的刺杀行动，也残暴的进行还击，把企图刺杀他的人一一铲除。他的凶狠与无敌最终导致全美国的黑帮遭到瓦解。而他也因此赢的了“黑帮杀不死的目标&rdquo;的名声。 　　故事说的是在1976年的一个夏天，美国克里夫兰市发生了黑帮火拼，共计36次爆炸，最终导致了美国黑帮的瓦解，也让美国警察来了次大洗牌，是一场前所未有的黑帮火拼事件。而事件的中心就是一个爱尔兰黑帮头目，他甚至在电视上扬言：谁不让他活，他就不让谁活。于是一大群的黑帮就盯着这个爱尔兰人，疯狂的开展袭击，但用尽了一切办法都没能搞定，反而让爱尔兰人疯狂地报复了一把&hellip;…


杀死这个爱尔兰人迅雷下载

**详情查看**： [《杀死这个爱尔兰人》详情介绍](/movie/24674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

