---
layout: default
title: '电影《小王子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /733/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小王子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小王子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《小王子》在线观看和高清下载-733

剧情介绍：望女成凤的单身妈妈带着小女孩搬进了新家，并为了帮助她赢得“成功的人生”而制定了异常严苛的“人生规划表”。处于“高压”下的小女孩在一场意外中结识了隔壁的老飞行员并与他成为朋友，这个老顽童也将自己珍藏的“小王子”故事与她分享。一对忘年交沉浸在飞行员的回忆中，与周围“成人的世 界”格格不入。 故事每天都在讲，小女孩也仿佛随着“小王子”的脚步游历了整个宇宙，属于孩子的童心渐渐萌发，开始与妈妈的高压“人生规划表”和外面“成人的世界”有了小小的矛盾。这一天，老飞行员因为病危住进医院，人生最后的愿望就是能够再度见到“小王子”。为了满足老飞行员，同时也满足自己的好奇，小女孩开着老飞行员的飞机，踏上了未知的冒险旅途……


小王子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《小王子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy47.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小王子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小王子》在线观看和高清下载-47929

导演: 马克·奥斯本 编剧: 伊连娜·布里纳尔 鲍勃·佩尔西凯蒂 安东尼·德·圣-埃克苏佩里 主演: 杰夫·布里吉斯 麦肯吉·弗依 瑞秋·麦克亚当斯 瑞利·奥斯本 詹姆斯·弗兰科 玛丽昂·歌迪亚 本尼西奥·德尔·托罗 保罗·路德 艾伯特·布鲁克斯 巴德·库特 瑞奇·热维斯 保罗·吉亚玛提 杰奎·巴恩布鲁克 马塞尔·布里奇斯 杰菲·布莱尼恩 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 法语 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 2015-07-29(法国) 片长: 108分钟 又名: Le Petit Prince The Little Prince (3D) / The Little Prince IMDb链接: tt1754656

望女成凤的单身妈妈带着小女孩搬进了新家，并为了帮助她赢得“成功的人生”而制定了异常严苛的“人生规划表”。处于“高压”下的小女孩在一场意外中结识了隔壁的老飞行员并与他成为朋友，这个老顽童也将自己珍藏的“小王子”故事与她分享。一对忘年交沉浸在飞行员的回忆中，与周围“成人的世 界”格格不入。 故事每天都在讲，小女孩也仿佛随着“小王子”的脚步游历了整个宇宙，属于孩子的童心渐渐萌发，开始与妈妈的高压“人生规划表”和外面“成人的世界”有了小小的矛盾。这一天，老飞行员因为病危住进医院，人生最后的愿望就是能够再度见到“小王子”。为了满足老飞行员，同时也满足自己的好奇，小女孩开着老飞行员的飞机，踏上了未知的冒险旅途……


[小王子][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.6GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《小王子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_little_prince_2015.html) 


## 《小玩具》在线观看和高清下载-10970

剧情介绍：　　这一天，妈妈带着邦妮（艾米丽·哈恩 Emily Hahn 配音）去一家快餐店用餐，虽然邦妮很想要一个附赠的小玩具，可是因为只买了一包小薯条，因此愿望落空。童心盎然的小女孩带着恐龙雷克斯（沃伦斯·肖恩 Wallace Shawn 配音）和巴斯光年一同外出，她和这两个好朋友 一起扎入快餐店的淘气宝海洋球中玩耍。与此同时，柜台上陈列的玩具中，有一个巴斯光年的迷你玩偶，他耐不住寂寞偷偷溜了出去，并趁乱绑架巴斯光年，自己取而代之来到邦妮家中。这边厢不可一世的迷你巴斯趾高气扬，另一边真正的巴斯光年则设法逃出快餐店，却遇到了一群被遗忘的玩具…… 　　本片为迪斯尼动画长片《布偶大电影》的附赠短片。


小玩具 (2011)

**详情查看**： [《小玩具》详情介绍](/movie/10970/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

