---
layout: default
title: '电影《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /30419/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '草莓之夜电影版/草莓杀人夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》在线观看和高清下载-30419

影片延续电视剧《草莓之夜》的剧情，讲述没考取国家公务员的普通女性姬川玲子凭借能力成为优秀警探，并且破获犯罪案件的故事。</p>　　在大雨瓢泼的夜晚，一具男性尸体出现在中野东署的辖区内。接到住院中的系长今泉春男（高岛政宏 饰）发来的指示，搜查一课姬川班主任姫川玲子（竹内结子 饰）迅速赶往案发现场。死者名叫小林充（金子统昭 饰），是黑道组织龙崎组旗下六龙会的成员。他身中数刀，死状凄惨，左眼部分还有纵向切割的伤口。小林之死与不久前两起杀人事件受害者的伤痕极其相似，因此警方将中野东以及三鹰、业平桥这三起案件看作连续杀人案件并案处理，并在姬川班的辖区内设置了特别搜查总部。除姬川班外，玲子的竞争对手日下守（远藤宪一 饰）、爱慕玲子且喜感十足的井冈博满（生濑胜久 饰）等人也相继加入搜查组。</p>　　经初步调查，三起案件的受害者均为龙崎组成员，似乎可以认定这是缘于内部抗争的案件。会议结束后，玲子偶然接到一通神秘电话，对方称杀害小林的真凶是名叫柳井健斗（染谷将太 饰）的漫画咖啡店职员。这条情报让玲子不禁怀疑，她们所调查的是否仅是一起简单的连续杀人案。与此同时，搜查一课管理官桥爪俊介（渡边一计 饰）下令，禁止针对柳井进行过多调查。备感困扰的玲子自然不能从命，在菊田和男（西岛秀俊 饰）、石仓保（宇梶刚士 饰）、汤田康平（丸山隆平 饰）、叶山则之（小出惠介 饰）等下属的支持下，姬川班展开了独立调查。</p>　　功夫不负有心人，在姬川班绝不轻言放弃的执著追查下，柳井健斗及其家人在九年前遇袭的悲哀事件浮出水面。数日后，自称与柳井相识的成稜房地产营业部长牧田勋（大泽隆夫 饰）与玲子相会，而他的真实身份正是龙崎组的干部&mdash;—极清会会长。他的出现，无疑将连续杀人事件引向了更加扑朔迷离和复杂凶险的漩涡中央，与此同时玲子和姬川班各位同仁的命运也发生了天翻地覆的转变&hellip;…


草莓之夜电影版/草莓杀人夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18289.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《草莓之夜电影版/草莓杀人夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《草莓冰激凌》在线观看和高清下载-28616

俊静是在3周年纪念日接到基正的分别通报。她在整理好分手后惋惜的感情之前就听到在便利店基正经常做的公交车坠毁的新闻。她怕万一出事给基正打电话但没人接，去他家找也没人开门。虽然不在失踪者名单上，一直没法联系基正，俊静渐渐感到不安。她回想着和基正过去的3年中的美丽又痛苦的爱情等待他。在她觉得他不会再出现的时候，有《没什么事吧？》的基正的短信传来。


草莓冰激凌迅雷下载

**详情查看**： [《草莓冰激凌》详情介绍](/movie/28616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

