---
layout: default
title: '电视剧《穿越者第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /3307/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '穿越者第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越者第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越者第一季》在线观看和高清下载-3307

剧情介绍：Netflix跟加拿大电视台Showcase拍摄一部时间旅行题材的剧集《穿越者Travelers》，该剧将在Showcase及Netflix播出。拍摄在温哥华开始，该剧由Brad Wright主创及编剧，讲述在数百年后，地球仅存的人类，把自己意识传到在21世纪的人；这些 穿越者看着像一般人，但他们秘密地合作，要把人类那可怕的未来命运扭转过来。  　　  　　这些穿越者包括FBI特别探员Grant MacLaren（Eric McCormack饰，下同），穿越者的领导人﹑Marcy（MacKenzie Porter），一个年轻，受社工David（Patrick Gilmore）照顾的智力障碍女士﹑高中生兼四分卫Trevor（Jared Abrahamson）﹑一个受虐待的单亲母亲Carly（Nesta Cooper）﹑海洛因成瘾的大学生Philip（Reilly Dolman）。他们能依赖的就是自己对历史发展的知识，以及社交媒体平台的档案，穿越者发现在21世纪生活及建立关系，难度跟他们的任務可不相伯仲。 余下演员还包括J. Alex Brinson﹑Arnold Pinnock﹑Dylan Playfair及Ian Tracey。


穿越者第一季 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越者第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12119.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越者第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越者第三季》在线观看和高清下载-36848

加拿大Showcase剧《穿越者 Travelers》过去两季为与Netflix合拍，然后后者在其他地区给予点播，但后来Netflix宣布续订《穿越者》第三季，并成为该剧全球率先播放媒体（简化版意思：《穿越者》第三季起将变成Netflix的剧集）。Netflix宣布《穿越者》第三季将于美国时间12月14日上线。 主演Eric McCormack表示过，变成Netflix剧的《穿越者》仍然会留在加拿大。


穿越者第三季迅雷下载

**详情查看**： [《穿越者第三季》详情介绍](/movie/36848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

