---
layout: default
title: '电影《马桶妖怪3》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /13542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马桶妖怪3,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马桶妖怪3》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马桶妖怪3》在线观看和高清下载-13542

剧情介绍：一名大学生在厕所墙壁里发现一本漫画书，岂料这本书里其实封印着三只马桶妖怪。Ragnar教授发现了这本漫画的秘密，召唤出马桶妖怪，命令它们去对付那些整天热衷于恶作剧的学生们……


马桶妖怪3 (1991)

**下载地址**： [在线观看下载 《马桶妖怪3》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马桶妖怪3》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马歇尔》在线观看和高清下载-20288

导演: 雷吉纳·哈德林 编剧: 雅各布·科斯考夫 迈克尔·卡斯卡夫 主演: 查德维克·博斯曼 乔什·加德 凯特·哈德森 斯特林·K·布朗 丹·史蒂文斯 詹姆斯·克伦威尔 凯沙·夏普 罗杰·格午埃文·史密斯 德里克·巴斯金 巴莱特·道斯 扎内特·沙德威克 约翰·马加罗 阿娜·欧蕾利 朱西·斯莫利特 洛佐达·奇利·托马斯 安德拉·戴 杰里米·博布 杰弗里·德曼 玛瑞娜·斯奎尔西亚提 索菲亚·布什 艾德·朱厄特 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-13(美国) 片长: 118分钟 IMDb链接: tt5301662

《马歇尔》根据美国联邦最高法院第一位黑人律师瑟古德.马歇尔的真实故事改编。故事截取了1941年瑟古德.马歇尔和一名白人律师为一名被指控强奸白人的黑人司机辩护的故事。两位充满正义感、肤色不同的律师，从互不认识，到心心相惜，再到密切合作，共同理清案情并确保案件得到了公正的审判。本部电影根据马歇尔的真实故事改编，既是一部充满正义的人物传记片，又是一部冲突激烈的法庭悬疑片。 据悉，《马歇尔》有望于2016年美国大选期间上映，目标是“冲击奥斯卡”。而该片也聚集了一批好莱坞的优秀人才。好莱坞黑人影星査德维克.博斯曼将担纲主演马歇尔，而他也被爆出将出演《美国队长3》。编剧雅各布.斯克考夫和迈克尔.斯克考夫，前者撰写的《麦克白》曾获得戛纳金棕榈奖提名，后者则是精通法律的美国审判委员会康涅狄格州主席；因《被解放的姜戈》获得奥斯卡金像奖的雷吉纳.哈德林担任该片导演兼制片人。除此之外，曾制作过《碟中谍》的波拉.瓦格纳、奥斯卡金像奖《象人》的制作人乔纳森.桑格尔，以及中资代表罗雷、董俊分别担任该片监制和联合制片人。


[马歇尔][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《马歇尔》详情介绍](/movie/20288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

