---
layout: default
title: '电影《哈利波特与凤凰社5》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /13103/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '哈利波特与凤凰社5,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《哈利波特与凤凰社5》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《哈利波特与凤凰社5》在线观看和高清下载-13103

与厌恶巫师的麻瓜一起生活是一件痛苦的事情，要这样熬过漫长的暑假就更加痛苦了，但这不算什么，因为摄魂怪居然出现在了麻瓜世界，企图杀死哈利。没等哈利弄明白这到底是怎么一回事，一群巫师来了，护送他前往伦敦格里莫广场一个神秘的地方——凤凰社。这是一个对抗伏地魔邪恶势力的同盟，13年前就已经组建，哈利在这里遇见了很多熟人，更令他惊异的是小天狼星的出现，但不管怎样，哈利感觉他们都对他隐瞒着什么，这让他很愤怒。其间，他还到魔法部受审，差点永远离开了霍格沃茨。　　新的学年开始了，新的恶梦，还有新的“恶梦”：哈利不时地梦见一条长长的走廊，他渴望打开那扇神秘的门；魔法部指派的新魔法防御术老师成了所有学生(甚至老师)的恶梦，她不断地干涉学校各项事务，在学校里飞扬跋扈。这令刚刚步入青春期的哈利的愤怒不断升级。幸亏有众多的朋友支持着他，秘密反对魔法部教师的小组织鼓舞着他，还有靑涩的初恋滋润着他……　　在混乱与压抑中，生活继续着，然而，阴谋也在酝酿着，哈利勇敢地向黑暗挑战，却中了敌人的圈套，又一位生命中很重要的人离他远去。悲痛和愤怒似乎还不够多，邓布利多却又告诉他了一个天大的秘密——有一副重担等着他承担。


哈利波特与凤凰社5迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《哈利波特与凤凰社5》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19194.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《哈利波特与凤凰社5》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《哈利波特与混血王子6》在线观看和高清下载-29377

霍格沃茨的第六个学年，魔法学校却不再宁静。伏地魔归来的惧怕，不仅笼罩了整个巫师世界，日益增加的邪恶力量，就连并不知情的麻瓜们也惴惴不安。正义与邪恶的大战一触即发，但邓布利多校长（迈克尔&middot;甘本）对哈利·波特（丹尼尔·雷德克里夫）的未来却似乎有着格外的打算。邓布利多坚信老朋友霍拉斯·斯拉格霍恩教授（吉姆·布劳德本特）对制服伏地魔至关重要，并成功说服霍拉斯重返学校，担任魔药课老师。而身份至今难辨的斯内普也终于如愿以偿地当上了“黑魔法防御术”课程的老师，继续&ldquo;折磨”哈利。 除了忧心霍格沃茨随时可能被攻破，繁重的课业也老让哈利头疼，尤其是魔药课程。也许是老天听到了他的祷告，哈利无意中翻到了一本旧的魔药课课本。书上每页都有具体的手写注释，上面还签着它的前任主人“混血王子”的名字。虽然没时间静心研究此奇书，但神秘&ldquo;王子”的笔记，却总在要害时刻帮助哈利成为魔药奇才，就连天资聪颖的赫敏（艾玛&middot;沃特森）也不得不甘拜下风。与此同时，邓布利多用他的冥想盆向哈利展示了汤姆·里德尔（伏地魔的曾经姓名）的过去。他告诉哈利：伏地魔曾把自己的灵魂分成七份，并且将其中的六份藏入了魂器，想要杀死伏地魔，就必须毁掉存在于世的魂器。然而在取回斯莱特林的小金匣的过程中，邓布利多却因为喝掉了保护小金匣的药剂而变得异常虚弱。 更糟的是，此时食死徒的黑魔标记却出现在了霍格沃茨里。原来，马尔福用魔法橱柜把食死徒带进了学校，而斯内普更立下了牢不可破的誓言，答应会在马尔福的第一个食死徒任务中倾力相助。被藏在隐形衣下不能动弹的哈利虽然幸免于难，可邓布利多能逃脱斯内普施下的“阿瓦达索命&rdquo;咒语吗？


哈利波特与混血王子6迅雷下载

**详情查看**： [《哈利波特与混血王子6》详情介绍](/movie/29377/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

