---
layout: default
title: '犯罪《驴子潘趣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /28113/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '驴子潘趣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驴子潘趣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驴子潘趣》在线观看和高清下载-28113

导演: Oliver Blackburn 编剧: Oliver Blackburn David Bloom 主演: Robert Boulter Nichola Burley 汤姆·伯克 朱利安·莫里斯 Sian Breckin Jay Taylor Jaime Winstone 类型: 剧情 惊悚 官方网站: https://donkeypunchmovie.co.uk/ 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-07-18 片长: 99 分钟 又名: 驴踢 驴拳 The Punch / Donkey Punch IMDb链接: tt0988849

“驴子潘趣”是一种既危险又变态的性爱游戏，然而，为了获得更大的快感，许多年轻人们冒着生命危险乐此不疲的沉溺于其中。在一次和四个男孩的放纵中，女孩莉莎（希安·布莱金 Sian Breckin 饰）成为了这个游戏的牺牲品，而误手将她杀死的男孩乔什（朱利安·莫里斯 Julian Morris 饰）不顾众人的反对，执意决定毁尸灭迹。乔什的举动大大的刺激到了莉莎的好友金姆（杰美·温斯顿 Jaime Winstone 饰）和黛米（妮可拉·布利 Nichola Burley 饰），而这两个很可能会泄露实情的目击证人成为了男孩们猎杀的对象。 在广袤而沉默的大海上，进行着一场生死攸关的大逃杀，面对丧心病狂的男孩们，金姆和黛米能够逃出生天吗？


[驴子潘趣][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驴子潘趣》](https://www.btdx8.com/torrent/donkey_punch_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驴子潘趣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驴子潘趣》在线观看和高清下载-10913

剧情介绍：　　 电影之初，3个来自英国北部的妙龄女郎在西班牙度假，女孩们在当地的酒吧结识了同样来自英国的4个帅小伙。小伙们在一艘豪华游艇上工作。没有任何堤防心的女孩接受了男孩的邀请，到游艇上喝酒，跳舞。为了尽兴狂欢，他们决定驾游艇出海。在酒精，毒品的作用下，男孩和女孩进行群交，并相互录像。其中一个男孩唆使另外一个男孩尝试他们不久前谈论过的“Donkey punch”。结果，被“punch”的女孩当场死亡。 　　然后，该如何处理？因为大家都吸了毒，谁也难逃责任。对于男孩们而言，这更像是一场谋杀，而非意外死亡。尽管剩下的两个女孩强烈反对，男孩们决定将尸体抛进大海，然后好报案称女孩失踪。在事件面前，男孩和女孩的本性暴露无遗。女孩子们容易冲动，容易被吓坏。男孩们各持己见，为求自我保护，不则手段。6个人斗智斗勇，开始了博弈。原本歌舞升平的游艇变成了屠杀场。最后只剩下了比较冷静理智的女孩泰米。


驴子潘趣 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《驴子潘趣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8089.html) 


## 《驴子潘趣/驴拳》在线观看和高清下载-33047

黛米、金姆和丽莎是3个来自英国北部到西班牙旅游的妙龄女郎。她们在当地的酒吧认识了同样来自英国的4个帅小伙，马库斯、乔什、肖恩和布鲁伊。小伙们在一艘豪华游艇上工作。没有任何堤防心的3个女孩接受了男孩们的邀请，他们到游艇上喝酒，跳舞。为了尽兴狂欢，他们决定驾游艇出海。在酒精，毒品的作用下，男孩和女孩发生了性行为并相互录像。其间乔什由于过于兴奋误杀了丽莎。而且由于大家都吸了毒，所以每个人都难逃干系。<br />　　为了不留下杀人的证据，小伙子们提议将丽莎的尸体抛于海中，假装她是失足落海的。他们的想法立刻遭到了黛米和金姆的反对。尽管如此，丽莎的尸体还是被抛于海中。由于言语过激，金姆用刀刺伤了布鲁伊。趁着混乱，黛米和金姆驾着救生艇逃走了，但是她们很快就被小伙子们找到了。而在黛米和金姆上船的一瞬间，金姆用求救信号弹射中了马库斯，马库斯当场死亡。为了销毁证据，乔什杀死了自己的朋友布鲁伊，而肖恩也被不知情的金姆杀死了，金姆最后也选择了投海自杀。<br />　　黛米和乔什乘着救生艇准备离开，但是乔什另有打算，他准备除掉黛米这个最后的证人。机敏的黛米识破了他的诡计，巧妙地躲过了他的追杀。最后，也只有黛米在这场惊心动魄的较量中幸免于难。</p>


驴子潘趣/驴拳迅雷下载

**详情查看**： [《驴子潘趣/驴拳》详情介绍](/movie/33047/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

