---
layout: default
title: '电影《悬崖上的野餐》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /31998/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '悬崖上的野餐,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悬崖上的野餐》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悬崖上的野餐》在线观看和高清下载-31998

1900年2月14日。情人节。一群在维多利亚某寄宿学校读书的女学生在老师的带领下外出郊游。&ldquo;悬崖边&rdquo;是当地的一个很有名气的风景点，她们就在那里进行野餐。饭后大家就在附近随意地玩耍，或者休息。等到收队点名之时才发现，有几名女生不见了。后来尽管经过了多方的努力，失踪的女学生还是没有能够回来……


悬崖上的野餐迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《悬崖上的野餐》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16654.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悬崖上的野餐》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悬崖上的野餐》在线观看和高清下载-2962

剧情介绍：　BBC摘得澳大利亚新剧《悬崖上的野餐》英国流媒体播放权。“小玫瑰”娜塔莉·多默尔任该6集迷你剧主演，饰女校长海丝特·阿普尔玛斯。该剧将于2018年在BBC1或BBC2播出，暂未确定。  　　该剧改编自琼·莱斯利所著小说，故事发生在1900年澳大利亚一所女子住宿学校。那时，英国的基督文化正一步步渗透进澳大利亚人的生活，唤起了女孩子们心里那份摆脱束缚的渴望。追求自由的思想在慢慢传播。某日，保守的校长组织了一次外出聚餐，聚餐地选在了一块荒无人烟且充满危险的悬崖。正是这个处处露着神秘与诡异的地方，吞噬了其中的三位女孩，人们再也没能找到她们，她们就那样悄无声息地消失了。


悬崖上的野餐 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《悬崖上的野餐》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12872.html) 


## 《悬崖上的野餐第一季》在线观看和高清下载-37085

BBC摘得澳大利亚新剧《悬崖上的野餐》英国流媒体播放权。“小玫瑰”娜塔莉·多默尔任该6集迷你剧主演，饰女校长海丝特·阿普尔玛斯。该剧将于2018年5月6日在BBC1或BBC2播出。 5月25日在亚马逊视频网上线。总共6集，一次性放出。      本剧根据Joan Lindsay的同名小说改编，讲述在1900年的情人节，一个女子寄宿制私校的数名女学生和她们的教师在外出郊游野餐后神秘失踪，这件事造成了极为深远的影响，更多黑暗的秘密因此而曝光...作者甚至强烈暗示这是真实事件。


悬崖上的野餐第一季迅雷下载

**详情查看**： [《悬崖上的野餐第一季》详情介绍](/movie/37085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

