---
layout: default
title: '犯罪《商战街》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10701/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '商战街,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《商战街》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《商战街》在线观看和高清下载-10701

导演: Gauravv K. Chawla 编剧: Aseem Arora Parveez Sheikh 主演: Saif Ali Khan Radhika Apte Chitrangda Singh 类型: 剧情 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2018-10-26(印度/美国) 片长: 137分钟 IMDb链接: tt6514196

这是一部关于股票交易的影片，处处流露着金钱和欲望，一个草根凤凰男逆袭的故事。男主出生并成长在印度的一个小山村里。男主一心梦想前往孟买，去为自己的偶像（一位金融大鳄）去打工。金融大鳄亦是贫寒出身但却成功逆袭的典范。男一号发誓要成为像该金融大鳄一样的成功男士。男一号凭借自己 的努力和对机遇的掌控，在一年时间内，成为该金融大鳄最得力的助手。一时间，宾利，私人飞机，游艇都已是囊中之物；顺便，男一号再抱得美人归。然而，一切的成功都来的太突然。男一号殊不知自己只不过是金融大鳄的傀儡。而漂亮的女友也只不过是金融大鳄的情妇而已。摆在男一号面前有两条路。是接受金融大鳄所给的上亿支票继续为奴，还是推倒金融大鳄，自己彻底翻身？


[商战街][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][豆瓣5.8分][2.07GB/3.28GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《商战街》](https://www.btdx8.com/torrent/szj_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《商战街》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《商标的世界》在线观看和高清下载-49623

故事的主线是米其林轮胎人大战麦当劳叔叔。片中用各大知名品牌的Logo组合了一个好莱坞的花花世界，创意十足，很是新鲜有趣。有爱好的朋友可以考考自己的眼力，看自己究竟能认出几个来。


商标的世界迅雷下载

**详情查看**： [《商标的世界》详情介绍](/movie/49623/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

