---
layout: default
title: '电视剧《触及真心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /2061/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '触及真心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《触及真心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《触及真心》在线观看和高清下载-2061

剧情介绍：该剧翻拍自同名网络小说，讲述巨星演员吴允书因突然爆发的和富三代之间的丑闻而一落千丈，为了出演著名编剧的电视剧，不惜伪装成以龟毛而出名的韩国顶尖律师权政录的秘书。


触及真心 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《触及真心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14545.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《触及真心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《触摸未来》在线观看和高清下载-43120

我们所有人都是相互关联的。我们的生活与那些注定要和我们接触的人连在了一起。<br />这就是令人期待的新剧——《触摸未来/Touch》，该剧由创作员和编剧Tim Kring、执行制片人Peter Chernin和Katherine Pope共同打造。<br />通过揉合科学、精神境界和情感等三大元素，该剧将镜头对准世界各地那些看起来毫无相互关联的人，看看他们的生活在可见以及不可见、可知以及未知两种情况下是如何相互受到影响的。故事的主角是一个叫Martin Bohm的男人，他是一个鳏夫和单亲爸爸，由于一直不能很好地与11岁的儿子Jake进行情感交流而感到甚为困扰。细心、睿智、深思熟虑的Martin已经尝试能够接近儿子是所有方法，但Jake从不开口说话，也甚少表达自己的情绪，甚至拒绝与任何人进行接触，其中包括Martin。Jake对数字非常着迷，在秘密的记事本上以及在没有卡的手机上写下或输入一连串长长的数字。<br />社工Clea Hopkins认为Jake所需的帮助非常危急，超出Martin所能掌控的范围。她看到Martin这个男人的生活已经被一个小孩牵着走了，而他自己却无能为力。她觉得现在是要进行干预的时候了。于是Jake被安排进行看护，不管Martin多强烈地反对。<br />然而当Martin见过Arthur Teller之后，一切都发生了变化。Arthur Teller是一名教师、一名对儿童特殊数字天赋有研究的专家。Martin得知Jake拥有一项超凡的天赋——能感知地球上每个人的生活所关联到的、看似隐藏的事件。Martin意识到现在需要他来破译这些数字密码，获取这些数字密码背后的真实意思。就在他把这些零散的线索拼接起来，他将会根据Jake预见的事件，帮助帮助世界上的人们联接各自的生活。<br />Martin要与儿子亲密相连的意愿将会塑造人类的命运.


触摸未来迅雷下载

**详情查看**： [《触摸未来》详情介绍](/movie/43120/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

