---
layout: default
title: '综艺《第14届汉语桥》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /46106/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '第14届汉语桥,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第14届汉语桥》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第14届汉语桥》在线观看和高清下载-46106

第14届&ldquo;汉语桥&rdquo;世界大学生中文比赛尼泊尔赛区预赛2015年4月3日在加德满都举行。此次活动由中国驻尼泊尔使馆主办，加德满都大学孔子学院承办，得到尼泊尔中资企业协会与当地教育界支持。<br />在从海选、初赛到预赛的三级闯关中，来自全尼泊尔15所高等院校的选手分别在汉语语言能力、中国国情与文化知识及个人才艺展示三个方面展开角逐，最终有11名选手脱颖而出。在预赛中，他们围绕本届大赛的主题&ldquo;我的中国梦&rdquo;再次比拼。<br />加德满都大学孔子学院学员乐乐、朱宾分获此次比赛的一等奖和二等奖。他们将代表尼泊尔赛区前往中国参加全球决赛及复赛。<!---剧情end--->


第14届汉语桥迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第14届汉语桥》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第14届汉语桥》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第16届中韩歌会》在线观看和高清下载-46215

本月20日公开2014中韩歌会演出嘉宾名单韩国嘉宾有：EXO、SISTAR、Apink、林昌正、IU、BLOCK B、防弹少年团、Orange Caramel。而吉克隽逸、林志炫、姚贝娜等也会作为中国嘉宾出席。<br />　　2014中韩歌会节目单：　　主持人:朱迅(中)、林志炫(中)、赵宇钟(韩)、宝拉(SISTAR)(韩)　　1、《开场表演》 中韩两国艺术家<br />　　2、《Danger》 防弹少年团<br />　　3、《Let"s Vogue》 吉克隽逸<br />　　4、《表演曲目待定》 A Pink　　5、《Ready For You》 金润吉<br />　　6、《小苹果》 筷子兄弟、裴瑟琪　　7、《像我这样做》 Orange Caramel(橘子焦糖)+金润吉<br />　　8、《你的意义》 IU　　9、《对的人 错的时候》 金池　　10、《热情的沙漠》、《如果没有你》 金润吉+金池　　11、《Very Good》 Block B　12、《Let It Go》 孝琳+姚贝娜<br />　　13、《表演曲目待定》 任昌丁+吉克隽逸<br />　14、《(暂时没有翻译)》 李健　　15、《Rewind》 周觅　　16、《朋友》 林志炫、Block B 李泰一　　17、《Running Away》 周笔畅<br />　　18、《Touch My Body》 SISTAR　　19、《也许明天》 姚贝娜<br />　　20、《没离开过》 林志炫<br />　　21、《表演曲目待定》 EXO　　22、《友谊地久天长》 全体表演嘉宾


第16届中韩歌会迅雷下载

**详情查看**： [《第16届中韩歌会》详情介绍](/movie/46215/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

