---
layout: default
title: '电影《奥罗拉号客轮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12208/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '奥罗拉号客轮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奥罗拉号客轮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奥罗拉号客轮》在线观看和高清下载-12208

◎译　　名　奥罗拉号客轮◎片　　名　Aurora◎年　　代　2018◎产　　地　菲律宾 Philippines◎类　　别　惊悚 / 恐怖◎语　　言　菲律宾语 Filipino◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-25(菲律宾)◎IMDb评分 5.5/10 from 55 users◎导　　演　杨·劳拉纳斯 Yam Laranas◎编　　剧　Gin De Mesa / 杨·劳拉纳斯 Yam Laranas◎主　　演　安妮·柯蒂斯 Anne Curtis　　　　　　Solenn Heussaff　　　　　　Jasmine Curtis◎简　　介　　极光客船神秘地碰撞到岩石海中，威胁着整个岛屿，一个年轻女人和她姐姐的生命，他们必须通过寻找失踪的尸体来生存才能活下来 - 同时冒着来自寻求庇护的游客的危险。家。


奥罗拉号客轮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《奥罗拉号客轮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35250.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奥罗拉号客轮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奥罗拉号客轮》在线观看和高清下载-6145

剧情介绍：奥罗拉号客轮神秘地撞进了岩石海，威胁到整个岛屿，一个年轻的女人和她妹妹的生命，她必须通过寻找失踪的尸体来维持生命，同时冒着游客在家中寻求庇护的危险。


奥罗拉号客轮 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《奥罗拉号客轮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15299.html) 


## 《奥菲莉娅》在线观看和高清下载-5243

剧情介绍：　　两次奥斯卡提名得主娜奥米·沃茨（Naomi Watts）和《星球大战7》主演戴茜·雷德利（Daisy Ridley）日前双双加盟电影《奥菲莉娅》（Ophelia），该片是对莎士比亚著名悲剧《哈姆雷特》（Hamlet）的一次重新想象，将讲述原剧中未能讲述的故事。  　　《哈姆雷特》是莎士比亚最著名的悲剧，讲述了丹麦国王被弟弟毒害，之后凶手篡权夺位，并娶了嫂嫂王后。王子哈姆雷特悲愤不已，秘密策划复仇大计，然而他个性当中的犹豫迟疑最终导致整个事情走向了悲剧。  　　《奥菲莉娅》根据丽莎·克莱恩（Lisa Klein）同名获奖小说改编，故事从原剧中处于边缘地带的女性角色奥菲莉娅的视角出发，描写了她眼中的哈姆雷特、她和哈姆雷特的悲剧爱情宿命，已经她和哈姆雷特母亲之间的关系。  　　其中戴茜·雷德利将饰演主角“奥菲莉娅”（Ophelia），她是王后的心腹侍女，也是王子哈姆雷特的秘密爱人；娜奥米·沃茨则将饰演哈姆雷特的妈妈、也就是王后乔特鲁德（Queen Gertrude）。  　　《奥菲莉娅》由新晋女导演克莱尔·麦卡锡（Claire McCarthy）执导，影片和小说一样，故事背景仍然设定在14世纪，但人物的语言都是现代话。


奥菲莉娅 (2018)

**详情查看**： [《奥菲莉娅》详情介绍](/movie/5243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

