---
layout: default
title: '电影《我一个人的假期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /11950/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我一个人的假期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我一个人的假期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我一个人的假期》在线观看和高清下载-11950

剧情介绍：　　韩国男演员曹在显所属经纪公司于日前透露，曹在显将执导电影《我一个人的假期》而该片剧本也由他亲自执笔，预计6月开机。  　　《我一个人的假期》中的男主人公是平凡的一家之长，却忘不了很久以前就分手的前女友。曹在显于2年前就开始构想，拍完《重击》之后才完成了影片的剧本。  　　曹在显因为他常在金基德执导的作品中出演主要或灵魂性的角色，被戏称为“金基德的男人”。曾主演《鳄鱼》、《漂流欲室》、《收件人不明》、《坏小子》等影片以及《钢琴别恋》、《春天的微笑》、《郑道传》等电视剧，而前不久在电视剧《重击》中表现出色大受好评。目前曹在显正在出演SBS综艺节目《拜托爸爸》。


我一个人的假期 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《我一个人的假期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7343.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我一个人的假期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我一直知道你去年夏天干了什么》在线观看和高清下载-38884

导演: Sylvain White 编剧: Michael D. Weiss 主演: 布鲁克·尼文 大卫·佩特考 托里·德维托 Ben Easter Seth Packard 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-06-21 片长: 92 分钟 又名: 旧年暑假再3有鬼 又是谁搞的鬼？/ I’ll Always Know What You Did Last Summer IMDb链接: tt0469111

《我知道你去年夏天干了什么》、《我仍然知道你去年夏天干了什么》、《我一直知道你去年夏天干了什么》……恐怖三部曲2006年最终章，这回故事讲的是，一伙中学生在玩耍过程中误杀同伴，他们把这个罪恶秘密打算有多深埋多深。可是一年后，报应到了，他们一个接一个神秘死亡……想想,你去年夏天有没有做过什么呢……


[我一直知道你去年夏天干了什么][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.3分][2.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我一直知道你去年夏天干了什么》详情介绍](/movie/38884/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

