---
layout: default
title: '动作《生死谍变》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /26079/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '生死谍变,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生死谍变》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生死谍变》在线观看和高清下载-26079

导演: 姜帝圭 编剧: 姜帝圭 主演: 韩石圭 崔岷植 宋康昊 金允珍 黄政民 张铉诚 金秀路 朴勇宇 李宗赫 林炯俊 李胜欣 余浩民 类型: 剧情 动作 爱情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 1999-02-13 片长: 125 分钟 又名: 鱼 Swiri

金明姬是朝鲜第八特别部队的特工，自1993年潜入韩国之后，暗杀了多名政要。她的行动引起了韩国特工机构的注意，并派特工崔相焕（韩石奎 饰）和李正希（宋康浩 饰）调查她的下落，可是她却销声匿迹了。 1998年，金明姬又出现了，她让黑市军火商人林光超帮忙找新武器液体炸弹CTX，林贿赂国防部研究院的研究员金宗叔帮他偷，没有得手。事情暴露后，二人先后被金明姬杀害。 因为金明姬的失败，朝鲜派出了以卜万坤（崔岷植 饰）为首的特工队伍，在韩国军队运送CTX参加军火展览途中将炸弹劫走，准备破坏即将举办的两国友谊足球比赛。 这一切，让崔相焕、李正希和他们的上司高部长十分苦恼，他们发现，金明姬总能先他们一步找到目标，破坏他们的行动，金明姬就在他们身边，或许正是最亲近，最不设防的那个人。


[生死谍变][DVD-RMVB][韩语中字][豆瓣7.4分][561MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生死谍变》](https://www.btdx8.com/torrent/swiri_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生死谍变》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生死谍变》在线观看和高清下载-4862

剧情介绍：金明姬是朝鲜第八特别部队的特工，自1993年潜入韩国之后，暗杀了多名政要。她的行动引起了韩国特工机构的注意，并派特工崔相焕（韩石奎 饰）和李正希（宋康浩 饰）调查她的下落，可是她却销声匿迹了。1998年，金明姬又出现了，她让黑市军火商人林光超帮忙找新武器液体炸弹CTX，林贿赂国防部研究院的研究员金宗叔帮他偷，没有得手。事情暴露后，二人先后被金明姬杀害。因为金明姬的失败，朝鲜派出了以卜万坤（崔岷植 饰）为首的特工队伍，在韩国军队运送CTX参加军火展览途中将炸弹劫走，准备破坏即将举办的两国友谊足球比赛。这一切，让崔相焕、李正希和他们的上司高部长十分苦恼，他们发现，金明姬总能先他们一步找到目标，破坏他们的行动，金明姬就在他们身边，或许正是最亲近，最不设防的那个人。


生死谍变 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《生死谍变》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17074.html) 


## 《生死豪情》在线观看和高清下载-13288

导演: 爱德华·兹威克 编剧: Patrick Sheane Duncan 主演: 丹泽尔·华盛顿 梅格·瑞恩 迈克尔·莫里亚蒂 马特·达蒙 西恩·奥斯汀 斯科特·格伦 类型: 动作 悬疑 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1996-07-12 片长: 117 分钟 又名: 火线勇气

海湾战争中，坦克部队军官沙林（丹泽尔•华盛顿 Denzel Washington 饰）一次判断失误下令击毁了己军的坦克，令到好友鲍德温意外死亡了。虽然军事法庭判他不需承担责任，然而他还是日夜受着良心的煎熬，一直想找鲍德温的父母说明此事，却也一直没有勇气。 上司为了给沙林授勋，派他调查战争中一起机械师勇救士兵牺牲的事件。沙林调查中发现勇救士兵而英勇牺牲的竟然是卡伦（梅格•瑞安 Meg Ryan 饰）竟然是个女人！但现场的几名士兵的供词自相矛盾、漏洞百出。在沙林对其中一名士兵墨菲逼问后，墨菲竟然自杀了。随着墨菲的自杀，事件的真相慢慢浮出水面……


[生死豪情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.3GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生死豪情》详情介绍](/movie/13288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

