---
layout: default
title: '电影《肏我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:20+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:20+0800"
permalink: /17545/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '肏我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《肏我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《肏我》在线观看和高清下载-17545

剧情介绍：影片描绘了南迪（Karen Lancaume饰）和马纽（Raffaëla Anderson饰）这两个感到被边缘化而用暴力报复社会的年轻女性的故事。南迪是一名妓女。马纽是一个可以做任何工作，甚至包括出演色情电影，在一个法国南部小镇混日子的女孩。 马纽和她的一个深陷毒瘾的女性朋友被三个男人强奸。尽管她的朋友尖叫、挣扎，马纽却显得淡然，这激怒了正在强奸她的人。之后，马纽回到了她兄弟的房子里，且没有告诉他发生了什么，直到他发现了马纽脖子上的瘀伤。马纽的兄弟愤怒地问她被什么人强奸了，但马纽没有告诉他。他称她为荡妇并暗示她事实上在享受被强奸。在争执中，马纽举起了他掉下的枪并射中了他的头。 同一天，南迪回到家里与同她合租的女子发生了争执并掐死了她，之后，他去另一个镇上见他最好的朋友，毒贩弗朗西斯，但很快他就被射杀了，随身还带着南迪为他伪造的可以合法获得毒品的处方。 这天深夜，南迪和马纽相遇在地铁站，马纽告诉南迪她有一辆车并问她是否可以帮她驾驶。很快地，她们发现了共鸣，并开始了她们充满性和暴力的旅程。


肏我 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《肏我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3530.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《肏我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《肖叮叮的剿匪记》在线观看和高清下载-39548

《肖叮叮的剿匪记》是一部战争轻喜剧，演绎解放之初地处我国大西南的锦江市周边郊县剿匪的故事。仍有许多国民党遗留下来的土匪武装。肖万作为土生土长的锦江人，父母双亡的他靠每天赶溜溜场卖叮叮糖度日，他性格诙谐幽默，既爱吹牛皮说大话，又胆小怕事遇到危险就缩头，既有小市民的市侩狡猾和自私，但在大是大非面前却又不失良善本性，他不是英雄，也从来没想过要当英雄。在一次偶然中，肖万被卷入到一场剿匪事件中，阴错阳差同时为共产党和国民党开始传递情报，并&ldquo;将错就错”娶了国民党女军官梅虹。在经历了各种事件之后，俩人渐渐对革命、对信仰的认识渐渐发生了翻天覆地的变化，肖万成长为一个有信念、有理想的人，梅虹也从国民党队伍中脱离出来，加入了真正的革命队伍，俩人开始了新生活。</span>


肖叮叮的剿匪记迅雷下载

**详情查看**： [《肖叮叮的剿匪记》详情介绍](/movie/39548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

