---
layout: default
title: '恐怖《墨玉太极》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20123/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '墨玉太极,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《墨玉太极》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《墨玉太极》在线观看和高清下载-20123

导演: 张荣生 编剧: 姜河泉 孙士川 主演: 陈宇星 六子 白晶白 颜勤 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-12-13(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Jade of Tai Chi

本片讲述了一个风雨交加的夜晚，冯喜（陈宇星 饰）独自走在回家的路上，途径一片树林。冯喜隐约听到有个女子的声音在求他帮忙—— 她崴了脚，需要他扶她回去。女子告诉冯喜，她叫李嫣嫣（费璇 饰），是附近道人的徒弟，于是结伴而行。两人途 径一个山洞，进去休息。期间，李嫣嫣对冯喜暗送秋波，冯喜把持不住和李嫣嫣发生了男欢女爱之事。而此时，山洞里的宝物“墨玉太极”出现，被盗墓的小六（六子 饰）、小七（杨韵然 饰）两人盗走。翌日，冯喜和李嫣嫣醒来，发现双方互换了身体，彼此惊讶不已。而此时，李嫣嫣的师父归元子（颜勤 饰）告诉他们换回身体的方法，那就是找回“墨玉太极”。两个互换了灵魂和身体的人组成搭档开始了找回“墨玉太极”的旅程。殊不知，这一切都是师父归元子的一场阴谋……


[墨玉太极][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.48GB/3.35GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《墨玉太极》](https://www.btdx8.com/torrent/mytj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《墨玉太极》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《墨西哥人/危险情人》在线观看和高清下载-23759

导演: 戈尔·维宾斯基 编剧: J.H·惠曼 主演: 布拉德·皮特 朱莉娅·罗伯茨 詹姆斯·甘多菲尼 鲍勃·巴拉班 J·K·西蒙斯 类型: 喜剧 动作 爱情 犯罪 冒险 官方网站: https://themexican.cannery.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2001-04-26 片长: 123 分钟 又名: The Mexican 危险情人

“墨西哥人”不是人，而是一把古董手枪。附带在它身上有一个传说，故事的悲剧收场，让这把枪沾上了凶险的不祥之兆。每个持有它的人，都会遭来不测。 如今，小混混杰瑞（布拉德·皮特 Brad Pitt饰）面临着抉择：要么接过黑帮大佬的任务，远赴墨西哥把这支枪找回来；要么乖乖地听漂亮女友萨蔓莎（朱莉娅·罗伯茨 Julia Roberts饰）的话，和黑道断绝来往，做回一个光明正大的人。当然，得罪黑帮无异于惹火烧身，杰瑞再三考虑，还是决定把“墨西哥人”寻回，干完这桩事情就金盘洗手。 风尘仆仆的赶到墨西哥后，杰瑞在异乡经历着曲折的寻枪过程。“墨西哥人”的神秘魔咒也渐渐浮现——萨蔓莎遭到了黑帮老大的绑架，以此来威胁杰瑞务必把枪完好带回。杰瑞的前路，面临着凶险的黑帮势力、手枪的古老魔咒，更有爱情的真谛等待他发现。


[墨西哥人/危险情人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《墨西哥人/危险情人》详情介绍](/movie/23759/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

