---
layout: default
title: '电影《洛奇6：永远的拳王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11589/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛奇6：永远的拳王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛奇6：永远的拳王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛奇6：永远的拳王》在线观看和高清下载-11589

剧情介绍：　　30年前，他是一个没有未来的男人，靠替别人发放高利贷维持生计……然而，瞎猫总能碰到死耗子，只要你足够坚持。一个偶然的机会，他作为一名业余拳击手去挑战世界冠军阿波罗·科瑞德，对于他来说，这恐怕是他生命中最重要的时刻了，无论输赢，他真正追求的只是一种坚持：对生命的坚持、对信仰的坚持、对爱的坚持。正是他在生活中乃至拳击赛场上的勇气与信念，给了无数个曾经像他一样的平凡人以希望--他就是洛奇·巴尔博亚。 　　如今，30年过去了，曾经的荣耀也随着时间消散在空气中，洛奇，这个曾被称为“意大利种马”的传奇拳击手，现在却是行将就木，每个夜晚都在自己开的餐馆中缅怀那些逝去的故事……每一个版本的故事中，艾德里安这个名字都被无数次提起，这个曾经伴随洛奇走过了无数风雨的伟大女人，因为癌症而过早地离开了深爱的丈夫和儿子，留下洛奇孤独一人黯然神伤，而他们的儿子罗伯特，自从母亲去世后，已经有几个月的时间不曾和父亲说过话了，罗伯特的有意回避，令洛奇更加伤感。确实，时间的无情与失去至亲的打击不仅压抑着洛奇的生活，还让他的拳头不再犀利、肩膀不再有力，几乎是带走了他的一切。不过，他内心深处时常迸发出的情感与愤怒，却在提醒着他，自己是多么渴望重新回到拳击舞台上。 　　没有了洛奇的拳坛同样是波澜不惊，新一代重量级拳王梅森·狄克逊虽然因为他的头衔而过着轻松安逸的生活，其实私下里着实苦恼不已：他的粉丝似乎没有想象中那般拥戴他，这主要归咎于他一直没有碰到过旗鼓相当的对手，所以，属于他的激动人心的时刻一直都没有到来……直到一款仿真的拳击电脑游戏的问世，游戏中分别将梅森和洛奇这两代拳王设置在同一个擂台中对决，于是，疑问产生了：如果他们真正地面对面，谁会取得胜利呢？是梅森那熟练精准的直拳？还是洛奇的激情和粗糙的力量？梅森的经纪人灵机一动，决定策动两代拳王的世纪大战，不但可以提升梅森的人气，同时还可以帮助拳击界走出低迷的尴尬期……不过在洛奇看来，不管这场比赛是游戏还是玩笑，他都将其当成了命运之神赐予自己的第二次机会，他要做出一生中的最后一搏，为了自己，也为了所爱的人。 影评：拳击教父的精彩谢幕，和1、2一起构成完整的三部曲。 岁月如刀，我们哗啦啦老去，甚至来不及变得更智慧。但我们的激情仍未消亡、心中的梦一如当初。 Fighters fight，以后的人生绝不退却。


洛奇6：永远的拳王 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛奇6：永远的拳王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛奇6：永远的拳王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛奇合集1-6部全》在线观看和高清下载-26719

导演: 约翰·G·艾维尔森 编剧: 西尔维斯特·史泰龙 主演: 西尔维斯特·史泰龙 塔莉娅·夏尔 波特·杨 卡尔·韦瑟斯 布吉斯·梅迪斯 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1976-12-03 片长: 119 分钟 又名: 洛基

洛基•巴尔博厄(西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰)是费城的过气拳击手。他空有拳击热忱，却只混杂于三流拳击赛中。一天，他对售货员艾黛丽安（塔里亚•希雷Talia Shire 饰）一见倾心，虽然这个姑娘长相一般，性格内向，却毫不阻碍洛奇对她爱得炽热。 爱情得意，事业也开始一路畅通。为了庆祝美国建国200周年，当地举办了一个拳击比赛，胜出者将获得15万美元的高额奖金。美国一个拳击巨星在比赛中受了伤，主办方选中了洛奇去上演一场“灰姑娘”式的比赛，大敌当前的同时，也是洛奇事业转机、大显身手的良机。洛奇在赛场上苦撑15回合，在面肿血流之际，会不会有奇迹的发生？


[洛奇合集1-6部全][BD-720P-RMVB/MKV][英语中字][12.1GB/18.6GB][1976-2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《洛奇合集1-6部全》详情介绍](/movie/26719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

