---
layout: default
title: '爱情《悲惨世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /16096/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '悲惨世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《悲惨世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《悲惨世界》在线观看和高清下载-16096

导演: 汤姆·霍珀 编剧: 威廉姆·尼克尔森 赫伯特·克莱茨莫 克劳德-米歇尔·勋伯格 阿兰·布伯里勒 维克多·雨果 主演: 休·杰克曼 罗素·克劳 安妮·海瑟薇 阿曼达·塞弗里德 埃迪·雷德梅恩 海伦娜·伯翰·卡特 萨莎·拜伦·科恩 萨曼莎·巴克斯 艾伦·特维特 康姆·威尔金森 伊莎贝尔·艾伦 丹尼尔·赫特斯通 类型: 剧情 爱情 音乐 官方网站: www.lesmiserablesfilm.com 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-28(中国大陆) 2012-12-24(美国) 片长: 157分钟 又名: 孤星泪(港) 音乐剧《悲惨世界》电影版 Les Miserables

贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……


[悲惨世界][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《悲惨世界》](https://www.btdx8.com/torrent/les_miserables_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《悲惨世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《悲惨世界》在线观看和高清下载-800

剧情介绍：贫苦的冉·阿让（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕。主教的言行感化了他，他化名马德兰，从此洗心革面奋发向上开始新生活。但缉拿过他的警长沙威（罗素·克劳 Russell Crowe 饰）却一心要找他麻烦。在得知了芳汀（安妮·海瑟薇 Anne Hathaway 饰）的悲惨遭遇后，他承诺照顾她的私生女柯赛特（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰）。八年后，柯赛特爱上了共和派青年马利尤斯（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），轰轰烈烈的巴黎人民起义爆发了，无赖德纳迪埃（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）和他又狭路相逢，而多年来从未放弃追捕他的沙威又出现在他的面前……


悲惨世界 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《悲惨世界》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2913.html) 


## 《悲惨世界：25周年纪念演唱会》在线观看和高清下载-17027

剧情介绍：《悲惨世界》是由法国音乐剧作曲家克劳德-米歇尔·勋伯格和阿兰·鲍伯利（Alain Boublil）共同创作的一部音乐剧，改编自维克多·雨果的同名小说。故事以法国大革命为背景，讲述主人公冉阿让在多年前遭判重刑，假释后计划重新作人、改变社会，但却遇上种种困难。该剧于1980年在法国巴黎的Palais des Sports首次公演，原本预计上演八周，结果延长加演，共演出了16周，因之后的场地时程已被预订才不得不下档。


悲惨世界：25周年纪念演唱会 (2010)

**详情查看**： [《悲惨世界：25周年纪念演唱会》详情介绍](/movie/17027/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

