---
layout: default
title: '电影《天将雄师/天将雄狮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23565/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天将雄师/天将雄狮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天将雄师/天将雄狮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天将雄师/天将雄狮》在线观看和高清下载-23565

西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安（成龙 饰）遭奸人陷害，沦为奴役，被刺配至雁门关修城。恰在此时，罗马将军卢魁斯（约翰·库萨克 John Cusack 饰）护卫遭到哥哥迫害的罗马小王子（西蒙子 饰）逃命至雁门关。双雄在西域戈壁相遇，从开始的兵戎相见到惺惺相惜，最终化敌为友。一日，霍安为洗清自己冤屈四处追查时，无意间撞破了好兄弟殷破（崔始源 饰）与罗马大王子提比斯（艾德里安·布洛迪 Adrien Brody 饰）不可告人的秘密。与此同时，提比斯为追杀卢魁斯与小王子一行人也亲自带兵赶来西域。为保护小王子和西域诸国的安危，霍安与卢魁斯联手与提比斯在戈壁大漠展开了一场生死之战&hellip;…


天将雄师/天将雄狮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天将雄师/天将雄狮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24604.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天将雄师/天将雄狮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天崩地裂/烈焰狂峰/但丁峰》在线观看和高清下载-29160

研究火山的科学家哈里在工作中痛失爱妻，四年后他又受命去但丁峰进行地震测试。他测试的结果是火山存在异常活动，有喷发的迹象。但他发出警告的意见为上司所阻。但丁峰小镇的镇长瑞切尔是个单身母亲，她正准备组织一个庆祝活动，因为小镇刚刚获得一个全美最佳居住环境奖。在这种背景下，谁也不愿相信火山即将喷发的事实。但是哈里秉承科学家的良心还是坚持自己的意见。就在疏散工作正在进行的时候，火山爆发了。惊慌的人们纷纷逃离，但瑞切尔却要逆流而上去寻找她的女儿，哈里勇敢地挺身而出，驾车向山上开去......


天崩地裂/烈焰狂峰/但丁峰迅雷下载

**详情查看**： [《天崩地裂/烈焰狂峰/但丁峰》详情介绍](/movie/29160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

