---
layout: default
title: '电影《午夜惊魂梦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /8275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜惊魂梦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜惊魂梦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《午夜惊魂梦》在线观看和高清下载-8275

剧情介绍：　　As midnight falls, all manner of terror invades the Earth. Demons, cannibals, killers, ghosts and monsters swarm the world in these tales of the supernatural, the fantastic, and the just plain horrific. Featuring nine stories of horror.


午夜惊魂梦 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜惊魂梦》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜惊魂梦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜惊魂路》在线观看和高清下载-37354

导演: 王良 编剧: 王良 张国斌 主演: 曾帅 王良 苗青 卓凡 武虹言 苏文 刘婧 王毅 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-28(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 恐怖禁忌之回头路

民间相传：深夜独行时，如果有人叫你的名字，一定要在第三声之后答应，否则便会迷路。村子里接连出现失踪案件，这样的诅咒流传开来，弄得人心惶惶。主人公蔡康的父亲也下落不明，并且自己的妹妹也受到惊吓。蔡康决定复原回家，查个水落石出。蔡康的母亲长期受到家庭暴力不希望他在继续追查下去，催促蔡康与未婚妻刘丹赶紧结婚。而刘丹与蔡康的弟弟蔡振早已发生了关系，三人面对了亲情与爱情的艰难抉择。蔡康在追查案件的过程中，锁定了“老光棍”丁原，并设计引他上钩，虽然丁原交代了自己利用诅咒谋财的事实，但并没有杀害蔡康的父亲，诅咒依然没有破解。如梦方醒的蔡康独自走在父亲失踪的小路，突然他看到了自己最不愿相信的事情……


[午夜惊魂路][HD-1080P/2160P-MKV][国语中字][1.03GB/2.83GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜惊魂路》详情介绍](/movie/37354/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

