---
layout: default
title: '悬疑《怪尸案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /32473/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '怪尸案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪尸案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪尸案》在线观看和高清下载-32473

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 约翰·迈克尔·海耶斯 Jack Trevor Story 主演: 埃德蒙·戈温 约翰·福赛思 米尔翠德·纳特威克 雪莉·麦克雷恩 Jerry Mathers 罗亚尔·达诺 米尔德丽德·丹诺克 类型: 喜剧 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1955-10-03 片长: 99 分钟 又名: 哈里的麻烦 哈里的纠纷

小男孩哈尼在森林中漫步时，发现了他的父亲——哈利的尸体。不同于一般谋杀案，这次因为多人都自认为凶手而令案情更加扑朔迷离。亚伯特船长（埃德蒙•格温 Edmund Gwenn 饰）认为是他在打猎射击时误杀了哈利；村落里的老处女葛雷布礼小姐（麦尔翠德•耐维克 Mildred Natwick 饰）认为是因为她为了保住自己的名声而用一只鞋子打了哈利的头部而造成他的死亡；与哈利感情不睦的妻子珍妮佛（雪莉•麦克雷恩 Shirley MacLaine 饰）则认为是她因为反抗哈利的性爱用装牛奶的罐子敲向他的脑袋而造成了他的死亡。真相最后能否水落石出？


[怪尸案][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][1955][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪尸案》](https://www.btdx8.com/torrent/the_trouble_with_harry_1955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪尸案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪尸案/哈里的麻烦》在线观看和高清下载-25280

在一个秋高气爽的下午，一位年轻的小男孩哈尼罗杰斯正心情愉快的在佛尔蒙市的森林中漫步。突然之间森林中传来三声巨大的枪响。这个时候男孩发现了他的父亲——哈利罗杰斯的尸体。<br />哈利死了，而他的死却带给全市市民天大的麻烦。亚伯特怀尔斯船长认为是他在打猎射击时误杀了哈利。村落里的老处女葛雷布礼小姐认为是因为她为了保住自己的名声而用一只鞋子打了哈利的头部，进而造成他的死亡。与哈利感情不睦的妻子珍妮佛则认为自己是凶手，因为当她的先生想要她履行婚姻的义务时，她因反抗而用装牛奶的罐子敲向她先生的脑袋。一直到了一位英俊、直率的艺术家山姆玛洛的出现，他努力调查哈利的死因，并且在真相大白之前，花了九牛二虎之力，尝试将尸体挖出、埋葬、并且将尸体移往他处。</p>


怪尸案/哈里的麻烦迅雷下载

**详情查看**： [《怪尸案/哈里的麻烦》详情介绍](/movie/25280/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

