---
layout: default
title: '电影《鳄鱼邓迪2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鳄鱼邓迪2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鳄鱼邓迪2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鳄鱼邓迪2》在线观看和高清下载-25816

《鳄鱼先生》在世界各地造成轰动，使澳洲藉男星保罗．贺根一炮而红。原班人马再接再励拍摄了这部正宗的续集。虽然换了导演约翰．康奈尔，但仍延续了上集的喜剧风格，并且增添了更多的冒险和动作。故事描述邓迪与女记者苏本来在纽约过着惬意的生活，不料哥伦比亚毒贩闯进了他们的二人世界。邓迪深感危险，乃将一伙歹徒诱至澳洲丛林，利用他对地形地物的熟悉展开反攻。保罗．贺根和他的儿子布雷特．贺根以父子档姿态共同担任本片编剧，在片中套用了不少上集的成功方程式，虽然已无创新感，但娱乐效果依旧可令人开怀。</p>


鳄鱼邓迪2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鳄鱼邓迪2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22319.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鳄鱼邓迪2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鳄鱼邓迪2》在线观看和高清下载-13672

剧情介绍：《鳄鱼先生》在世界各地造成轰动，使澳洲藉男星保罗．贺根一炮而红。原班人马再接再励拍摄了这部正宗的续集。虽然换了导演约翰．康奈尔，但仍延续了上集的喜剧风格，并且增添了更多的冒险和动作。故事描述邓迪与女记者苏本来在纽约过着惬意的生活，不料哥伦比亚毒贩闯进了他们的二人世界。邓迪深感危险，乃将一伙歹徒诱至澳洲丛林，利用他对地形地物的熟悉展开反攻。保罗．贺根和他的儿子布雷特．贺根以父子档姿态共同担任本片编剧，在片中套用了不少上集的成功方程式，虽然已无创新感，但娱乐效果依旧可令人开怀。


鳄鱼邓迪2 (1988)

**下载地址**： [在线观看下载 《鳄鱼邓迪2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5655.html) 


## 《鸟人》在线观看和高清下载-22124

剧情介绍：　　早已年过半百的里根·汤姆森（迈克尔·基顿 Michael Keaton 饰）曾经是一名风光一时的好莱坞电影明星，他所塑造的超级英雄飞鸟侠家喻户晓。而今荣耀早成昨日黄花，不甘寂寞的里根转战百老汇，试图通过改编雷蒙德?卡佛的《当我们谈论爱情的时候，我们谈论什么》重新赢得关注与尊重。无奈现实总和理想有太大的差距，剧组经费吃紧，糟糕的男主角被灯砸头，刚从戒毒所出来的女儿萨米（艾玛·斯通 Emma Stone 饰），毒舌戏剧评论员箭在弦上蓄势待发，此外请来救场的好莱坞当红小生麦克·珊农（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）乖戾张扬，屡屡染指篡改里根殚精竭虑打造的戏剧。    　　在混乱的鼓点中，命运多舛的戏剧迎来了公演的重要时刻……   ◎获奖情况   　　第87届奥斯卡金像奖 (2015)   　　最佳影片(提名)  　　最佳导演(提名) 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 　　最佳男主角(提名) 迈克尔·基顿 　　最佳男配角(提名) 爱德华·诺顿 　　最佳女配角(提名) 艾玛·斯通 　　最佳原创剧本(提名) Armando Bo / 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 / Alexander Dinelaris / 尼古拉斯·迦科波恩 　　最佳摄影(提名)  　　最佳音效剪辑(提名)  　　最佳混音(提名)  　　第71届威尼斯电影节 (2014)   　　金狮奖(提名) 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 　　第72届金球奖 (2015)   　　电影类 最佳音乐/喜剧片(提名)  　　电影类 音乐/喜剧片最佳男主角 迈克尔·基顿 　　电影类 最佳男配角(提名) 爱德华·诺顿 　　电影类 最佳女配角(提名) 艾玛·斯通 　　电影类 最佳导演(提名) 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 　　电影类 最佳编剧 Alexander Dinelaris / 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 / Armando Bo / 尼古拉斯·迦科波恩 　　电影类 最佳原创配乐(提名)  　　第30届独立精神奖 (2015)   　　最佳影片(提名)  　　最佳导演(提名) 亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多 　　最佳男主角(提名) 迈克尔·基顿 　　最佳女配角(提名) 艾玛·斯通 　　最佳男配角(提名) 爱德华·诺顿 　　最佳摄影(提名) 艾曼努尔·卢贝兹基 　　第18届好莱坞电影奖 (2014)   　　年度摄影奖 艾曼努尔·卢贝兹基


鸟人 (2014)

**详情查看**： [《鸟人》详情介绍](/movie/22124/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

