---
layout: default
title: '电视剧《姊的时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /3039/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '姊的时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《姊的时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《姊的时代》在线观看和高清下载-3039

剧情介绍：《姊的时代》（英语：Iron ladies），2018年三立华人电视剧周五档系列的第十二部作品。本剧由吴思贤、钟瑶、李运庆、潘慧如、吴定谦、朱芷莹领衔主演，描述职场女强人谈上一场姐弟恋的故事，相似《败犬女王》姐弟恋的情节，接档《我的未来男友》。  　　周凯婷（钟瑶饰）、马莉莎（潘慧如饰）、王青青（朱芷莹饰），这三个三十多岁的轻熟女，年纪轻轻就已经是女孩们称羡的人生胜利组。她们有着美丽的外表、完美的工作、幸福的生活，只要是女人想要的完美条件，都可以在她们身上找到。她们是职场上人们口中的“姊”，更让所有梦想跻身“姊”行列的女孩们趋之若鹜、全心看齐！但，如此美好的人生，却不如表面光彩夺目……  　　周凯婷身为美妆购物爱U网最年轻的行销副总，对她来说，清楚明确的目标将会有绝对精彩的人生！凯婷和泽杉(蓝钧天饰)从大学时期开始交往，两人的经历、价值观都很类似，八年的岁月过去，两人之间除了完成结婚目标的默契之外，早已失去所谓爱情的火花，只剩下责任，最后泽杉也爱上别人……  　　在一次爱U网产品发布活动，怀抱外婆期望独自北上打拼的咖啡厅小弟苏灿(吴思贤饰)就这样闯入凯婷人生，苏灿临危受命地顶替了彩妆师上场，对彩妆全然不了解的他，却因为上场后笨拙却真挚的化妆动作加上破表的颜值，意外地风靡大批女性消费者！苏灿在凯婷的培养下逐渐发光发热，而凯婷也发现自己好像爱上苏灿这个自己一手打造出的产品！面对爱情这道习题，凯婷感到人生第一次的手足无措，她看着苏灿脱口而出：他应该是她要包装的产品，而不是拿来恋爱的对象时…苏灿却坚定的捧起凯婷的脸，深情地吻着她，不容凯婷以任何理由否定两人之间的化学效应……


姊的时代 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《姊的时代》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《姊的时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《始料不及》在线观看和高清下载-22880

剧情介绍：An inner-city high school teacher discovers she is pregnant at the same time as one of her most promising students and the two develop an unlikely friendship while struggling to navigate their unexpected pregnancies.


始料不及 (2015)

**详情查看**： [《始料不及》详情介绍](/movie/22880/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

