---
layout: default
title: '电影《我们的交换日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /32685/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我们的交换日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的交换日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的交换日记》在线观看和高清下载-32685

电影改编自见证搞笑艺人盛衰的铃木OSAMI的同名小说。千叶县出身的田中洋平（伊藤淳史饰）和甲本孝志（小出惠介饰）自高中毕业后，便结伴朝着搞笑艺人的目标全速奔跑。他们将组合的名字定为&ldquo;房总Swimmers”，自结成以来迄今已走过12个年头，可是而立之年的两人，不得不面对事业正走向下坡的严峻事实。长久以来，田中和甲本总在刻意回避谈论组合的未来。为了弄清前进的方向，经由甲本提议，他们试图通过交换日记的方法了解对方的想法。<br />在此之后，两个相交多年的大男孩展开了史无前例的真心话大碰撞。以此为契机，他们赌上全部的人生，朝着搞笑艺人大赛再次进军……


我们的交换日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的交换日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16079.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的交换日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的交换日记》在线观看和高清下载-19974

剧情介绍：出道已经12个年头的搞笑组合“房总Swimmers”始终无法大卖，两位搭档田中洋平（伊藤淳史 饰）和甲本孝志（小出惠介 饰）虽然是同窗好友，可面对窘迫的现状也渐渐变得无言以对。长江后浪推前浪，这对组合面临淘汰的命运。为了改变现状，甲本想出一个好办法，通过和田中写交换日记的方式，交流彼此当面无法道出的心事和秘密。内向的田中起初十分抵触，可最终也习惯了向搭档袒露心迹，并从中获得新的创作灵感。一年一度的“搞笑军团天下第一大赛”开幕在即，不敢失败的二人决定再度向梦想冲击。为了支持他们的朋友、爱人和同侪，这对不搞笑的搞笑组合踏上最后的征程……  　　本片根据铃木收的小说《芸人交換日記〜イエローハーツの物語〜》改编。


我们的交换日记 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的交换日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2066.html) 


## 《我们的偶像》在线观看和高清下载-46129

《我们的偶像》是2015年湖南卫视女神生活体验秀《偶像来了》配套纪录片。讲述嘉宾花絮以及生活状况和嘉宾采访感想。<!---剧情end--->


我们的偶像迅雷下载

**详情查看**： [《我们的偶像》详情介绍](/movie/46129/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

