---
layout: default
title: '电影《暴君焚城录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /32193/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暴君焚城录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暴君焚城录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暴君焚城录》在线观看和高清下载-32193

罗马尼禄皇帝在位时，指挥官维尼吉将宫大胜而回，对利吉国在罗马的人质丽吉儿公主一见钟情，尼禄遂将丽吉儿赏给维将军，未料丽吉却是基督徒，与维将军主张以征服和屠杀一统天下的理念，在心灵上无法沟通，遂逃离。 　　为追回丽吉儿，维将军寻至基督徒秘密集会处，初闻彼得关于基督的说教，回程再见到丽吉儿时，虽然此时两人已相爱，但对基督的精神仍感迷感。在回皇宫时碰上疯狂的尼禄为建尼禄之城而焚烧罗马城，维将军赶回火场，救出丽吉儿，并率领民众突围，难民涌入皇宫，皇后城护维将军对丽吉儿的爱，怂勇禄将焚城之罪嫁祸基督徒，将捕获的基督徒或喂猛狮或钉十字架或烈火焚烧。圣彼得亦被子钉十字架而亡，但所有的基督徒均高唱圣歌就义，维将军当场揭发真相，罗马大军反正，尼禄自杀结束暴行。</p>


暴君焚城录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暴君焚城录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16507.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暴君焚城录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暴君画家的情人》在线观看和高清下载-22242

导演: 褚会林 编剧: 崔悦 张霖 夏梦莹 主演: 刘前程 王维琳 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-08-10(中国大陆) 片长: 91分钟 又名: 绝爱 虐心爱情故事之暴君画家的情人

武天祥化名mark，成为举世瞩目的画家。被协助承办画展的上官冰儿一见钟情。可武天祥却冷漠淡然，直到认识了上官冰儿的姐姐上官雪儿，武天祥心里竟说不出的惊讶。原来武天祥与上官雪儿原是恋人，而上官雪儿却在回国的途中遭遇车祸，醒来后全然忘记了武天祥。武天祥曾经苦苦寻找过上官雪儿，却被上官冰儿误以为武天祥是造成姐姐车祸的罪魁祸首，根本不让武天祥靠近。武天祥不知内情，只当雪儿变了心，要跟元昊在一起。武天祥和雪儿究竟能否再续前缘呢……


[暴君画家的情人][HD-720P-MP4][国语中字][1.15GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《暴君画家的情人》详情介绍](/movie/22242/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

