---
layout: default
title: '电影《贼巢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7318/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贼巢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贼巢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贼巢》在线观看和高清下载-7318

剧情介绍：从未被劫的银行，三千万无记认钞票，引爆连环盗计。一群以梅雷亚（巴勃罗·施瑞博尔 饰）为首的高智罪犯，手法高超、火力强横、而且沉迷打劫；纵使犯案累累，却甚少破绽，令警方束手无策。一次押款车劫案后，他们的党羽唐尼（奥谢拉·杰克逊 饰）被辣手神探尼克（杰拉德·巴特勒 饰）识破，更从他身上知道匪帮下一个目标，是攻破从未遇劫的洛杉矶联邦储备银行，从中盗取三千万即将销毁的旧钞！于是尼克布下天罗地网，想趁机把他们一网成擒。然而，魔高一丈；梅雷亚以声东击西之法，引开警方注意。尼克错失擒获他们的良机，唯有尾随追击，双方展开连场枪战。虽然最终截获贼匪，但赃款竟全数不翼而飞！局中有局，究竟谁是取得巨款的幕后赢家？


贼巢 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《贼巢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贼巢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贼巢》在线观看和高清下载-18949

《贼巢》（Den of Thieves）是美国STX娱乐发行的犯罪动作电影，由克里斯蒂安·古德加斯特执导，杰拉德·巴特勒、帕布罗·施雷柏、小奥谢拉·杰克逊、50分等联合主演。从未被劫的银行，三千万无记认钞票，引爆连环盗计。一群以梅雷亚（巴勃罗·施瑞博尔 饰）为首的高智罪犯，手法高超、火力强横、而且沉迷打劫；纵使犯案累累，却甚少破绽，令警方束手无策。一次押款车劫案后，他们的党羽唐尼（奥谢拉·杰克逊 饰）被辣手神探尼克（杰拉德·巴特勒 饰）识破，更从他身上知道匪帮下一个目标，是攻破从未遇劫的洛杉矶联邦储备银行，从中盗取三千万即将销毁的旧钞！于是尼克布下天罗地网，想趁机把他们一网成擒。然而，魔高一丈；梅雷亚以声东击西之法，引开警方注意。尼克错失擒获他们的良机，唯有尾随追击，双方展开连场枪战。虽然最终截获贼匪，但赃款竟全数不翼而飞！局中有局，究竟谁是取得巨款的幕后赢家？


贼巢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贼巢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30021.html) 


## 《贼巢 未分级版》在线观看和高清下载-16939

导演: 克里斯蒂安·古德加斯特 编剧: 克里斯蒂安·古德加斯特 保罗·舒尔灵 主演: 杰拉德·巴特勒 巴勃罗·施瑞博尔 小奥谢拉·杰克逊 50分 梅多·威廉姆斯 莫里斯·孔特 布莱恩·范·霍尔特 伊万·琼斯 莫·麦克雷 凯维·莱曼-默塞尤 道恩·奥利弗瑞 艾瑞克·布里登 约旦·布里奇斯 刘易斯·谭 库珀·安德鲁斯 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-19(美国) 片长: 140分钟 又名: 极盗战(台) 贼斗(港) IMDb链接: tt1259528

从未被劫的银行，三千万无记认钞票，引爆连环盗计。一群以梅雷亚（巴勃罗·施瑞博尔 饰）为首的高智罪犯，手法高超、火力强横、而且沉迷打劫；纵使犯案累累，却甚少破绽，令警方束手无策。一次押款车劫案后，他们的党羽唐尼（奥谢拉·杰克逊 饰）被辣手神探尼克（杰拉德·巴特勒 饰）识破，更从他身上知道匪帮下一个目标，是攻破从未遇劫的洛杉矶联邦储备银行，从中盗取三千万即将销毁的旧钞！于是尼克布下天罗地网，想趁机把他们一网成擒。然而，魔高一丈；梅雷亚以声东击西之法，引开警方注意。尼克错失擒获他们的良机，唯有尾随追击，双方展开连场枪战。虽然最终截获贼匪，但赃款竟全数不翼而飞！局中有局，究竟谁是取得巨款的幕后赢家？


[贼巢 未分级版][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][3.25GB/8.05GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《贼巢 未分级版》详情介绍](/movie/16939/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

