---
layout: default
title: '电视剧《艳骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /37792/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '艳骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艳骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艳骨》在线观看和高清下载-37792

该剧改编自网络小说《艳骨》，故事讲述着大楚太子储妃静姝 自幼习得画皮绝技，用一张美人皮从赵如是手里换回一条人命，谁料这被静姝搭救的人正是江湖传说中被主人用特别手段豢养而成的死士，他活下来的唯一目的是要杀死大楚太子楚子复，从而引起的一系列爱恨情仇的凄美虐恋。天楚国本该姓楚，一场宫闱巨变致使帝后遇难，国家陷入风雨飘摇，国师风如歌当机立断独掌朝纲，十五年来，日渐成年的太子有心夺回失去的一切，奈何天楚已是风党天下。国师爱女静姝贸然为宰相之女画皮换脸，得到了一个死忠之士“掠影”的同时，也引发了一系列诡异之事。与此同时，一直对天楚虎视眈眈的白狄国首开战端，生灵涂炭，南郡国送来公主，名为和亲，实为刺杀太子与国师，颠覆天楚社稷。掠影为护卫静姝九死一生，深得静姝之心，奈何静姝自幼便是太子青梅竹马的储妃，而且被太子深深爱着。令静姝想不到的是，掠影的唯一使命就是刺杀太子，而一直宠溺着自己的义父风如歌竟然跟自己有着血海深仇。


艳骨迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《艳骨》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28739.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艳骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艳骨电视剧》在线观看和高清下载-3232

剧情介绍：天楚国本该姓楚，一场宫闱巨变致使帝后遇难，国家陷入风雨飘摇，国师风如歌当机立断独掌朝纲，十五年来，日渐成年的太子有心夺回失去的一切，奈何天楚已是风党天下……  　　国师爱女静姝贸然为宰相之女画皮换脸，得到了一个死忠之士“掠影”的同时，也引发了一系列诡异之事。与此同时，一直对天楚虎视眈眈的白狄国首开战端，生灵涂炭，南郡国送来公主，名为和亲，实为刺杀太子与国师，颠覆天楚社稷……  　　掠影为护卫静姝九死一生，深得静姝之心，奈何静姝自幼便是太子青梅竹马的储妃，而且被太子深深爱着。  　　令静姝想不到的是，掠影的唯一使命就是刺杀太子，而一直宠溺着自己的义父风如歌竟然跟自己有着血海深仇……


艳骨电视剧 (2017)

**详情查看**： [《艳骨电视剧》详情介绍](/movie/3232/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

