---
layout: default
title: '电影《死亡地带2047》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20530/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡地带2047,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡地带2047》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡地带2047》在线观看和高清下载-20530

剧情介绍：　　The year is 2047. Our planet is ruled by the repressive Confederate Central Government (CCG). Ryan is a Green War rebel agent sent on a mission by Sponge (Danny Glover) to collect evidence against the CCG for its heinous crimes. Ryan soon faces the sinister Colonel Asimov, Major Anderson and a group of mercenaries lead by Lobo. Ryan's mission quickly turns chaotic when he meets Tuage, a mutant survivor of the CCG rebellion who swears to help Ryan save what is left of their world - or does she?


死亡地带2047 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡地带2047》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡地带2047》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡地带第二季》在线观看和高清下载-43704

Johnny Smith (Anthony Michael Hall 饰演) 在小镇中过着平凡的生活，自然科学教师的他喜欢向学生们展示大自然的奥秘，在他身边的除了他深爱的未婚妻 Sarah (Nicole de Boer 饰演) 之外，还有以他引以为荣的母亲。Johnny 本拥有着几乎完美的生活，直到发生车祸的那天，这场车祸使他昏迷不醒。<br />　　六年后，Johnny 终于恢复知觉及清醒，但他所认知的世界已变得面目全非。除了母亲已过世外，他的未婚妻 Sarah 亦下嫁别人并有了小孩。但这些事对他来说还不是太重要，因为他竟发现自已拥有一种惊人的超自然力量，只要他接触到其它人或对象时便会发生。在离开医院之前，他凭着超自然的幻觉得知其护士之女儿正身处险境，从而能够及时把她的女儿救出。<br />　　现在，Johnny 除了尝试适应昏迷六年后的生活外，还需要把不知道是福是祸的超自然力量驱走，继续以普通人的姿态生活。帮助 Johnny 恢服体能的物理治疗师 Bruce (John L. Adams 饰演) 由医院相识后因了解得太多而渐渐变成他的好友；而他母亲的牧师 Gene Purdy (David Ogden Stiers 饰演) 则为了他建立了一笔基金，待他有需要时便可使用；另外，Sarah 亦尝试一方面与 Johnny 保持关系，另一方面不影响与她丈夫 (Chris Bruno 饰演) 与及儿子的关系。


死亡地带第二季迅雷下载

**详情查看**： [《死亡地带第二季》详情介绍](/movie/43704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

