---
layout: default
title: '电影《六福喜事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /20829/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '六福喜事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六福喜事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六福喜事》在线观看和高清下载-20829

剧情介绍：马来西亚富商雷鸣（黄百鸣 饰）与死对头杨亚伟（曾志伟 饰）二人多年来斗生斗死，这次要斗快抱孙！  　　雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信 饰）与儿媳珊珊（吴千语 饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基 饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪 饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如 饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击”。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林 饰）和秀波（于波 饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿······


六福喜事 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《六福喜事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六福喜事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六福喜事》在线观看和高清下载-25618

马来西亚富商雷鸣（黄百鸣 饰）与死对头杨亚伟（曾志伟 饰）二人多年来斗生斗死，这次要斗快抱孙！　　雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信饰）与儿媳珊珊（吴千语 饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基 饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击&rdquo;。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林饰）和秀波（于波 饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿······


六福喜事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《六福喜事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22520.html) 


## 《六福客栈》在线观看和高清下载-33235

导演: 马克·罗布森 编剧: Alan Burgess 伊索贝尔·伦纳特 主演: 英格丽·褒曼 罗伯特·多纳特 尤尔根斯·库尔特 类型: 剧情 传记 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 汉语普通话 俄语 上映日期: 1958-12-11(美国) 片长: 158 分钟 又名: The Inn of the Sixth Happiness IMDb链接: tt0051776

马克．罗布森导演，背景是在中国抗日时期。一位英国女佣葛拉蒂（英格丽．褒曼饰）想参加传教团来中国传教，但却因为资格问题而被拒绝入团。葛拉蒂不放弃这一想法，由西伯利亚铁路来华，到六福客栈传教并且帮忙。此时正是日本侵华时期，葛遇到中德混血儿上尉林（克德．朱尔吉斯饰）。林是国民党的情报官，劝葛回英国，而葛则以自己是中国公民而拒绝。后两人坠入爱河，但是时事不容得他们考虑。西昌传教士带来五十名孤儿，杰米逊博士准备用军车将孤儿撤往后方，葛便带领百名孤儿上路，经过爬山涉水千难万险，终于将孤儿们带到了西安，完成了一般人视为不可能的巨举。本片强调中华儿女抗日精神，场面壮观，感情丰富动人，令人深浸其中。本片曾获得最佳导演金像奖提名。


[六福客栈][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.3GB][1958][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《六福客栈》详情介绍](/movie/33235/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

