---
layout: default
title: '电影《匆匆那年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /18816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匆匆那年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匆匆那年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《匆匆那年》在线观看和高清下载-18816

剧情介绍：　　时光流转，曾经美好的青春时代有如一场不真实的梦。她充满躁动、喜悦、悲伤与愤慨，她是远离着社会现实尔虞我诈的青春懵懂，傻了傻气的纯真涂抹下最为亮丽耀眼的色彩。而今回首往事，即使如梦般虚幻，却又让人唏嘘不已，感慨万千。只因偶然的机缘，早已过了而立之年的陈寻（彭于晏 饰）回想起那个曾经呼喊过千遍万遍的名字。遥远的学生时代，陈寻与让他心动的女孩方茴（倪妮 饰），以及乔燃（魏晨 饰）、林嘉茉（张子萱 饰）、赵烨（郑恺 饰）等一般死党行走在尘土飞扬的校园里。友情、爱情在诸多禁忌的年代里如野草般自由疯长，曾经那是他们所坚守笃定的一切，而这些又都被碾压得支离不堪。许下的誓言你还记得吗？  　　本片根据九夜茴的同名小说改编。


匆匆那年 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《匆匆那年》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2721.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匆匆那年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匆匆那年》在线观看和高清下载-34907

《匆匆那年》以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后一代人的情感与生活历程。方茴、陈寻、乔燃、赵烨、林嘉茉是5个性格鲜明的高中死党。期间方茴与陈寻产生情愫，却因初恋的不成熟而分手。因失恋而颓然的方茴在经历了成长与情感的创痛后，远赴澳洲。&nbsp;　　搜狐视频周播剧《匆匆那年》，用16集的篇幅，讲诉了这群高中死党的成长故事。故事从依旧纯净的1998年开始，关乎爱情，更关乎友情；关乎成长，更关乎挣扎；在这个故事里，你将看到你的同桌和同桌的你，这里有你懵懂的爱恋，这里有你无畏的勇气；这里有你最早的闺蜜，这里有你人生的第一个兄弟；这里还会有高中生该有的早恋，成长中该有的残酷，生活中该有的挣扎。&nbsp;


匆匆那年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《匆匆那年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13302.html) 


## 《匆匆那年:好久不见》在线观看和高清下载-39115

《匆匆那年：好久不见》依然以方茴，陈寻，乔燃的感情纠葛设为主线，三人重逢后深受情伤的方茴将面临在陈寻和乔燃中间做出第二次选择。<!---剧情end--->


匆匆那年:好久不见迅雷下载

**详情查看**： [《匆匆那年:好久不见》详情介绍](/movie/39115/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

