---
layout: default
title: '动漫《幸福充电!光之美少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /48119/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '幸福充电!光之美少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸福充电!光之美少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸福充电!光之美少女》在线观看和高清下载-48119

在&ldquo;幻影帝国”的猛烈进攻中的地球，光之美少女是世人共识的存在，人们不时从新闻中解了各小队所属的国家战斗。成为了‘最坏兽’攻击目标的&ldquo;蓝天王国”公主----白雪 姬，在一次侵略之中逃到日本，在逃亡的过程中遇见了地球的守护神&ldquo;蔚蓝”。蔚蓝赐予她成为光之美少女的使命，不过孤僻的小姬对于这份使命感到极为恐惧，于是她选择了逃避。蔚蓝于是再给予小姬一份称为&ldquo;爱的结晶”的力量，让她能够寻找命运中的同伴。怕生的小姬真心想交到朋友，却不知道如何运用结晶，结果只想着“这个砸到的人就是我的朋友!”就把它丢了出去。就这样，「爱的结晶」砸中了人生中第一个朋友与伙伴－－爱乃 惠。</p>


幸福充电!光之美少女迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《幸福充电!光之美少女》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸福充电!光之美少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸福光斑OVA》在线观看和高清下载-49511

《幸福光斑》是以广岛现实中存在的竹原市为舞台，描写高中生通过照相机感受每日幸福生活的故事。原作是监督佐藤顺一自《卡莱多之星》之后久违7年的新创作，担任《幸福光斑》剧本创作的是在《水星领航员》系列，《卡莱多之星》中与佐藤顺一搭档的吉田玲子。顺便一提，吉田玲子同时操刀了去年的治愈系黑马动画《轻音》的系列构成。<br />　　这部治愈向作品《幸福光斑》由大人气治愈向TV动画《水星领航员ARIA》的原班人马进行制作。本作以安稳美丽的濑户内海边广岛县竹原市为舞台，讲述了十分喜欢摄影的高中一年级生&mdash;—沢渡枫与围绕在她身周的人们所交错编织出的日常生活，还有埋藏在大家心中小小的梦想故事。<br />近日，即将在2010年冬天开始发售的新作OVA《幸福光斑》确定了将由名声优坂本真绫演唱其主题曲，并在官网上更新了本作的CAST阵容。&nbsp;坂本真绫演唱的主题曲是大家一定听过的名曲《如果被温柔所包围》（やさしさに包まれたなら/荒井由实）。对于坂本真绫来说，这是她第一次的翻唱。而动画中将启用在轻音中大红的女性声优竹达彩奈为女主角配音，另外还有阿澄佳奈、井口裕香、仪武优子等几位女性声优参演。


幸福光斑OVA迅雷下载

**详情查看**： [《幸福光斑OVA》详情介绍](/movie/49511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

