---
layout: default
title: '电影《养子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /9361/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '养子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《养子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《养子》在线观看和高清下载-9361

剧情介绍：　　佐伊的心病，使她久久不能受孕，所以她和丈夫亚力克决定收养一个孩子。 当一个七岁的小男孩意外地出现在自己家门口时，莫里森一家的生活出现了 翻天覆地的变化…… 　　佐伊和亚力克·莫里森是一对已婚夫妇，他们正努力弥合一场意外给他们带 来的伤痛。由于不能生育，他们向一家叫兰格的寄养机构递交了收养申请书 。有一天，一个自称伊莱的七岁小男孩神秘地出现在了自己家门口，并解释 是寄养机构派他来的。这个少年老成的小男孩，在意识到莫里森夫妇的婚姻 已走到破裂边缘时，不仅向他们表示了精神上的支持，甚至还对如何修复婚 姻和重燃对彼此的爱提出了一些理想化的建议。在伊莱的帮助下，莫里森夫 妇决定从头开始重建家庭、事业和情感基础，直到他们找到了曾经对彼此的 爱。但是一切似乎另有玄机……


养子 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《养子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9565.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《养子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《养子》在线观看和高清下载-26742

佐伊的心病，使她久久不能受孕，所以她和丈夫亚力克决定收养一个孩子。 当一个七岁的小男孩意外地出现在自己家门口时，莫里森一家的生活出现了 翻天覆地的变化&hellip;…


养子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《养子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21516.html) 


## 《养家之人》在线观看和高清下载-47140

导演: 诺拉·托梅 编剧: 安妮塔·多兰 黛博拉·伊莉丝 主演: Soma Chhaya Noorin Gulamgaus Ali Badshah Shaista Latif Kanza Feris Kawa Ada Kane Mahon Ali Kazmi Mran Volkhard Reza Sholeh 拉腊·萨迪克 类型: 动画 官方网站: www.thebreadwinner.com 制片国家/地区: 爱尔兰 加拿大 卢森堡 语言: 英语 上映日期: 2018-04(中国大陆) 2017-09-08(多伦多电影节) 2018-05-25(爱尔兰) 片长: 104分钟 又名: 养家的人 IMDb链接: tt3901826

《养家之人》是一部由著名作家黛博拉·艾里斯( Deborah Ellis) 著的加拿大同名获奖畅销小说改编而成的动 画片。该影片由卡通沙龙(Cartoon Saloon)动画公司制作，女导演诺拉·托梅（Nora Twomey）执导，Anita Doron执笔编剧。安吉丽娜朱莉出任了该片的制片人。讲述了塔利班统治下的一个阿富汗小女孩的生活。 一个名叫“帕瓦娜”（Parvana）的小女孩，刚刚11岁，和家人住在阿富汗首都喀布尔一桩被炸毁的大楼里。 2001年在塔利班控制下的喀布尔市场，美丽的帕瓦娜时常去市场给慈爱博学的父亲努鲁拉(Nurullah)她帮忙， 闲暇时父亲跟她讲起那些柬埔寨古远的历史和迷人的传说，帕瓦娜被传说中的人物深深打动，她立誓要像 传说中的人物那样勇敢又充满仁慈的光芒。当帕瓦娜被自己这种隐秘的快乐的所鼓舞时，他亲爱的父亲突 然被塔利班带走了。 帕瓦娜在所有人选择放弃时，她鼓起勇气决定去寻找父亲。由于那些日积月累的故事，帕瓦娜变成了一个 说书人。然而，每一天对于帕瓦娜来说都是挑战——她既需要女扮男装来应对塔利班的的对女子行为严苛 的约束，又要把足够的食物和水来带回家，以养活她的母亲、姐妹和弟弟。 在遇到同样是女扮男装的肖希娅(Shauzia)后，似乎事情变得容易了些，她们结伴度日，但些许的安宁，很快 又被2001年秋天的那场突如其来的著名战争打破……


[养家之人][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][809MB/1.51GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《养家之人》详情介绍](/movie/47140/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

