---
layout: default
title: '电影《迷沙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷沙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷沙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《迷沙》在线观看和高清下载-12132

剧情介绍：　　故事开始于1923年加利福尼亚的的瓜达洛普大沙漠，传奇导演Cecile B. DeMille正在拍摄一部名为《十诫》的无声史诗电影。这部电影是根据DeMille自己的想法来拍摄的，这和33年后（1956年）DeMille再次拍摄的Charlton Heston主演的著名版本完全不同。但是片场频繁出现的离奇死亡事件，让DeMille烦恼不已－－更令人感到恐怖的是，这些人的死因和死状很像是传说中的古埃及死神阿努比斯（Anubis）所为。最终，电影摄制完成，但是谁也不知道，片场所使用的古埃及遗物唤醒了邪恶的魔灵。DeMille命人将多余的道具掩埋到黄沙之下……  　　80多年过去了，从伊拉克战场上退役的老兵Mark协助年迈的祖父来到当年的电影拍摄地，Mark的祖父希望能挖掘出自己孩童时代亲手埋下的遗物。与此同时，Alice Carter博士带着一群学生来到沙漠腹地探险，他们的目的也是寻找DeMille的遗物。Mark和祖父很快加入了Alice的队伍。不用说，Alice和Mark很快擦出了火花。但是随着Alice的准未婚夫、善于玩弄女性的Jesse Carter博士的出现，几个人的关系变得复杂起来。  　　不久，Mark和祖父找到了精确的发掘地点，而当年那个类似于阿努比斯的恶魔也重新出现，疯狂地开始杀戮。它能将双手所触及到的生命变成黄沙，并释放出毒蝎、毒蛇，或者制造一个外观类似于眼睛蛇的巨型沙暴。  　　在寻找真相的过程中，Mark和Alice还遇到了一位古怪的英国老人和一位整天抱怨屁股上长了虱子的讨厌农夫。


迷沙 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷沙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7213.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷沙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷河》在线观看和高清下载-40241

导演: 瑞恩·高斯林 编剧: 瑞恩·高斯林 主演: 克里斯蒂娜·亨德里克斯 西尔莎·罗南 伊娃·门德斯 马特·史密斯 本·门德尔森 伊恩·德·卡斯泰克 芭芭拉·斯蒂尔 勒达·卡代布 Demi Kazanis Rob Zabrecky 类型: 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-20(戛纳电影节) 2015-04(美国) 片长: 105分钟 又名: 擒兽记

在一个远离城市喧嚣且衰败空寂的偏僻小镇，经济衰退，希望渺茫，有能力离开的人们纷纷启程，抛弃了这座曾经营造过美好梦想的家园故土，所留下的只有深深的绝望和无尽黑暗。单亲妈妈比莉（克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks 饰）和两个儿子波恩斯（伊恩·德·卡斯泰克 Iain De Caestecker 饰）及弗兰奇（Landyn Stewart 饰）住在小镇的一隅。因拖欠贷款，比莉一家陷入前所未有的危急之中，他们的家面临被拆毁的命运。波恩为贴补家用闯入废弃建筑内拆掉铜料卖钱，结果又遭到当地恶霸的威胁。逃跑中他发现了一座被谁淹没的小镇，并从邻家女孩莱特（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）那里了解到小镇的过去。 莱特告诉他，他们居住的小镇之所以衰败，正是遭到了可怕的诅咒……


[迷河][HD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迷河》详情介绍](/movie/40241/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

