---
layout: default
title: '电影《抓住那个家伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /20149/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '抓住那个家伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抓住那个家伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抓住那个家伙》在线观看和高清下载-20149

剧情介绍：15年前，名叫西珍的小女孩遭人绑架杀害，重案组警官吴青浩（金相庆 饰）虽答应西珍母亲（严正花 饰）一定将凶手绳之以法，无奈经过漫长的追查却始终一无所获。眼看追诉期将近，吴警官孤注一掷，结果与嫌疑人对面错过。在此之后，吴警官抱着遗憾离开警队，过起破罐破摔的颓废生活。而西珍妈妈始终不曾放弃追凶的信念，她凭借柔弱女子之躯展开独立调查，终于发现罪犯留下的蛛丝马迹。未过多久，又有一名小女孩在光天化日之下遭人绑架，其作案手法与西珍案件如出一辙，警方旋即布下天罗地网，与之展开周旋。而面对狡猾多端的嫌犯，警方只得再次请出闲赋家中的吴青浩。  　　小女孩命悬一线，西珍妈妈和吴青浩能否抓到犯人，一偿夙愿……


抓住那个家伙 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《抓住那个家伙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抓住那个家伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抓住那个家伙》在线观看和高清下载-28912

导演: 郑根燮 编剧: 郑根燮 主演: 金相庆 严正花 宋英昌 曹熙奉 刘承睦 李俊赫 朴哲民 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.montage2013.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2013-05-16(韩国) 片长: 120分钟 又名: 重罪犯(港) 模犯母亲(台) 蒙太奇 抓住那家伙 Montage IMDb链接: tt2969522

15年前，名叫西珍的小女孩遭人绑架杀害，重案组警官吴青浩（金相庆 饰）虽答应西珍母亲（严正花 饰）一定将凶手绳之以法，无奈经过漫长的追查却始终一无所获。眼看追诉期将近，吴警官孤注一掷，结果与嫌疑人对面错过。在此之后，吴警官抱着遗憾离开警队，过起破罐破摔的颓废生活。而西珍妈妈始终不曾放弃追凶的信念，她凭借柔弱女子之躯展开独立调查，终于发现罪犯留下的蛛丝马迹。未过多久，又有一名小女孩在光天化日之下遭人绑架，其作案手法与西珍案件如出一辙，警方旋即布下天罗地网，与之展开周旋。而面对狡猾多端的嫌犯，警方只得再次请出闲赋家中的吴青浩。 小女孩命悬一线，西珍妈妈和吴青浩能否抓到犯人，一偿夙愿……


[抓住那个家伙][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.8分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抓住那个家伙》](https://www.btdx8.com/torrent/montage_2013.html) 


## 《抓捕米拉特》在线观看和高清下载-4153

剧情介绍：It is loosely based upon the true story of how NSW Police Taskforce Air tracked down and caught serial killer Ivan Milat, who was responsible for the infamous Backpacker murders.


抓捕米拉特 (2015)

**详情查看**： [《抓捕米拉特》详情介绍](/movie/4153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

