---
layout: default
title: '电视剧《忠诚/叛谍家庭 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /42422/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '忠诚/叛谍家庭 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《忠诚/叛谍家庭 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《忠诚/叛谍家庭 第一季》在线观看和高清下载-42422

Alex O"Connor是一位年轻的、充满理想主义的中情局分析师，专门负责研究俄罗斯情报。他是一位狂热的爱国者，对国家和家庭极度忠诚，但他做梦也没想到自己最亲密的家人竟然隐瞒了一个惊天大秘密。一旦真相暴露，这个家庭可能落得个分崩离析、满门抄斩的下场。Alex的父亲Mark（Scott Cohen，《难得坚强》）和母亲Katya（Hope Davis，《新闻编辑室》）都是潜藏在美国境内的俄罗斯间谍，二十多年前因为前苏联解体而不再执行任何任务。因为某种原因，俄罗斯情报部门重新征召并「激活」了他们，让他们在美国境内继续从事间谍活动。


忠诚/叛谍家庭 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《忠诚/叛谍家庭 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9652.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《忠诚/叛谍家庭 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《忠诚与背叛》在线观看和高清下载-33367

导演: 张玉中 编剧: 赵峻防 邵均林 沈悦 宋健 主演: 刘之冰 郭晓冬 李幼斌 侯天来 卢奇 陶玉玲 巫刚 侯勇 张曦文 金鑫 徐箭 赵晓明 白景军 王辉 祝新运 宋春丽 丁柳元 侯祥玲 王晖 王骏毅 马晓伟 吴其江 王嘉 周征波 袁满 冯恩鹤 颜世魁 岳红 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-05-23(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 铸剑1927 Loyalty and Betrayal

一九二七年四月,中华大地腥风血雨，背叛革命的蒋介石勾结帝国主义势力，大肆屠杀共产党人和无辜民众。面对困境，登报脱党者有之，投敌变节者有之，腐化堕落者有之，已经发展到五万九千多人的中国共产党的组织面临严峻考验，建立一个中央一级的监察机构监督党员、纯洁组织已成当务之急。 时任全国铁路总工会书记的王荷波和中共广东区监察委员会委员杨匏安以五大代表的名义向党的第五次代表大会提出议案，排除各种困难和干扰，终于成立了中国共产党第一届中央监察委员会（中央纪律检查委员会的前身）。 《忠诚与背叛》通过真实可感的故事、丰满生动的人物形象谱写了第一届中央监察委员会成立、十名监察委员忠于职守、为党履职的光辉篇章，着力塑造了中央监察委员会第一任主席王荷波、副主席杨匏安的英雄形象，热情讴歌了老一辈党的纪监干部威武不屈、刚正不阿、忠于革命、视死如归的大无畏革命精神。


[忠诚与背叛][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣4.5分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《忠诚与背叛》详情介绍](/movie/33367/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

