---
layout: default
title: '剧情《女孩睡着了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50559/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女孩睡着了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女孩睡着了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女孩睡着了》在线观看和高清下载-50559

导演: Rosemary Myers 编剧: 马修·惠德特 主演: 埃蒙·法伦 贝塔尼·维特莫尔 马修·惠德特 丹妮艾尔·卡坦扎利蒂 Pia Moutakis Clara Moutakis 类型: 家庭 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-10-20(澳大利亚) 片长: 77分钟 又名: 壁花女孩梦游中(台) IMDb链接: tt3955894

女孩葛莉达刚与家人搬到新城市，换了新学校，开始交新朋友。但这一切并不容易，周围突然冒出的挑战往往让她手足无措，笨拙别扭。十五岁生日的到来意味着她即将告别童年，迎向未知新阶段，就在她抗拒又困惑之际，屋后一座神秘鬼魅的森林却向她招手，引她进入奇幻的成长旅程。 伴随着初萌的少女情欲与生活中的暴力成分，《壁花女孩梦游中》以女主角葛莉达清新风趣的视角，带着观众一起在酸甜的少女情怀中找到成人世界已遗忘的纯真可能。


[女孩睡着了][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][2.25GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女孩睡着了》](https://www.btdx8.com/torrent/girl_asleep_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女孩睡着了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女孩睡着了》在线观看和高清下载-10010

剧情介绍：　　在15岁的生日时候，葛丽塔·德里斯科尔的世界突然正在缩小，进入到一个新的世界。她与唯一的朋友艾略特在小气泡中漂浮着，然而父母的给她准备的生日惊喜又将她抛入了另一个平行世界，她必须在那个混合着奇异、荒谬和暴力的地方找到自我……


女孩睡着了 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《女孩睡着了》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8755.html) 


## 《女孩舞步》在线观看和高清下载-31401

导演: 川村泰祐 编剧: 江头美智留 主演: 石井杏奈 小芝风花 小野花梨 秋月三佳 上原实矩 磯村勇斗 大东骏介 山本裕典 塚本高史 类型: 剧情 官方网站: www.girls-step.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-09-12(日本) 片长: 115分钟 又名: Girl’s Step IMDb链接: tt4238156

该片以“舞蹈突破自我”为主题，讲述了学校的质朴女高中生们通过跳舞展开的成长物语。除了小芝风花以外，女子组合“E-girls”成员石井杏奈将实现首次出演电影，此外，小野花梨、秋月三佳、上原实矩等新生代美少女也将联袂共演。 小芝饰演的主人公名叫片濑爱海，是个通过交友网站交到男朋友并且加入舞蹈队的质朴高中女生。对跳舞戏份不够自信的小芝表示“当老师夸我‘你比开始有进步’了之后，令我非常开心。每天都会进行4个小时的舞蹈练习，因此增进了我们5人之间的感情羁绊。”小芝还表示获得“蓝丝带新人奖”令她信心倍增，她坦言会全力以赴投入到角色中。


[女孩舞步][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.4GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《女孩舞步》详情介绍](/movie/31401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

