---
layout: default
title: '动作《狂暴飞车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /25390/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '狂暴飞车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《狂暴飞车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《狂暴飞车》在线观看和高清下载-25390

导演: 帕特里克·卢西尔 编剧: Todd Farmer 帕特里克·卢西尔 主演: 尼古拉斯·凯奇 艾梅柏·希尔德 凯蒂·米克松 比利·伯克 威廉·菲德内尔 夏洛特·罗丝 大卫·摩斯 普路特·泰勒·文斯 克里斯蒂娜·坎贝尔 类型: 动作 惊悚 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-15(中国大陆) 2011-02-25(美国) 片长: 104分钟 100分钟(中国大陆) 又名: 3D怒火狂飙(台) 狂暴飞车3D 愤怒驱使 IMDb链接: tt1502404

《狂暴飞车3D》由帕特里克·卢西尔执导，是尼古拉斯·凯奇的第一部3D电影。 弥尔顿（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 饰）是一个十恶不赦的暴徒。为了阻止邪教徒在月圆之夜用他的唯一孙女的鲜血完成祭祀，从监狱逃脱了。可他只有三天时间，同时也面临着三面夹击。第一，要对 面被恶魔附体的邪教头子乔安王。第二，警察因为一桩杀人案找上了门来。第三，撒旦派来神秘杀手The Accountant（威廉·菲德内尔 William Fichtner 饰）将他带回地狱。还好路遇性感女招待派伯（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）义无反顾地和他一起复仇。 三天之内，弥尔顿可以救出自己的孙女、搞定难缠的警察、消灭撒旦的杀手，完成自己的救赎之旅吗？


[狂暴飞车][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴飞车》](https://www.btdx8.com/torrent/drive_angry_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《狂暴飞车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《狂暴飞车》在线观看和高清下载-11482

剧情介绍：　　这是一部带有超现实情节的动作片。 　　尼古拉斯·凯奇在影片中饰演了暴徒弥尔顿，他是一个十恶不赦的混蛋，从前犯下了不少坏事。他现在已经呆在了地狱里。但是为了自己有个更好的最终归宿，他从地狱里逃脱，为的是最后一次救赎－－他要从一群邪教分子的手中救回自己的孙女。在数年前，同一伙人杀掉了弥尔顿的女儿。 　　现在，弥尔顿还有三天时间。他要赶在月圆之前结束掉这伙邪教分子的性命，否则的话，他的孙女就会变成祭坛上的祭品。弥尔顿不是一个人在战斗，半路上一个叫做派伯的性感女招待加入了他的复仇计划。派伯偷出了自己前男友的红色肌肉车，义无反顾地和弥尔顿一起复仇。他们面对的敌人是被恶魔附体的邪教头子乔安王。他相信弥尔顿孙女的鲜血可以使自己复活，并释放出地狱里强大的力量以统治地球。仅仅和邪教作对，并不是弥尔顿全部的难题，警察这个时候也因为一桩杀人案找上了门来。 　　最讨厌的事还不止这些，撒旦本人为了把弥尔顿重新找回地狱，派出了一个外号为“会计师”的杀手来到地球寻找弥尔顿。“会计师”是一个不达目的不罢休的杀手，他要开着自己的跑车疯狂地追着弥尔顿，直到弥尔顿俯首称臣为止。 　　三面受敌的弥尔顿要激发出自己的怒火，超越人类的极限，燃起熊熊燃烧的斗志。在一切还来得及之前，救出自己的孙女、搞定难缠的警察、消灭撒旦的杀手，完成自己的救赎之旅。 　　由尼古拉斯·凯奇饰演的男主角约翰·米尔顿年轻时是一个不务正业的人，因为一次失手杀人不得已抛弃年幼的女儿成为逃犯，多年后他的女儿长大成人却失足加入了一个邪教组织，更与组织头目剩下了一个女儿。毫无人性的邪教头目打算将这个新生的婴儿作为祭品献给所谓的“撒旦”，得知计划后凯奇的女儿带着婴儿逃离魔窟不成反被残忍杀害，等到月圆之夜她的女儿就将被活生生的残忍献祭，而这时，失踪多年，理应早已死去的凯奇从地狱回到人间，不但要夺回自己的孙女，更要为惨死的女儿讨回公道…… 　　影片讲述了尼古拉斯·凯奇饰演的男主角，因为女儿被杀，女儿的孩子又被绑架，于是狂怒之下的他开车追逐那些凶手，踏上了复仇与营救的血腥之路…… 　　故事讲述尼古拉斯·凯奇饰演的暴徒米尔顿，他冲出地狱寻找最后一次赎罪的机会。米尔顿意图阻止一群邪教徒在月圆之夜、用他的孙女完成祭祀仪式，但他只有三天时间……在艾梅柏·希尔德饰演的性感女招待Piper的帮助下，他追踪邪教头目Jonah King的行踪，因为King相信，他注定要牺牲婴儿来献祭，以开启地狱的大门。 　　当然麻烦还不止这些，米尔顿还要面对警察的追捕以及一个名叫“The Accountant”的神秘杀手（威廉·菲德内尔 饰演）的追杀，传说他是由魔鬼派来，为了将米尔顿重新带回地狱…… 影评：女主美啊 男配超有型啊 凯奇还是这么帅啊 我擦 这个导演拍3db级片绝对一绝 强力推荐 不过这样爽的片子豆瓣文青绝对给差评 信豆瓣评分你除了看装逼片你看不到好片的


狂暴飞车 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《狂暴飞车》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7676.html) 


## 《狂暴飞车3D》在线观看和高清下载-24536

故事讲述尼古拉斯·凯奇饰演的暴徒米尔顿，他冲出地狱寻找最后一次赎罪的机会。米尔顿意图阻止一群邪教徒在月圆之夜、用他的孙女完成祭祀仪式，但他只有三天时间&hellip;…在艾梅柏·希尔德饰演的性感女招待Piper的帮助下，他追踪邪教头目Jonah King的行踪，因为King相信，他注定要牺牲婴儿来献祭，以开启地狱的大门。&nbsp;


狂暴飞车3D迅雷下载

**详情查看**： [《狂暴飞车3D》详情介绍](/movie/24536/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

