---
layout: default
title: '喜剧《愤怒的小孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /26334/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '愤怒的小孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《愤怒的小孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《愤怒的小孩》在线观看和高清下载-26334

导演: 黄雷 编剧: 姚睿 郭俊立 主演: 王一鸣 肖逾榛 张子栋 马上又 张嘉译 陈坤 刘仪伟 范伟 陶泽如 江珊 类型: 喜剧 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-01-29(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Angry Kid

孙小傲（王一鸣 饰）是个古灵精怪的淘气包。爸爸孙建业（张嘉译 饰）和妈妈（江珊 饰）在俄罗斯工作，小傲一直由耳聋寡言的爷爷（范伟 饰）照顾。假期将至，爷爷生病住进医院。一直渴望父母关爱的小傲的生日聚会再次被爸爸以工作为由爽约，愤怒的小傲忍无可忍离家出走。半路上小傲意外地发现搬家车里藏着的小女孩兰兰（肖逾榛 饰）。小傲用弹弓将兰兰从追踪她的笨贼手中救出，得知兰兰原来是被犯罪团伙利用的小乞丐。兰兰想要逃离犯罪团伙，回到家乡去寻找宝藏、闯荡世界。无处可去的小傲顿时来了兴致，执意与她同行。兰兰勉强答应，两个愤怒的小孩踏上了离家和归家的旅途……


[愤怒的小孩][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣6.2分][1.89GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《愤怒的小孩》](https://www.btdx8.com/torrent/angry_kid_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《愤怒的小孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《愤怒的小鸟》在线观看和高清下载-48520

导演: 费格尔·雷利 克雷·卡提斯 编剧: 约翰·维蒂 主演: 杰森·苏戴奇斯 乔什·加德 丹尼·麦克布耐德 玛娅·鲁道夫 西恩·潘 凯特·麦克金农 彼特·丁克拉奇 比尔·哈德尔 托尼·海尔 丹尼尔·布鲁克斯 吉莉恩·贝尔 科甘-迈克尔·凯 伊克·巴里霍尔兹 吉奥弗瑞·阿伦德 麦克斯·查尔斯 布莱克·谢尔顿 泰塔斯·伯吉斯 汉尼拔·布勒斯 克里斯黛拉·阿朗索 安东尼·帕迪利亚 比利·艾希纳 类型: 喜剧 动作 动画 官方网站: www.angrybirds-movie.com/en 制片国家/地区: 芬兰 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-05-20(中国大陆/美国) 2016-05-13(芬兰) 片长: 97分钟 又名: 愤怒鸟大电影(港) 愤怒鸟玩电影(台) 愤怒的小鸟大电影 IMDb链接: tt1985949

一群不会飞的小鸟，挤在一座热带小岛上，和睦宁静。游戏中的几个经典形象成了影片的主角，分别是易怒的胖红（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 配音），飞镖黄（乔什·加德 Josh Gad 配音）和炸弹黑（丹尼·麦克布耐德 Danny McBride 配音） 。当神秘的绿猪莱纳德（比尔·哈德尔 Bill Hader 配音）登陆岛屿时，小鸟们平静的生活被打破了。


[愤怒的小鸟][BD-720P/1080P-MP4][英国台粤语中字][豆瓣7.1分][2.4GB/5.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《愤怒的小鸟》详情介绍](/movie/48520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

