---
layout: default
title: '电影《太平间闹鬼事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /15558/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太平间闹鬼事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太平间闹鬼事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太平间闹鬼事件》在线观看和高清下载-15558

剧情介绍：人过中年的莎拉•坎贝尔（Virginia Madsen 弗吉尼娅•曼德森 饰）生活幸福美满，丈夫皮特（Martin Donovan 饰）工作努力，三个孩子聪明可爱。然而一场灾难突然降临，他们的儿子迈特（Kyle Gallner 饰）患有癌症。夫妇俩想尽一切办法，只求爱子能逃离死神的魔掌。  　　在得知康涅狄格州绍辛顿拥有治疗癌症的有效方法时，他们不惜将全家搬到当地。但似乎厄运反而变本加厉。自从搬进这所房子后，迈特和两个弟妹就经常看到恐怖的幻象。随着灵异事件不断发生，莎拉终于了解到，他们所居住的房子曾经是一个停尸房……  　　本片根据真实事件改编。


太平间闹鬼事件 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《太平间闹鬼事件》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4536.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太平间闹鬼事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太平间闹鬼事件》在线观看和高清下载-13362

导演: Peter Cornwell 编剧: 亚当·西蒙 Tim Metcalfe 主演: 维吉妮娅·马德森 凯尔·加尔纳 伊莱亚斯·科泰斯 阿曼达·克鲁 马丁·唐文 Sophi Knight Ty Wood 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-03-27 片长: 92 分钟 102 分钟(extended cut) 又名: 康乃狄克鬼屋事件(台) 康州驱魔实录(港) 康涅狄格怪谈 康涅狄格鬼缠身

人过中年的莎拉•坎贝尔（Virginia Madsen 弗吉尼娅•曼德森 饰）生活幸福美满，丈夫皮特（Martin Donovan 饰）工作努力，三个孩子聪明可爱。然而一场灾难突然降临，他们的儿子迈特（Kyle Gallner 饰）患有癌症。夫妇俩想尽一切办法，只求爱子能逃离死神的魔掌。 在得知康涅狄格州绍辛顿拥有治疗癌症的有效方法时，他们不惜将全家搬到当地。但似乎厄运反而变本加厉。自从搬进这所房子后，迈特和两个弟妹就经常看到恐怖的幻象。随着灵异事件不断发生，莎拉终于了解到，他们所居住的房子曾经是一个停尸房…… 本片根据真实事件改编。


[太平间闹鬼事件][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太平间闹鬼事件》](https://www.btdx8.com/torrent/the_haunting_in_connecticut_2009.html) 


## 《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》在线观看和高清下载-30489

导演: 汤姆·艾尔金斯 编剧: David Coggeshall 主演: 凯缇·萨克霍夫 查德·迈克尔·墨瑞 阿比盖尔·斯宾赛 艾米丽·阿琳·林德 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-02-01(美国) 片长: 100分钟 又名: 康州驱魔实录2(港) 乔治亚鬼屋事件(台) 佐治亚鬼缠身 佐治亚鬼屋事件 阴魂不散 / The Haunting in Connecticut 2: Ghosts of Georgia IMDb链接: tt1457765

1993年，拥有幸福美满家庭的丽萨·威瑞克（阿比盖尔·斯宾赛 Abigail Spencer 饰）精神饱受折磨，她的家族患有遗传病症，她和姐姐乔希（凯缇·萨克霍夫 Katee Sackhoff 饰）都能看到奇怪的景象，去世母亲的身影时时出现在她面前，声称要告诉她一些事情。为了帮助妻子治疗，丈夫安迪（查德·迈克尔·墨瑞 Chad Michael Murray 饰）在佐治亚的林间买了一间小屋，可是宝贝女儿海蒂（艾米莉·艾林·林德 Emily Alyn Lind 饰）却由此声称能够看到一位名叫高迪的老人。乔希和安迪先后印证了海蒂的说法，但依赖药物的丽萨坚信这都是小女孩的臆想。在此之后，事态朝着不可预知的方向发展…… 本片取材自真实事件。


[太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.7分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件》详情介绍](/movie/30489/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

