---
layout: default
title: '剧情《我的名字是连尼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /20110/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我的名字是连尼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我的名字是连尼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我的名字是连尼》在线观看和高清下载-20110

导演: Ron Scalpello 编剧: Paul Van Carter Martin Askew 主演: 乔什·赫尔曼 迈克尔·刚本 尼克·莫兰 Jennifer Brooke Decca Heggie 迈克尔·比斯平 查内尔·克雷斯韦尔 约翰·赫特 Charley Palmer Rothwell 丽塔·塔欣厄姆 George Russo Martin Askew Nicola Duffett 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-09(英国) 片长: 91分钟 又名: Untitled Lenny McLean Biopic The Guv’nor Lenny IMDb链接: tt2024521

这部电影记叙了连尼·麦克林的一生。二十世纪七十年代，伦敦东区，连尼是一名年轻的街头斗士，他与罗伊·肖经过三场无执照拳击大赛，最终获得冠军头衔“老大”。1998年，连尼客串了电影”两杆大烟枪”，在票房排行榜排第一的同一天，兰尼的自传也占了榜首地位。


[我的名字是连尼][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.92GB/4.06GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我的名字是连尼》](https://www.btdx8.com/torrent/wdmzsln_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我的名字是连尼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我的吸血鬼男友》在线观看和高清下载-47688

国内最优秀的COSPLAY团队黑天工作室制作的一部二次元COSER为主演的网络真人剧！将于2016年播出！讲述的是在吸血鬼肆虐世界，吸血鬼猎人为了保卫家园和吸血鬼战斗的故事！为了找寻神秘失踪的父亲，少女开始和神秘的司徒兄弟、身世隐秘的托维等人相处，逐渐的她发现了黑幕重重之下的真相..


我的吸血鬼男友迅雷下载

**详情查看**： [《我的吸血鬼男友》详情介绍](/movie/47688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

