---
layout: default
title: '电影《死神来了4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /21869/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死神来了4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死神来了4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死神来了4》在线观看和高清下载-21869

剧情介绍：　　尼克（鲍比•坎波 Bobby Campo 饰）携女友洛丽（珊特尔•范圣藤 Shantel VanSanten 饰）和朋友亨特（尼克•扎诺 Nick Zano 饰）及女友简妮（海莉•魏波）到赛车场观看赛车表演，尼克突然预见某辆赛车将发生事故冲向人群，部分看台坍塌，他与朋友全部丧生。惊慌失措的尼克强迫朋友随他离开赛场，并惊动了保安乔治（麦凯尔泰•威廉逊 Mykelti Williamson）及其他四位观众。逃过死神的尼克发现幸存者们纷纷在稀奇古怪的事故中丧命，而自己竟能预见死亡原因。恐惧中尼克和洛丽求助于乔治，试图打破怪圈对抗死神，然而努力真会见效，宿命真能改变吗？  　　本片是《死神来了》系列的首部3D版本。


死神来了4 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy880.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死神来了4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死神来了4》在线观看和高清下载-29909

导演: 大卫·R·艾里斯 编剧: Eric Bress 主演: 鲍比·坎波 珊特尔·范圣滕 尼克·扎诺 海雷·韦伯 麦凯尔泰·威廉逊 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-08-28 片长: 82 分钟 又名: 死神4来了(港) 绝命终结站4(台)

尼克（鲍比•坎波 Bobby Campo 饰）携女友洛丽（珊特尔•范圣藤 Shantel VanSanten 饰）和朋友亨特（尼克•扎诺 Nick Zano 饰）及女友简妮（海莉•魏波）到赛车场观看赛车表演，尼克突然预见某辆赛车将发生事故冲向人群，部分看台坍塌，他与朋友全部丧生。惊慌失措的尼克强迫朋友随他离开赛场，并惊动了保安乔治（麦凯尔泰•威廉逊 Mykelti Williamson）及其他四位观众。逃过死神的尼克发现幸存者们纷纷在稀奇古怪的事故中丧命，而自己竟能预见死亡原因。恐惧中尼克和洛丽求助于乔治，试图打破怪圈对抗死神，然而努力真会见效，宿命真能改变吗？ 本片是《死神来了》系列的首部3D版本。


[死神来了4][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死神来了4》](https://www.btdx8.com/torrent/the_final_destination_2009.html) 


## 《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》在线观看和高清下载-30541

在一个本来应该很开心的日子里，Nick O"Bannon和朋友一起去看赛车。Nick忽然有了一种很不祥的幻觉－－几辆赛车将会相撞，燃烧的碎片将飞入看台杀死他的朋友，并导致上层看台坍塌，掉落的石块正好砸在他身上……从恶梦中惊醒之后，Nick惊慌失措地劝自己的女友Lori和朋友Janet、Hunt赶紧离开。Nick的可怕幻觉竟变成了现实，四人在千钧一发之际侥幸逃生。他们感觉自己欺骗了死神，决定珍惜生命，好好活下去。可是对Nick和Lori来说，不幸才刚刚开始。Nick对死亡的幻觉仍不断出现，而那次事件的幸存者一个接一个死去，死状极其恐怖。Nick必须抢在死神到来之前找出最后的自救之道。这是大受欢迎的经典恐怖电影《死神来了》的最新作品，也是该系列首个3D版本。借助3D立体眼镜，观众能欣赏到更为逼真的恐怖经历。


死神来了4/死神来了：死亡之旅3D迅雷下载

**详情查看**： [《死神来了4/死神来了：死亡之旅3D》详情介绍](/movie/30541/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

