---
layout: default
title: '电影《日暮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /12205/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '日暮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《日暮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《日暮》在线观看和高清下载-12205

◎译　　名　日暮 / Sunset / 日落红尘(港)◎片　　名　Napszállta◎年　　代　2018◎产　　地　匈牙利 / 法国◎类　　别　剧情◎语　　言　匈牙利语 / 德语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-09-03(威尼斯电影节) / 2018-09-27(匈牙利)◎IMDb评分 6.6/10 from 1680 users◎豆瓣评分　6.2/10 from 262 users◎片　　长　142分钟◎导　　演　拉斯洛·奈迈施 Laszlo Nemes◎编　　剧　拉斯洛·奈迈施 Laszlo Nemes / 克拉拉·罗耶 Clara Royer / Matthieu Taponier◎主　　演　苏珊娜·伍艾斯特 Susanne Wuest　　　　　　弗拉德·伊凡诺夫 Vlad Ivanov　　　　　　朱迪特·巴多斯 Judit Bárdos　　　　　　乌尔斯·瑞恩 Urs Rechn　　　　　　莫妮卡·巴尔赛 Mónika Balsai　　　　　　亚诺什·库尔考 János Kulka　　　　　　马尔桑·恰尼克 Marcin Czarnik　　　　　　桑德尔·泽绍特 Sándor Zsótér　　　　　　米哈伊·科莫斯 Mihály Kormos　　　　　　塔马斯·珀咖 Tamás Polgár　　　　　　列文特·奥尔班 Levente Orbán　　　　　　山大·特赫斯 Sándor Terhes◎简　　介　　在得獎首作《天堂無門》（2015）以破格觀點呈現納粹集中營的人間地獄後，尼美斯將深焦鏡頭再推前，凝視一戰的世道崩塌。神秘孤女愛麗絲來到布達佩斯，欲在亡父創立的帽子名店求職竟被拒門外，由此開展一趟追尋兄長惡魔幽靈之旅，重回過去，揭開家族的隱藏真相。延續前作風格，長鏡緊隨愛麗絲穿梭闇黑時空，聚焦局限觀點、狹窄視角，如夢魘般矇矓影像的壓迫感襲人而來；以家族老店殘留的微光，斜照文明的殞落。◎获奖情况 　　第75届威尼斯电影节(2018)　　主竞赛单元 金狮奖 (提名) 拉斯洛·奈迈施　　费比西奖（国际影评人联盟奖） 竞赛单元费比西奖 拉斯洛·奈迈施　　第9届北京国际电影节(2019)　　天坛奖 最佳导演奖 拉斯洛·奈迈施　　天坛奖(提名) 拉斯洛·奈迈施


日暮迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《日暮》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35251.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《日暮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《日暮》在线观看和高清下载-6148

剧情介绍：在得獎首作《天堂無門》（2015）以破格觀點呈現納粹集中營的人間地獄後，尼美斯將深焦鏡頭再推前，凝視一戰的世道崩塌。神秘孤女愛麗絲來到布達佩斯，欲在亡父創立的帽子名店求職竟被拒門外，由此開展一趟追尋兄長惡魔幽靈之旅，重回過去，揭開家族的隱藏真相。延續前作風格，長鏡緊隨愛麗絲穿梭闇黑時空，聚焦局限觀點、狹窄視角，如夢魘般矇矓影像的壓迫感襲人而來；以家族老店殘留的微光，斜照文明的殞落。


日暮 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《日暮》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15292.html) 


## 《日暮之歌》在线观看和高清下载-18721

剧情介绍：影片改编自格拉西克·吉本《苏格兰的书》三部曲中的第一本。男主角英勇的投入战斗并死于第一次世界大战，女主人公克里斯受过教育却被土地束缚，飞快的从女孩变成妻子又变成遗孀，让人振奋又心碎。它的语言音乐般美妙、抒情，就像它描述的这片土地一样的美丽。跟随着他们我们经历了一生，目睹了农民生活以及古老的苏格兰本身。


日暮之歌 (2015)

**详情查看**： [《日暮之歌》详情介绍](/movie/18721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

