---
layout: default
title: '电影《周末同床/结婚是疯狂的》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /31859/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '周末同床/结婚是疯狂的,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《周末同床/结婚是疯狂的》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《周末同床/结婚是疯狂的》在线观看和高清下载-31859

任职大学教授的俊荣一向崇尚有性无爱，认为结婚只是一种守旧及无谓的制度。朋友为答谢他当伴郎而替他安排约会，从而认识了性感开放的灯饰设计师娟姬。两人首次约会，互相言不在意地闲谈，更喝得铭酊大醉。也不知是谁提议到酒店开房比坐的士便宜，双方便发生了第一次关系。


周末同床/结婚是疯狂的迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《周末同床/结婚是疯狂的》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16783.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《周末同床/结婚是疯狂的》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《周末夜狂热》在线观看和高清下载-11521

导演: 约翰·班德汉姆 编剧: Nik Cohn 诺曼·韦克斯勒 主演: 约翰·特拉沃尔塔 凯伦·琳恩·高妮 Paul Pape Joseph Cali Denny Dillon 类型: 剧情 爱情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 意大利语 上映日期: 1978-01-01 片长: 118 分钟 USA: 113 分钟(PG version) 又名: 周末狂热 周末夜生活 周末狂热夜

Tony Manero（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）是纽约布鲁克林区一个19岁的青年，白天在一个五金店打工，看起来是一个平凡的少年。然而到了周六晚上，Tony就是当地迪斯科舞厅光芒四射的“舞王”。Annette是Tony的舞伴，两人本来计划参加舞厅将要举办的跳舞比赛。然而当Tony遇见了Stephanie Mangano（凯伦·琳恩·高妮 Karen Lynn Gorney 饰）后，被她的舞技所打动。Tony向Stephanie求爱遭拒，但是Stephanie同意当Tony的舞伴，和他一起参加比赛。两人每天勤加练习。在比赛的时候两人奉献了精彩的表演，获得了第一名。然而Tony认为有一对搭档舞技更好，只是因为他们是黑人而只能获二等奖。于是Tony把第一名让给了他们。比赛结束，Tony再次向Stephanie求爱…… 本片带动了当时的迪斯科热潮，Bee Gees的歌也风靡全球。


[周末夜狂热][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《周末夜狂热》详情介绍](/movie/11521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

