---
layout: default
title: '电影《激情之罪/欲望罪行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /24603/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '激情之罪/欲望罪行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激情之罪/欲望罪行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《激情之罪/欲望罪行》在线观看和高清下载-24603

《激情之罪》讲述的是亚瑟和丽贝卡是一对情人，她们将制定一个计划，杀死丽贝卡的丈夫，夺得他的财产，一切局情为了这个计划而战。&hellip;…


激情之罪/欲望罪行迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《激情之罪/欲望罪行》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23603.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激情之罪/欲望罪行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激情伴侣》在线观看和高清下载-15901

导演: Carlos Sanchez Jason Sanchez 编剧: Carlos Sanchez Jason Sanchez 主演: 埃文·蕾切尔·伍德 茱莉亚·莎拉·斯通 丹尼斯·欧哈拉 马克西姆·罗伊 乔·柯布登 Nick Baillie Kenny Wong Jonathan Shatzky 类型: 爱情 惊悚 同性 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2017-09-10(多伦多电影节) 2018-04-06(加拿大) 片长: 105分钟 又名: 激情漩涡(台) A Worthy Companion IMDb链接: tt6215208

讲述女主角劳拉因为过去被虐待和一团糟的亲密接触经历，正在努力寻找一位新情人和正常的感受，16岁的伊娃成为她的希望之光。伊娃是一位才华横溢的钢琴家，但被母亲强加于她的生活压住而幻想破灭。两人发展了看似不太可能的关系，劳拉对伊娃异常迷恋。因为伊娃所处困境，劳拉说服她离家出走，而两人很快陷入了一场激烈的纠缠之中。操纵、克制、互相依赖掀起了波澜，最终两人动态关系破裂，只能坚守自己的阵地。


[激情伴侣][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1009MB/2.24GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《激情伴侣》详情介绍](/movie/15901/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

