---
layout: default
title: '电视剧《驱魔人 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /38550/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '驱魔人 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔人 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔人 第一季》在线观看和高清下载-38550

《驱魔人》（The Exorcist）根据美国著名作家威廉·彼得·布拉蒂（William Peter Blatty）1971年创作的经典的同名小说（ https://book.douban.com/subject/26281315/ ）及后来的著名电影所改篇，是部描述两个性格截然不同的人，如何面对女儿被魔鬼附身的事。 　　老牌女星Geena Davis饰演天生贵气﹑自傲的Angela Rance，但承担着巨大的压力。Alfonso Herrera饰演Tomas Ortega神父，他热情无私﹑具同情心，领导一间虽小但很完善的教堂。Ben Daniels饰演Marcus Lang神父，他是位神圣的战士，他负责的是教会再没向公众公开的工作。Brianne Howey饰演Charlotte Rance，是位前芭蕾舞员，曾经的金童，要不是可怕的意外事故，她的人生将会大大地不同；现在的她表现抑郁﹑反社会，对外界充满戒心及封闭着自己。她母亲认为她可能被恶戍附身，不过都被Charlotte一笑置之。 Hannah Kasulka饰演Casey Rance，家里的局外人。姐姐Charlotte意外后一直闭门在房间里，Casey对此感到担心。Kurt Egyiawan饰演Bennett神父，梵蒂冈的联络人。


驱魔人 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔人 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10326.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔人 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔人 邪恶之屋》在线观看和高清下载-10876

剧情介绍：　　Based on a true story, shot in THE REAL EXORCIST HOUSE, a young woman returns to her old family home, the site of an infamous exorcism and discovers the devil never left. This film was shot in THE REAL EXORCIST HOUSE and during filming captured both audible and visible paranormal activity which has been left in the film giving those who dare to watch a unique look into one of the most infamous homes in America and possibly exposing them to the devil still lurking within.


驱魔人 邪恶之屋 (2016)

**详情查看**： [《驱魔人 邪恶之屋》详情介绍](/movie/10876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

