---
layout: default
title: '电影《捆着我，绑着我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /28575/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '捆着我，绑着我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《捆着我，绑着我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《捆着我，绑着我》在线观看和高清下载-28575

从三岁起里奇就成了孤儿，他曾经在各种各样的社会机构中呆过。当二十三岁从精神病里放出来，他只有三个愿望：找一个妻子，组成一个家庭，以及有一份工作&mdash;—过普通人的生活。尽管尚不成熟，他知道对他来说，一份普通的生活是一种奢侈，必须经由努力去获得。里奇爱上了色情片中的女明星玛丽安，于是绑架了她。他在绑架了玛丽安后马上告诉她，“我绑架你是为了让你有机会了解我，因为我敢肯定你会爱上我，正如我已爱上了你。&rdquo;看着面前这个震惊得目瞪口呆的女人，里奇继续讲述他的人生大计：“我今年二十三岁，有五万比塞塔（西班牙货币单位），在这世上我孤身一人。我愿意作你的好丈夫，你孩子的好父亲。&rdquo;最后，玛丽安竟然真的不可思议地爱上了里奇……　　一名犯有前科的精神病患，爱上美丽性感的色情片红星，他发誓一定要得到她的真情，但千方百计都没引起她的注意，史他下定心成功的绑架她，虽然拼命讨她欢心，但伊人始终不为所动，直到她终于&hellip;…　　故事相当有趣，是描述知名的色情片女演员和挟持她的绑匪陷入恋爱的另类情缘。从精神病院释放出来的高大威猛青年，在与世隔绝多年后，不可救药地爱上他在酒吧结识的色情片女演员，并与她有了一夜情，因而构成了本片的强烈戏剧性.


捆着我，绑着我迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《捆着我，绑着我》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《捆着我，绑着我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《捆绑我爱着我》在线观看和高清下载-17960

剧情介绍：　　卡朋特的魅力是有的。她扮演一个带着青春期女儿的中年女人，有一次和女儿在餐厅吃饭碰见一个英俊青年。她在他的带领下接触到sm。后来她发现年轻人和她女儿在她家玩sm，她怒了……  　　到这里情节比较普通。不过后面有些变化。卡朋特的精神面貌发生了变化，她在事业上的难题被她巧妙地解决了，取得了成功。这种精神面貌的变化似乎同她投身sm有关，是sm解放了她的思想和情绪，从而焕发出能量？再看影片的标题，约束、控制。她在年轻人的带领下以m的身份入门，但后来她找到sm俱乐部后却拿起了鞭子……  　　是的，她的身份在sm发生了转换，从一个m变成了s，那个领她入门的年轻人被她吊在他的sm室，还上了乳夹。或者说，成为一个s使她找到了自我，使她能够以一种新的方式对待生活，她从一个受到压制的人变成了控制者，影片结尾她抓住那个黑人合作伙伴的领带拉近，也表现了这一点。


捆绑我爱着我 (2015)

**详情查看**： [《捆绑我爱着我》详情介绍](/movie/17960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

