---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49234/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师》在线观看和高清下载-49234

俄罗曼诺夫王朝的皇室秘宝－复活节之卵，将在大阪铃木财团美术馆内展出的同时，怪盗KID寄出「犯案预告信」预备夺取这无价的皇家艺术之宝，于是铃木会长要求小五郎协助警方侦查，以防彩蛋被窃取。柯南一行人来到大阪，碰到服部平次，便一同侦查此案。在美术馆碰到了苏联大使馆的书记、珠宝美术商、罗马王朝研究家、职业摄影师等人。看完彩蛋，大家便解读预告信线索，不料将时间、地点都解读错误。而KID窃听到彩蛋被转移了。在疏於预防的情况下，KID 成功地找到了回忆彩蛋。虽然柯南已经发现了KID的行动，看还是晚了一步。KID在逃离途中，却被神秘的杀手狙击，坠海失踪，生死不明。柯南以新型滑板追踪，夺回彩蛋。与此同时从国外回来的香阪夏美小姐，从祖母的遗物中发现彩蛋的原稿图与实物不同。 柯南看了原稿后，认为彩蛋有两颗，而在彩蛋的玻璃上映照出夏美曾祖父所盖的城堡，所以大伙儿及对彩蛋虎视眈眈的研究者决议要去此城探索 ，找寻第二颗彩蛋。在返回东京的船上，摄影师寒川被杀，而且和KID相同是被击中右眼。目暮带着白鸟赶到，调查后柯南发现凶手可能是职业杀手史考兵。而白鸟却几次揭穿柯南的提示，使小兰对柯南的身份起了怀疑。 到达东京后，大家前往城堡，阿笠博士为了送做给柯南强化的眼镜，与灰原哀 也一同出发至城堡，不料少年侦察团也藏身在车上跟踪而行。在城堡中，柯南意外发现通往地下室的通道，在秘道中珠宝商乾被杀。而其他人在一个棺木中发现了第二个蛋，并明白了回忆之卵的真正含义。 但专门狙击人右眼的神秘杀手「史考兵」也在人群之中&hellip;… 他再次行动，目标是小五郎和小兰，刺杀失败后凶手抢走了彩蛋，并想烧毁城堡。柯南追赶凶手，在熊熊大火中，凶手露出了她的真面目&hellip;…柯南在白鸟的帮助下逃出了火海。回家后小兰对柯南(新一)的真实身份再次起了疑问，正当柯南要说出真相时，&ldquo;新一”出现了&hellip;…大看点


名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4372.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:世纪末的魔术师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》在线观看和高清下载-49260

接受谜样男子的委托，小五郎和柯南一行人前往横滨。但是，却中了那名男子的圈套，兰和少年侦察团被扣为人质。男子限时12小时。该期间内若不能解开被委托的事件的真相，兰等人便会被炸弹炸成碎片。更令人吃惊的是，那名男子，居然知道柯南的真身就是工藤新一！<br />具体内容在神秘委托者的招待下，小五郎与柯南一行人来到了横滨。一行人受邀来到一座巨大城堡，没想到却掉入黑影的神秘男子所设下的陷阱。小兰、灰原与少年侦察团，也因此落入敌人手中成为人质。时间限制为12个小时，假如不在时间内解开男子所出的谜题，小兰他们身上的炸弹就会爆炸。 “你能了解失去心爱的人，是什么样的心情吗？工藤&rdquo; 这名男子居然知道柯南其实就是工藤新一？！这名男子的真正身份，难道是&hellip;… 就在同时，&ldquo;关西的高中生侦察”服部平次的儿时玩伴和叶也被抓走（因为手上有炸弹而受到威胁，并非抓走）成为了人质，白马探也受到委托。这些侦察们将与柯南一同挑战谜题。但是，当柯南他们正努力调查敌人的真面目之时，却同时也面临着一连串的危机。而众人追查已久的怪盗基德，居然也在此刻现身！柯南、平次、基德以及小五郎与其它刑事们，将携手挑战这次的强敌。时间一分一秒地逼近着，当大家就要解开所有的谜题时，却又出现了新的难题。柯南究竟会怎样？？ 大看点


名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:侦探们的镇魂歌》详情介绍](/movie/49260/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

