---
layout: default
title: '电影《猛鬼食人胎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7359/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猛鬼食人胎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猛鬼食人胎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猛鬼食人胎》在线观看和高清下载-7359

剧情介绍：故事发生在清末民初，徐大帅（徐锦江 饰）于古墓之中获得了五魔瓦盅，将其连同镇压它们的金佛一同收入囊中，起初，由于金佛的镇压，五魔不敢轻举妄动，然而，管家见金佛起了贪念，将它偷走，这下五魔终于重获自由，蠢蠢欲动准备兴风作浪。 　　徐大帅有四房太太，五魔附身在徐大帅体内，将它们的胎种种在了四位女子体内，府内的厨师初六（张锦程 饰）和其恋人小鱼（吴辰君 饰）亦不能幸免，之后，五魔残忍的将已经没有用处的徐大帅杀死。驱魔法师青海（黄秋生 饰）得知此事，联手初六发誓要将五魔降服，几场惊心动魄的大战之后，青海身负重伤性命不保。


猛鬼食人胎 (1998)

**下载地址**： [在线观看下载 《猛鬼食人胎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13023.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猛鬼食人胎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》在线观看和高清下载-33466

导演: 约翰·斯特奇斯 编剧: Jack Higgins Tom Mankiewicz 主演: 迈克尔·凯恩 唐纳德·萨瑟兰 罗伯特·杜瓦尔 类型: 剧情 惊悚 战争 冒险 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 德语 波兰语 上映日期: 1976-12-25 片长: 135 分钟 125 分钟(TV版) 145 分钟(英国) 123 分钟(美国) 131 分钟(DVD版本) 又名: 纳粹16死士 猛鹰雄风 猛鹰突击队 鹰已着陆 IMDb链接: tt0074452

故事发生在1943年9月，邪恶的希特勒（Peter Miles 饰）决定实施一个危险的计划——绑架丘吉尔（Leigh Dilley 饰）。瑞德尔上校（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰）接受了这个几乎不可能完成的任务，他选择了训练有素的戴福利（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland 饰），同科特上校（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）率领的伞兵队一同出发。 戴福利和科特潜伏在丘吉尔经常前往的农庄猎场之中，然而，一场意外却暴露了他们的真实身份，一时间，农庄里弥漫着危险而紧张的气氛。一位勇敢的少女将德军来袭的消息通报给了美国驻军，之后，农庄里发生了激烈的战斗，死伤无数。尽管已经殚精竭虑，但科特依然没有放弃自己的计划，然而，等待着他的，只有失败和审判。


[猛鹰突击兵团/纳粹16死士][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.8分][2.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《猛鹰突击兵团/纳粹16死士》详情介绍](/movie/33466/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

