---
layout: default
title: '电视剧《追寻人生第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /1561/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '追寻人生第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《追寻人生第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《追寻人生第二季》在线观看和高清下载-1561

剧情介绍：2014年11月6日，ABC FAMILY宣布续订《追寻人生》第二季。


追寻人生第二季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《追寻人生第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14759.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《追寻人生第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《追寻人生第二季》在线观看和高清下载-35588

该剧根据墨西哥著名剧集改编，故事描述一个年轻女人被诊断出晚期绝症后的生活。年轻女记者April（Italia Ricci）很想用工作成绩来取悦自己的编辑，她聪明、热情、关心家人和朋友，而且刚刚收获爱情，但她突然从叔叔（Barry Watson）那里得知自己已经身患癌症。Mary Page Keller扮演April的母亲Sara，丈夫死后独自抚养大女儿April和14岁的小女儿Brenna。她有些神经质，经常只说半句话。不过，她已经在April的帮助下开始结交新的男友。Aisha Dee扮演April最好的朋友Beth。Abhi Sinha扮演24岁的Danny，衣着得体的哈佛大学毕业生，喜爱竞争，凡事都要和好朋友April比一比，但两人在生活境遇（特别是爱情）上同病相怜。


追寻人生第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《追寻人生第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34567.html) 


## 《追寻自由》在线观看和高清下载-22886

剧情介绍：THE SEARCH FOR FREEDOM is the story of a cultural revolution fueled by the human desire to live in the moment and do what makes you feel the most alive. We discover how an electrifying new world came about through pure energy and imagination and the infinite possibilities of self-expression available to anyone willing to drop in. This documentary is a visceral| visual experience told through the eyes some of the brightest pioneers| legends| visionaries and champions of surfing| snowboarding| skiing| skateboarding| mountain biking and more.


追寻自由 (2015)

**详情查看**： [《追寻自由》详情介绍](/movie/22886/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

