---
layout: default
title: '电影《被子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /16576/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '被子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《被子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《被子》在线观看和高清下载-16576

剧情介绍：General Manager, Byun Tae-sup is about to conduct the brutal individual performance review, as the company’s performance dropped due to the bad economic condition. Under the stressful situation, he is forced into preparing a company picnic for his team and falls into a trap set up by the company’s Executive Advisor, who is one of his senior alumni.  　　Byun Tae-sup, who in such a stressful situation, happens to drink too much and says careless words by mistake, which put himself solely responsible for the downfall of team performance.  　　Now the team members feel relieved from the pressure of scheduled individual performance review, they start playing truth and dare game, leaving the drunken general manager knocked out next to them. Through the game, each truth related to bedding is revealed one by one including the reason why the Manager, Lee Jin-kyung looks after Kang Min-ho so affectionately and how Yura found out the General Manager’s secrets turned spunky and bold. ----- 貌似没有什么过黄的片段，不过故事都挺好玩儿的。


被子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《被子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3984.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《被子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《被害人》在线观看和高清下载-33223

安妮的（珍妮弗相思）的生命处于危险之中后，她亲眼目睹了可怕的强奸和谋杀，她最亲密的朋友。逃离她偶然发现凯尔（迈克尔比恩），作为一个隐士，住在树林中间的两名袭击者（瑞安亲爱的，丹尼柯克伍德市）。凯尔找到寂静的树林安慰。粗犷英俊的独来独往保持远离文明 - 那就是 - 直到...…


被害人迅雷下载

**详情查看**： [《被害人》详情介绍](/movie/33223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

