---
layout: default
title: '电影《人类消失后的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /35394/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人类消失后的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人类消失后的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人类消失后的世界》在线观看和高清下载-35394

假如人类忽然永远地消失了，我们的地球将会怎样？生态系统能否稳定？我们的工业化世界将有什么能幸存下来？什么东西将最快分崩离析？从被毁灭的古代文明，到被自然灾难摧残着的现代城市，历史带给我们回答这些问题的线索，和人类灭绝后许多惊人的、令人深思的东西，尽在2008年1月21日21:00档的历史频道。<br />　　百年后，废弃的摩天大楼将会由鸟、老鼠还有植物建设成为“垂直的生态系统&rdquo;。也许一个小动物就可以让胡佛大坝水力发电厂倒下。汹涌泛滥的河水、倒塌的桥梁和大厦、重回西部大平原的加利福尼亚灰熊和水牛群：在没有人类的世界里，这些将是视觉的印记。我们的汽车将生锈变形、归于尘土，我们的宠物将被强壮的野生动物抓住吃掉。而人类的绝大多数记录，比如书、照片、唱片呢？它们会很快地失去光彩，失落坏萎，我们在这个星球上生存过的一点点证据都将不复存在。<br />　　因为采用了最棒的电影视觉效果，还有工程学、植物学、生态、生物、地质、风土学和考古学等各个领域的顶尖专家支持，《人类消失后的世界》通过最终假定，带我们登上了一次令人惊异的视觉旅程。<br />　　1986年切尔诺贝利的核电站事故以及它带来的长远影响，为我们提供了一个有意思的、感性的课题：人类消失后将会发生什么事。《人类消失后的世界》带领观众去到遥远的小岛，在缅因州的海岸四周寻觅废弃的小镇的踪影；在纽约的街道下观察地铁隧道是如何可能成为水汪汪的运河；去蒙大拿州的原野预言熊和狼的命运。<br />　　我们人类不会永远存在于这个星球上。现在我们能首次在《人类消失后的世界》详具体细地看到，那一去不复返的世界。


人类消失后的世界迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《人类消失后的世界》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13586.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人类消失后的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人类消失后的世界第一季》在线观看和高清下载-43457

《人类消失后的世界》这部纪录片剧集讲述的是人类消失后的世界。到底世界会变成什么样子?如果没有人类居住的话。随着每一天，每月，每年过去，环境会变成什么样子，城市的主题会揭露什么。运用特殊的效果，结合采访顶尖的工程学领域的专家，植物学,生物学,地质学和考古学提供了令人难忘的视觉旅行来穿越这个最终的幻想。


人类消失后的世界第一季迅雷下载

**详情查看**： [《人类消失后的世界第一季》详情介绍](/movie/43457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

