---
layout: default
title: '动作《绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /27006/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团》在线观看和高清下载-27006

导演: 丹尼尔·阿尔弗雷森 编剧: William Brookfield Peter R. de Vries 主演: 安东尼·霍普金斯 萨姆·沃辛顿 吉姆·斯特吉斯 瑞恩·柯万腾 杰迈玛·韦斯特 约兰特·卡鲍乌 艾力克·高敦 大卫·丹席克 比利·斯洛特 马克·范·伊文 托马斯·康奎尔 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 英国 比利时 荷兰 语言: 英语 上映日期: 2016-08-26(中国大陆) 2015-03-26(荷兰) 片长: 95分钟 又名: 绑架海尼根(台) 喜力綁架案(港) 绑架弗雷迪·喜力 Kidnapping Freddy Heineken IMDb链接: tt2917388

本片根据真实案件改编。阿尔弗雷德·弗雷迪（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）是世界著名啤酒巨头喜力啤酒的总裁，他因喜力啤酒而世界闻名。但是在1983年的三周里，他却因为另一事件闻名。因为在11月初，他遭到了绑架，并且和他的司机做了三个礼拜的人质。


[绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团》](https://www.btdx8.com/torrent/kidnapping_freddy_heineken_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绑架弗雷迪·喜力/惊天绑架团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绑架狂想曲/非常友拐》在线观看和高清下载-34262

在盛开的樱花树之下，一个男人低语道：&ldquo;这真是个适合去死的好日子啊。&rdquo;


绑架狂想曲/非常友拐迅雷下载

**详情查看**： [《绑架狂想曲/非常友拐》详情介绍](/movie/34262/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

