---
layout: default
title: '电影《杀手们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /7503/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '杀手们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀手们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《杀手们》在线观看和高清下载-7503

剧情介绍：野村（北村一辉 饰）是一名健硕俊朗但周身散发着死亡气息的日本男子，他有如一匹冷血饿狼，张开獠牙狩猎年轻女性。落网的女性被他囚禁在封闭的斗室内，遭受最残酷的虐杀。而在这一过程中，野村录下女子遭受荼毒的全过程，并将视频上传网络与全世界分享。无情的他偶遇开花店的川原久惠（高梨临 饰），心底深藏的记忆瞬时复苏。与此同时，远在印尼的记者巴由（Oka Antara 饰）正因追查某政客的贪污事件而陷入窘境，偏偏他又经历了一次血腥抢劫。  　　此前看过野村视频的他，鬼使神差录下了凶手死亡的过程并上传网络。而这段录像偏偏又被野村看到，身处地球不同角落的两个人，就这样建立了联系……


杀手们 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1519.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀手们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀手们》在线观看和高清下载-23655

导演: 提莫·塔哈亚托 编剧: 提莫·塔哈亚托 牛山拓二 主演: 北村一辉 奥卡·安塔拉 高梨临 Ray Sahetapy 黑川芽以 でんでん 露娜·玛雅 类型: 惊悚 恐怖 官方网站: www.killers-movie.com 制片国家/地区: 印尼 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-01(日本) 片长: 137分钟 又名: キラーズ

野村（北村一辉 饰）是一名健硕俊朗但周身散发着死亡气息的日本男子，他有如一匹冷血饿狼，张开獠牙狩猎年轻女性。落网的女性被他囚禁在封闭的斗室内，遭受最残酷的虐杀。而在这一过程中，野村录下女子遭受荼毒的全过程，并将视频上传网络与全世界分享。无情的他偶遇开花店的川原久惠（高梨临 饰），心底深藏的记忆瞬时复苏。与此同时，远在印尼的记者巴由（Oka Antara 饰）正因追查某政客的贪污事件而陷入窘境，偏偏他又经历了一次血腥抢劫。 此前看过野村视频的他，鬼使神差录下了凶手死亡的过程并上传网络。而这段录像偏偏又被野村看到，身处地球不同角落的两个人，就这样建立了联系……


[杀手们][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀手们》](https://www.btdx8.com/torrent/killers_2014.html) 


## 《杀手们/刺客公敌/五个杀手》在线观看和高清下载-23752

正在欧洲度假的单身女子简·科菲尔特（凯瑟琳·海格尔饰）遇见了阳光养眼的大帅哥斯宾塞（艾什顿&middot;库彻饰），两人一触即燃，坠入爱河。三年过去了，斯宾塞和简也到了快要谈婚论嫁的阶段，一直平静的生活直到斯宾塞30岁生日的那一天，才被突如其来的枪战而打破。斯宾塞不得不向一直蒙在鼓里的简坦白了他过去的工作与身份。原来，斯宾塞其实曾是一个受雇于欧洲某国政府的超级杀手，在遇见简后，他才决定退隐江湖，隐姓埋名与简去过幸福简单的生活。但他的不辞而去早已让某国高层坐立不安，因此派出了顶尖杀手前来刺杀斯宾塞，而简也无辜的被牵连进去。现在两人的爱巢附近危机四伏，朋友、邻居、杂货店店员甚至对门散步的老头子都有可能是杀手&hellip;…为了解决掉他们同时也是为了保护简，斯宾塞决定和爱人一起联手对付这些遗留下来的麻烦……


杀手们/刺客公敌/五个杀手迅雷下载

**详情查看**： [《杀手们/刺客公敌/五个杀手》详情介绍](/movie/23752/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

