---
layout: default
title: '喜剧《侠在江湖漂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /21521/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '侠在江湖漂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《侠在江湖漂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《侠在江湖漂》在线观看和高清下载-21521

导演: 罗英杰 编剧: 罗英杰 主演: 孟飞 黄一飞 蒋雪儿 王美泓 酒糊涂 丁贺 李雷 李国玺 朱珏 类型: 剧情 喜剧 武侠 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-09-06(中国大陆) 片长: 93分钟

忠臣杨大人弹劾东厂一家遭受奸臣迫害，将刚出世的婴儿托付给胡大侠，胡大侠一路遭受追杀，欲上薯山寻求绝世高手相助。而此时，薯山派也是自身难保，传说中两个月内挑翻八大门派的玉罗刹给薯山派下了一封挑战书，薯山众人吓得胆战心惊，平日要好的江湖朋友坐视不理，衙门为了“更大的案件”更 是敷衍了事。幸亏师叔莫语赶回力挽狂澜。原来，玉罗刹击败八大派还有更荒唐的内幕。这时，真正的危险杀上门来，东厂番子追杀到了薯山派，他们又该如何面对？谁又是真正的绝世高手？ 该影片由红河影业荣誉出品，展现给你一个不一样的爆笑武林故事。你听说过江湖朋友圈吗？你读过《武林快报》吗？你见识过大侠出轨江湖小网红吗？你为选秀花魁点过赞吗？侠在江湖漂，展现给你一切不可能。这部影片以武侠为主线，用夸张恶搞的方式调侃武侠，以现代无厘头思维呈现出一个别样的武 林，并把现代人发朋友圈，看报等生活方式放到古代，营造出别样的喜剧效果。片中更是重现雪山飞狐胡一刀的英雄形象以及笑傲江湖东方不败的经典桥段，着实令人期待。


[侠在江湖漂][HD-1080P-MKV][国语中字][1.89GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《侠在江湖漂》](https://www.btdx8.com/torrent/xzjhp_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《侠在江湖漂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《侠女》在线观看和高清下载-24226

导演: 胡金铨 编剧: 胡金铨 蒲松龄 主演: 徐枫 石隽 白鹰 田鹏 曹健 苗天 张冰玉 薛汉 乔宏 类型: 剧情 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 台湾 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 1970-07-10(台湾) 1971-11-18(香港) 片长: 179分钟 200分钟(上下集) 又名: 灵山剑影 俠女 A Touch of Zen IMDb链接: tt0064451

没落书生顾省斋（石隽 饰）在小镇经营字画铺“代写书信春联”过活，奉养家中老母，偶然结识了家附近废屯堡新搬来的杨之云（徐枫 饰），与其暗生情愫。恰逢东厂人士欧阳年（田鹏 饰）前来打探，其与附近算命瞎子（白鹰 饰）动手，被顾生与其母遇见，遂将受伤的算命瞎子就近带到杨之云处， 从而得知他们的真正身份——因弹劾宦官魏忠贤而被杖毙的左副都御史杨涟之女杨慧贞；保卫忠良之后的石门樵将军。因二人都被朝廷通缉，东厂追杀，顾生就此在屯堡设下重重计谋，又得高僧慧圆（乔宏 饰）帮助，以期摆脱东厂追兵，逃出生天。 电影根据蒲松龄《聊斋志异》中《侠女》一篇改编。


[侠女][BD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣5.7分][3.4GB][1970][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《侠女》详情介绍](/movie/24226/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

