---
layout: default
title: '电影《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /5476/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》在线观看和高清下载-5476

剧情介绍：由六次艾美奖得主彼得·昆哈特及艾美奖得主乔治·昆哈特和泰迪·昆哈特共同执导并制作，《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》刻画了当代美国政治中最具影响力的力量之一，亚利桑那州参议员约翰·麦凯恩。作为海军上将的儿子和孙子，麦凯恩曾是一名海军飞行员，在越南被击落，在一个战俘营里度过了5年多的时间，后来成为美国最具激情和最强大的国会议员之一。现年81岁的六任共和党参议员和两届总统候选人在2017年被诊断出患有脑癌的几周后，坐下来接受该纪录片的采访，并前所未有地提供了观察他在华盛顿特区和亚利桑那州塞多纳的日常生活的机会。该片还包括对家人、朋友、同事和主要政治人物的采访。


约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16198.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《约翰·麦凯恩：丧钟为谁而鸣》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《约翰之子》在线观看和高清下载-9119

剧情介绍：　　A divorced Frenchman who lives in Paris with his young son. One day he finds out that his father, who was originally from Quebec and whom he never met, has died. And so he decides to head to Montreal for the funeral and to meet the members of his family on his father’s side, who are totally unaware of his existence.


约翰之子 (2016)

**详情查看**： [《约翰之子》详情介绍](/movie/9119/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

