---
layout: default
title: '动作《特务迷城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /24617/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特务迷城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特务迷城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《特务迷城》在线观看和高清下载-24617

导演: 陈德森 编剧: 岸西 主演: 成龙 徐若瑄 金玟 曾志伟 吴兴国 张达明 孙佳君 张坚庭 类型: 喜剧 动作 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 普通话 英语 法语 土耳其语 韩语 上映日期: 2001-01-18 片长: 108 分钟 Argentina: 92 分钟 USA: 87 分钟 又名: The Accidental Spy

从小习武的健身器材店营业员小北（成龙）有奇异的预感能力，梦想有天成为特务。凭借预感及身手，小北将打劫银行的劫匪当场逮捕，成为新闻人物，引来私家侦探的注意，怀疑他可能是其韩国客户朴元正失散多年的儿子，决定带他去见朴元正的律师。好奇心驱使，小北决定跟随律师到韩国寻找身世之谜，不想刚与朴元正见面对方就过世。 从美国某周刊女记者福喜（金玫）口中，小北知晓朴氏夫妇本为著名的双重特务，遵循着朴元正的遗言，小北在福喜的帮助下又来到土耳其找到了一笔鉅款，并邂逅了神秘女子咏（徐若瑄）。得意忘形之际，小北开始遭遇一连串莫名其妙的袭击，令他意识到身边早已危机四伏。


[特务迷城][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特务迷城》](https://www.btdx8.com/torrent/the_accidental_spy_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特务迷城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特务风云》在线观看和高清下载-50891

导演: 罗伯特·德尼罗 编剧: 艾瑞克·罗斯 主演: 马特·达蒙 安吉丽娜·朱莉 亚历克·鲍德温 坦米·布兰查德 比利·克鲁德普 罗伯特·德尼罗 凯尔·杜拉 迈克尔·刚本 马蒂娜·戈黛特 威廉·赫特 蒂莫西·赫顿 马克·伊瓦涅 盖布瑞·马赫特 李·佩斯 乔·佩西 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 俄语 德语 林加拉语 上映日期: 2006-12-22 片长: 167 分钟 Russia: 139 分钟(cut version) 又名: 忠于职守 特务风云：中情局诞生秘辛 牧羊人 / The Good Shepherd IMDb链接: tt0343737

本片把中央情报局创始人之一的爱德华·威尔逊波澜壮阔的人生搬上银幕。 爱德华·威尔森(马特·达蒙Matt Damon 饰)因童年的悲剧在心底根植入荣誉的情愫。1939年，正在耶鲁大学就读的他被秘密社团“骷髅会”看中，将他招募为会员，随即他又加入了二战期间的战略情报局。威尔森成为了情报局的核心成员和创建者。然而，长期的尔虞我诈让他多疑的天性与日俱增，在冷战的进程中，威尔森青年时期的最初理想已经被消磨的面目全非。而职业惯性已经把威尔森推离了正常的生活轨道，他与妻子玛格丽特(安吉丽娜·朱莉Angelina Jolie 饰)之间的矛盾日益加深，两人的婚姻名存实亡。为了国家，威尔森不但牺牲了个人理想，连家庭和亲情也因他的蜕变而陷入绝境……


[特务风云][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《特务风云》详情介绍](/movie/50891/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

