---
layout: default
title: '电影《龙的传人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /17089/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙的传人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙的传人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙的传人》在线观看和高清下载-17089

周小龙（周星驰）随父周飞鸿（元华）在大澳习武，与师妹毛毛（毛舜筠）是一对欢喜冤家。毛仁（梁家仁）利用龙桌球技术赌波，骗取鸿在大澳的地契。毛毛以父亲遗下地契作赌注，龙大胜。但赌波集团悔约，龙与大澳居民联手对抗。<br />　　周某日，小龙的师叔梁家仁从都市前来躲避赌债，师父元华乃委托师叔将小龙带出市区见世，不星驰尚未脱离发掘者赚描述周小龙与毛毛是生活在离岛的欢喜冤家，因生活单纯而生，将亡父遗下当嫁妆的另一地契作赌注，让小龙从赌球集团手中将一切蠃回来。仍保有相当质朴的感情，跟女主角毛舜筠有令人愉悦的搭档成绩。剧情毛毛情急智片本不识世情。面输之余。师叔无意中发现小龙打撞球天份甚高，乃利用他赌球钱料将师父的了。李修贤的翼下拍摄的现代功夫喜剧，在周式无厘头逗笑表演地契赌将撞球技巧揉合功夫表演，创造出相当不俗的娱乐性。


龙的传人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙的传人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22561.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙的传人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙的心》在线观看和高清下载-24805

导演: 洪金宝 编剧: 黄炳耀 主演: 成龙 洪金宝 黄锦燊 钟发 狄威 太保 元华 钱嘉乐 林正英 朱宝意 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1985-10-16(香港) 片长: USA: 91 分钟 又名: Heart of the Dragon First Mission

阿泰（成龙 饰）自小就志愿当一名无拘无束的海员，可惜哥哥嘟嘟（洪金宝 饰）天生智力障碍，自幼就和嘟嘟相依为命的阿泰为了照顾哥哥，一直没有实现心中梦想，当上了一名普通的警察。可是阿泰在警局过得并不快乐，天性无拘无束的他极不受上司欢迎。终于在一次和上司顶撞后，阿泰愤然辞职，决定去当海员。 看到阿泰辞职，嘟嘟以为弟弟准备抛弃他了，开始自己试着去自力更生。一天，他和邻家小孩玩游戏时，意外捡到了劫匪留下的珠宝。邻家小孩的哥哥贪财，将嘟嘟推下了山边，抢走了珠宝，岂料此时劫匪返回，将他杀了。这时，阿泰闻讯赶来，一番打斗后将劫匪杀了，在山边救回了嘟嘟。阿泰亦因杀了人免不了牢狱之灾……


[龙的心][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.8分][2.4GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《龙的心》详情介绍](/movie/24805/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

