---
layout: default
title: '犯罪《双雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /24618/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '双雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《双雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《双雄》在线观看和高清下载-24618

导演: 陈木胜 编剧: 袁锦麟 关信辉 主演: 黎明 郑伊健 林嘉欣 徐静蕾 吴镇宇 黄浩然 梁俊一 郭力行 彭敬慈 金与贤 黄德斌 类型: 惊悚 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2003-07-31(香港) 片长: 100 分钟 又名: Heroic Duo

自负能干的“保护要员组”警员苏文健（郑伊健 饰）因性格问题与女友Brenda（林嘉欣 饰）的感情亮起红灯。因为一起棘手案件，他与正在监狱服役的原警方心理组的催眠师黎尚正（黎明 饰）打上交道。尽管知晓黎尚正厉害的苏文健表现得异常谨慎，却仍被黎尚正神不知鬼不觉的催眠，助其盗走了要保护的南非宝钻。 在寻回宝钻的过程中，苏文健发现黎尚正盗实钻属无奈，他其实是一个正直、善良、忍辱负重的真男儿，决意协助他来共同对抗拿其妻子（徐静蕾 饰）和好友一双儿女的性命进行威胁的黑帮大枭欧阳锐（吴镇宇 饰），并在此过程中回归了与Brenda的感情。


[双雄][HDTV-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《双雄》](https://www.btdx8.com/torrent/heroic_duo_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《双雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《双雄》在线观看和高清下载-18394

剧情介绍：　　夜深人静的英国伦敦，狡猾精明的犯罪分子雅克布·斯特恩伍德（马克·斯特朗 Mark Strong 饰）带领手下洗劫位于中心地带的银行。事成之后，他与手下驾驶摩托逃离现场，而勇猛果敢的警察麦克斯·莱温斯基（詹姆斯·麦卡沃伊 James McAvoy 饰）只身追赶，厮打过程中他被雅可布射中腿部，追捕以失败告终。三年后，藏身冰岛过着无忧无虑生活的雅可布接到一通电话，他的儿子卢恩（伊莱耶斯·加贝尔 Elyes Gabel 饰）被枪射中倒毙伦敦机场。  　　经勘查发现，射杀卢恩的与当年伤及麦克斯的系同一把枪。爱子之死，促使雅可布冒险回到伦敦，而他与老对手麦克斯将展开久违的对决……


双雄 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《双雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2980.html) 


## 《双面人》在线观看和高清下载-10153

剧情介绍：　　平静的印度驻马来西亚大使馆，人们在办理着各种业务，这时走进一位70多岁的老人，拿着治疗哮喘病的吸入器深吸一口，忽然瞳孔扩张，如猛虎下山，刚猛无俦，杀掉了20名荷枪实弹的印度军人后倒地毙命。在调查过程中发现老人颈后有一枚心形纹身，将线索指向了四年前已经被消灭的一位叫“爱”（维克拉姆饰）的反派及其领导的恐怖组织。危机时刻，印度调查局紧急召回已经退役的特工阿基兰（维克拉姆饰），全权侦办此案。深入虎穴的阿基兰不但发现了“爱”的惊天阴谋，还震惊地发现“爱”的助手露茜正是自己已经死去了四年之久的爱妻米拉（纳彦塔拉饰）…


双面人 (2016)

**详情查看**： [《双面人》详情介绍](/movie/10153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

