---
layout: default
title: '电影《死亡地带》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '死亡地带,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡地带》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《死亡地带》在线观看和高清下载-31162

1985年南斯拉夫巴纳特州首府潘切沃，一处施工现场挖掘出300年前的古墓，里面的若干具骨骸被用石灰掩盖住，亡者明显死于一场瘟疫。其中一名工人不小心被骨头割伤，在医疗人员赶来前，工人已经死了。20多年后，某火车小站，一个玩笑令子弹穿透了封闭的生化列车，病毒开始在潘切沃蔓延&hellip;…南斯拉夫国际刑警组织的一组特工负责将囚犯押送到贝尔格莱德，他们的路程要行经潘切沃。抵达潘切沃后，他们遭遇了恐怖的生态灾难，而那些被病毒感染的人则试图要虐杀他们。在僵尸部落的死亡围困中，留给国际刑警组织特工莫蒂默·雷斯（卡恩&middot;福里Ken Foree饰）和米娜&middot;米勒（Kristina Klebe饰）的，只有唯一的逃脱机会……


死亡地带迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡地带》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17646.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡地带》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡地带2047》在线观看和高清下载-20530

剧情介绍：　　The year is 2047. Our planet is ruled by the repressive Confederate Central Government (CCG). Ryan is a Green War rebel agent sent on a mission by Sponge (Danny Glover) to collect evidence against the CCG for its heinous crimes. Ryan soon faces the sinister Colonel Asimov, Major Anderson and a group of mercenaries lead by Lobo. Ryan's mission quickly turns chaotic when he meets Tuage, a mutant survivor of the CCG rebellion who swears to help Ryan save what is left of their world - or does she?


死亡地带2047 (2014)

**详情查看**： [《死亡地带2047》详情介绍](/movie/20530/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

