---
layout: default
title: '电影《极速之巅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /9698/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速之巅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速之巅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速之巅》在线观看和高清下载-9698

剧情介绍：　　美国小贼凯西（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）在国内犯下不计其数的案件。为了活命，他逃到了德国，成为当地大毒枭格兰（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）手下的毒贩，平静的生活下包裹着刀尖上舔血的惊险生活。正在此时，他的爱人朱丽叶特（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）被发现有严重的肾病且急需要做移植手术。平静的伪装被打破。为了支付女友昂贵的医疗费，凯西决定以生命为赌注做一单大的，却又恰巧将自己卷入以一个牵涉德国最大毒枭哈根（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）的惊天复仇阴谋，此刻不仅仅是他自己，他女友的性命也成了整个阴谋中至关重要的一环。在德国无限速公路上凯西和杀人不眨眼的毒枭组织们展开了激烈的追逐……


极速之巅 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《极速之巅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8937.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速之巅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速之巅》在线观看和高清下载-20133

《极速之巅》是DMG出品的一部好莱坞高速公路动作电影，由埃兰·克里维执导，安东尼·霍普金斯、本·金斯利及尼古拉斯·霍尔特等主演。该片于2016年12月2日在中国大陆上映。该片讲述了两个“看对眼”的情人和一双“看走眼”的仇人，各自因为爱情和仇恨，成就了在不限速高速公路“Autobahn”上一段惊险的公路竞速。美国小贼凯西（尼古拉斯·霍尔特 Nicholas Hoult 饰）在国内犯下不计其数的案件。为了活命，他逃到了德国，成为当地大毒枭格兰（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）手下的毒贩，平静的生活下包裹着刀尖上舔血的惊险生活。正在此时，他的爱人朱丽叶特（菲丽希缇·琼斯 Felicity Jones 饰）被发现有严重的肾病且急需要做移植手术。平静的伪装被打破。为了支付女友昂贵的医疗费，凯西决定以生命为赌注做一单大的，却又恰巧将自己卷入以一个牵涉德国最大毒枭哈根（安东尼·霍普金斯 Anthony Hopkins 饰）的惊天复仇阴谋，此刻不仅仅是他自己，他女友的性命也成了整个阴谋中至关重要的一环。在德国无限速公路上凯西和杀人不眨眼的毒枭组织们展开了激烈的追逐……


极速之巅迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速之巅》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25110.html) 


## 《极速僵尸》在线观看和高清下载-4851

剧情介绍：茅山术士茅龙苦练登神秘笈，欲成为长生不老天魔，得知大弟子佑土的妻子为六阴女，便欲将其生祭、吸其鲜血。佑土为保妻子飘红性命，与师弟合力对抗师父，结果成功将他镇封。多年后，佑土，其师弟及飘红已转世，但完全丧失了前世记忆。茅龙爱徒无界为追寻六阴女下落，牵起了连串凶杀案，三人为阻止茅龙被解封后再次肆虐，遂与茅龙、无界两师徒展开激烈斗法……


极速僵尸 (2001)

**详情查看**： [《极速僵尸》详情介绍](/movie/4851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

