---
layout: default
title: '电影《小鬼警察2：新兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /19172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鬼警察2：新兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鬼警察2：新兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鬼警察2：新兵》在线观看和高清下载-19172

◎译　　名　小鬼警察：新兵/小鬼警察2◎片　　名　Cop and a Half 2◎年　　代　2017◎产　　地　加拿大 Canada◎类　　别　喜剧/家庭◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-01(美国)◎IMDb评分 6.0/10 from 252 users◎片　　长　97分钟◎导　　演　Jonathan A. Rosenbaum◎主　　演　卢·戴蒙德·菲利普斯 Lou Diamond Phillips　　　　　　华莱士·肖恩 Wallace Shawn　　　　　　吉娜·赫尔顿 Gina Holden　　　　　　露露·威尔逊 Lulu Wilson影视简介:　　小鬼警察与警察大叔，联手击败无人机集团之黑头目。影视截图:


小鬼警察2：新兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《小鬼警察2：新兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鬼警察2：新兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鬼闯巴黎》在线观看和高清下载-14895

剧情介绍：查克想要一个新妈妈，他的爸爸查斯也开始约会。查克的好朋友汤米的父亲被派去巴黎一家新开的游乐园修理机器人，他把一帮小鬼：汤米、查克、迪利以及莉莲等都带在他的身边。于是查克开始了一个伟大的冒险计划：给自己找一个新妈妈。  　　小鬼们的巴黎之行使他们每个人都有很多其它的收获。查克认识到事情并非如想象得那样简单。而他的爸爸查斯也认识到，要找一个适合他的女人也是非常的不容易。神奇而有趣的巴黎之行使这帮可爱的小鬼们学到了什么叫勇气、忠诚、信任和真爱。


小鬼闯巴黎 (2000)

**详情查看**： [《小鬼闯巴黎》详情介绍](/movie/14895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

