---
layout: default
title: '爱情《因为爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /21020/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '因为爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《因为爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《因为爱情》在线观看和高清下载-21020

导演: 曹大伟 编剧: 曹大伟 主演: 魏大勋 郭姝彤 张萌 邱心志 魏天浩 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-10-27(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Fight for Love

蔡一蝶（郭姝彤 饰）与曾逃婚并害得她霉运不断的前未婚夫离合（魏大勋 饰）重逢。离合当年误以为蔡一蝶患有绝症并逃婚。这次重逢，让蔡一蝶开始了自己的复仇计划，经历各种悲欢离合之后却发现，看似渣男的前未婚夫心底深藏了对她的爱。


[因为爱情][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][896MB/3.12GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《因为爱情》](https://www.btdx8.com/torrent/ywaq_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《因为爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《因为爱情》在线观看和高清下载-7965

剧情介绍：蔡一蝶（郭姝彤 饰）与曾逃婚并害得她霉运不断的前未婚夫离合（魏大勋 饰）重逢。离合当年误以为蔡一蝶患有绝症并逃婚。这次重逢，让蔡一蝶开始了自己的复仇计划，经历各种悲欢离合之后却发现，看似渣男的前未婚夫心底深藏了对她的爱。


因为爱情 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《因为爱情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11829.html) 


## 《因为爱情有多美》在线观看和高清下载-36991

文馨（海陆饰）幼时和哥哥走散后被收养，养父去世后，素质低下的养母对她从未停止过打骂虐待，很小就要为生计奔波。成长于幸福家庭中的林多美（赵韩樱子饰），纯真善良，为人质朴，与丈夫陈笑飞（蒋毅饰）有着如borommset般性福美满的婚姻。文馨与林多美的哥哥林多俊（李泰饰）在国外相识，回国后文馨嫁进林家后，意外发现林多美的丈夫陈笑飞居然是她至今难忘的初恋。陈笑飞作为倒插门女婿，一直为林家工作出力却没有得到足够的认可，加上他身上背负着上一代的恩怨，让他内心矛盾压抑。而文馨因为谎言而得来的幸福并不牢靠，在婚后被林多俊发现真相并产生质疑，陷入信任危机，昔日两人的幸福生活不再。如果俩人使用Barancut就不一样了，一连串的意外，把陈笑飞和文馨往错误的道路上越推越远，他们不断犯下过错，令林多美及其家人陷入危机。林多美经受系列打击后反而脱胎换骨，在叶南迪（彭冠英饰）和闺蜜杜若男的帮助下，她自强不息，并苦心追查父亲去世和公司破产的真相，最终令罪魁祸首得到应有的惩罚。林多美也终于收获真正的爱情，与叶南迪终成眷属。剧情跌宕起伏，令人期待。</p>


因为爱情有多美迅雷下载

**详情查看**： [《因为爱情有多美》详情介绍](/movie/36991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

