---
layout: default
title: '电影《怪奇秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /7392/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪奇秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪奇秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪奇秀》在线观看和高清下载-7392

剧情介绍：以最华丽的自己，力抗校园欺凌。《叻女掌门人》、《辣妹过招》式Mean爆呈献，《阳光小小姐》女主角艾碧姬布丝莲助阵加盟，《解码游戏》少年版图灵闪耀登场。一直跟母亲同住的比利，被送往跟父亲同住，在保守的南方小镇，围绕他的都是“懒正派”的卫道之士。不过，比利坚持忠于自己，日日闪爆番学，受尽同学白眼。幸好，靓仔运动型男和多嘴妹同学，都肯跟他做朋友。然而，Mean爆程度达“必厨级”的女同学，誓要跟他作对，二人展开连场终极挑机大战


怪奇秀 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪奇秀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12954.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪奇秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪奇秀》在线观看和高清下载-18137

导演: 楚蒂·斯泰勒 编剧: 帕特里克·J·克里夫顿 贝思·里戛齐奥 詹姆斯·圣詹姆斯 主演: 埃里克斯·劳瑟 阿比盖尔·布蕾斯琳 安娜索菲亚·罗伯 拉弗恩·考克斯 米奇·萨姆纳 薇拉·菲茨杰拉德 贝特·米德勒 伊恩·尼尔森 西利亚·维斯顿 克里斯托弗·迪伦·怀特 约翰·麦肯罗 迈克尔·帕克 拉里·派恩 桃乐丝·麦卡锡 夏洛特·阿本 埃迪·斯威哈特 迈克尔·温·古查多 奥利·哈斯基维 布列塔尼·安妮·伍德福特 类型: 剧情 喜剧 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-13(柏林电影节) 2018-01-12(美国) 片长: 95分钟 又名: 畸形秀 花娇男孩扮装秀(台) 校花争霸战(港) IMDb链接: tt5089534

以最华丽的自己，力抗校园欺凌。《叻女掌门人》、《辣妹过招》式Mean爆呈献，《阳光小小姐》女主角艾碧姬布丝莲助阵加盟，《解码游戏》少年版图灵闪耀登场。一直跟母亲同住的比利，被送往跟父亲同住，在保守的南方小镇，围绕他的都是“懒正派”的卫道之士。不过，比利坚持忠于自己，日日闪爆番学，受尽同学白眼。幸好，靓仔运动型男和多嘴妹同学，都肯跟他做朋友。然而，Mean爆程度达“必厨级”的女同学，誓要跟他作对，二人展开连场终极挑机大战


[怪奇秀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][2.55GB/6.4GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪奇秀》](https://www.btdx8.com/torrent/gqx_2018.html) 


## 《怪女孩》在线观看和高清下载-31717

导演: 大九明子 编剧: 源孝志 原田マハ(原作) 主演: 足立梨花 优希美青 安兰慧 白羽由里 甲本雅裕 桃濑美咲 前野朋哉 类型: 剧情 官方网站: deereegirls-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-02-21(日本) 片长: 118分钟 又名: Deeree Girls Fantastic Girls

东京来的转学生佐佐冈鲇子进入了贵族女校，一开始受到欺负的她遇到了秋本武美，两个女孩开始相遇相知。她们一起做着与众不同的事，称自己是怪女孩，欢乐而美好。鲇子喜欢画漫画，而武美成为了她最好的读者。女孩们却在感情最好的时刻遇到了危机……多年后，两人再次相遇……


[怪女孩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.2分][2.2GB/5.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怪女孩》详情介绍](/movie/31717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

