---
layout: default
title: '电影《寿司与全球渔获》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /9614/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '寿司与全球渔获,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寿司与全球渔获》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《寿司与全球渔获》在线观看和高清下载-9614

剧情介绍：　　这部纪录片内容一开始详细介绍了寿司的制作过程，从切生鱼片的不同刀具、米饭、芥末到鱼肉的挑选及调理，需要七年的时间才能养成一位有资格在食客面前服务的师傅，对有兴趣了解日本寿司文化的朋友，这是一步相当值得推荐的影片。而‘寿司’上面的那片鱼肉，其实可以选择的鱼种很多，但片中以“黑鲔”一种食材为主，从它的形态、生态习性、捕捞过程，产销管理到如何运送到市场及餐厅，以及如何从日本的东京风靡到全球各地的原因均做了详细的介绍。 　　为了探讨鲔鱼的过去、现在及未来，本片曾到过五个不同的国家去拍摄(日本、美国、波兰、新加坡及澳洲)，包括澳洲正努力想突破人工繁养殖黑鲔的史戴尔集团，介绍他们研究的进展，虽然尚未真正成功，但仍带给未来黑鲔是否可以永续利用的一线希望。当然在人工繁殖成功之前，消费者也应参考“海鲜指南”，尽量选用一些资源量尚称充裕的其他鱼种，如养殖的潮鲷、海鲡、鲹科鱼类等，为海洋保育尽一份心力。总之“寿司”或“生鱼片”并非不能吃，但要注意所选用的那片鱼肉的鱼种是否符合生态保育的原则。


寿司与全球渔获 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《寿司与全球渔获》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9238.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寿司与全球渔获》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寿司之神》在线观看和高清下载-35203

导演: 大卫·贾柏 主演: 小野二郎 小野祯一 小野隆 山本益弘 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 日语 上映日期: 2011-11-08(美国电影学院影展) 2013-02-02(日本) 片长: 81分 又名: 次郎的寿司梦 梦见寿司的次郎 二郎は鮨の夢を見る IMDb链接: tt1772925

《寿司之神》是由大卫·贾柏拍摄的一部关于寿司的纪录片。他是一个道道地地的纽约客！从小热爱寿司的他被小野二郎的职人精神而感动，干脆扛着摄影机至日本拍摄。 现年86岁的小野二郎是全球最年长的三星大厨，被称为“寿司之神”。在日本地位崇高，“寿司第一人”的美誉更远播全世界。终其一生，他都在握寿司，永远以最高标准要求自己跟学徒，观察客人的用餐状况微调寿司，确保客人享受到究极美味，甚至为了保护创造寿司的双手，不工作时永远带着手套，连睡觉也不懈怠。 他的寿司店“数寄屋桥次郎”远近驰名，从食材、制作到入口瞬间，每个步骤都经过縝密计算。这间隐身东京办公大楼地下室的小店面，曾连续两年荣获美食圣经《米其林指南》三颗星最高评鉴。被誉为值得花一辈子排队等待的美味。


[寿司之神][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][903MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寿司之神》详情介绍](/movie/35203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

