---
layout: default
title: '电影《我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧》在线观看和高清下载-26173

坤丹小时候玩闹时，无意间瞥见正在祷告的卓娅，从此便一见钟情。可是爱情的道路从来不会一帆风顺。青梅竹马的阻挠，信仰的不同，家庭的反对，世俗的偏见，卓娅的动摇，甚至还有其他更大的阴谋。。。坤丹何去何从，他能真正得到爱情么？


我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是你的罗密欧/亲爱的罗密欧》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是你的英雄》在线观看和高清下载-23708

导演: David Dhawan 编剧: Tushar Hiranandani Milap Zaveri 主演: 萨尔曼·汗 伊利亚娜·狄克鲁兹 瓦伦·达瓦 阿努潘·凯尔 类型: 动作 制片国家/地区: 印度 India 语言: 印地语 Hindi 上映日期: 2014-04-04(印度) 片长: 128分钟 又名: I am your hero IMDb链接: tt2762334

西努（瓦伦·达万 Varun Dhawan 饰）样貌英俊帅气，在校园中人气很高，然而，西努的成绩却糟糕透顶，但凡遇到考试，他必然是红灯高挂。为了完成学业，西努远赴班加罗尔大学继续深造，在那里，西努邂逅了名为苏妮娜（伊利亚娜·狄克鲁兹 Ileana D’Cruz 饰）的美丽女孩。 单纯的西努很快就坠入了情网，对苏妮娜展开了热烈的追求，然而，正当他认为自己终会抱得美人归之时，却意外得到了苏妮娜遭人绑架的噩耗。绑架苏妮娜的，是名为艾莎（娜姬丝·法赫里 Nargis Fakhri 饰）的女孩，艾莎是黑帮老大的女儿，身家背景十分高深莫测，而艾莎显然十分中意西努，三人被卷入了复杂的感情漩涡之中。


[我是你的英雄][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣6.0分][1.89GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我是你的英雄》详情介绍](/movie/23708/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

