---
layout: default
title: '电影《越轨追击》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /9867/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '越轨追击,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《越轨追击》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《越轨追击》在线观看和高清下载-9867

剧情介绍：　　十月里一个普通的湿气蒙蒙的日子，广告总监查尔斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）错过了他的列车，但是在下一列车上，他却因一张车票，结识了金融投资顾问露辛达（詹妮弗•安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰），两人给彼此留下了良好的印象。其时查尔斯的女儿身患糖尿病，他不得不抽出更多的精力照顾女儿，而同时事业上却遭遇了挫折，妻子忙于工作，无暇给予他更多情感上的宽慰。之后的日子里，查尔斯与露辛达时常见面，两个各自有家庭的人越发接近，终于在一次约会后来到了宾馆，但这次独处很快被打破，一个名叫拉洛克（文森特•卡索 Vincent Cassel 饰）的陌生人破门而入，用枪威胁他们，实施了抢劫并强暴了露辛达。担心私情暴露的两人无法依靠法律，而拉洛克的勒索却越发频繁，查尔斯决定用自己的力量，去解决这场危机。


越轨追击 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《越轨追击》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8928.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《越轨追击》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《越轨追击》在线观看和高清下载-24241

查理斯&middot;夏恩(克里夫&middot;欧文 饰)是一位广告公司高级主管，家住芝加哥城外的他天天都固定搭乘早上8点43分的火车赶去上班。一个非常普通的日子他错过了班次，结果他第一次碰到了露辛达&middot;哈里丝(詹妮弗&middot;安妮斯顿 饰)，于是他的平静的生活也随之被永远改变了。</p>　　露辛达是一位布满魅力的女性，像早餐前一粒诱人的葡萄，尽管两个人都已婚并拥有幸福稳定的家庭，但他们却都为对方难以捉摸的吸引力而着迷，约会不由自主地开始，在工作间歇，越轨的快感如同品尝一种新鲜刺激的鸡尾酒。 　　这段不道德的感情很快冲破束缚，沉迷的快感引领着两个来到宾馆房间里，就在这时一阵愤怒的敲门声将一切破坏，还没等他们完全清醒过来，一位叫做拉罗克(文森特&middot;卡索 饰)的生疏人闯了进来，黑洞洞的枪口指向这对越轨的男女。 　　一段出轨的感情由此开始演变成最危险的噩梦，并且其中伴随着暴力已经永远无法预见的伤害。查理斯的生活开始被欺诈、犯罪添满，被妻子怀疑的他又无法求助于警察，他现在必须找到露辛达，依靠两个人的力量夺回曾经宁静的生活。</p>


越轨追击迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《越轨追击》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23902.html) 


## 《越轨追击/绝地威龙》在线观看和高清下载-51003

导演: 米凯尔·哈弗斯特罗姆 编剧: Stuart Beattie 主演: 克里夫·欧文 詹妮弗·安妮斯顿 文森特·卡索 梅利莎·乔治 爱迪生·蒂姆林 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 上映日期: 2005-11-11 片长: 108 分钟 USA: 112 分钟(unrated version) 又名: 绝地威龙 玩火 出轨

十月里一个普通的湿气蒙蒙的日子，广告总监查尔斯（克里夫•欧文 Clive Owen 饰）错过了他的列车，但是在下一列车上，他却因一张车票，结识了金融投资顾问露辛达（詹妮弗•安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰），两人给彼此留下了良好的印象。其时查尔斯的女儿身患糖尿病，他不得不抽出更多的精力照顾女儿，而同时事业上却遭遇了挫折，妻子忙于工作，无暇给予他更多情感上的宽慰。之后的日子里，查尔斯与露辛达时常见面，两个各自有家庭的人越发接近，终于在一次约会后来到了宾馆，但这次独处很快被打破，一个名叫拉洛克（文森特•卡索 Vincent Cassel 饰）的陌生人破门而入，用枪威胁他们，实施了抢劫并强暴了露辛达。担心私情暴露的两人无法依靠法律，而拉洛克的勒索却越发频繁，查尔斯决定用自己的力量，去解决这场危机。


[越轨追击/绝地威龙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《越轨追击/绝地威龙》详情介绍](/movie/51003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

