---
layout: default
title: '电影《埃默里维尔实验》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /12512/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '埃默里维尔实验,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃默里维尔实验》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《埃默里维尔实验》在线观看和高清下载-12512

剧情介绍：　　Four college students, returning from spring break, crash their car in an isolated New England countryside. Stranded in middle of nowhere, they seek help in Emeryville - an old, dilapidated western village, off the map. A seemingly well-mannered village caretaker extends an offer of a place to stay the night until a mechanic can arrive the following morning. With nightfall quickly approaching, the group isn't left with a choice. As time passes, the new comers discover that Emeryville was once a ground for secret clinical experiments gone awry. It slowly becomes clear that the residents are far from normal and that their society abides by a set of rules. And one such rule is, "We keep the ones we need". Trapped in remote village miles from civilization & fearing for their lives, the group plots an escape. When the villagers realize that their escape could threaten Emeryville's very existence, the group finds themselves hunted by a strange breed of crazies


埃默里维尔实验 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《埃默里维尔实验》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6850.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃默里维尔实验》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埋伏》在线观看和高清下载-28688

洪哲救了地下党百合，百合帮着洪哲娶到了可馨，洪哲答应帮着百合偷未来岳父身上的一张地图。渐渐的洪哲发现这件事情没有这么简单，百合和岳父居然都有隐藏的身份，洪哲也卷入到了一场重大的事件当中，面对深爱的妻子和凶残的岳父，洪哲将何去何从……


埋伏迅雷下载

**详情查看**： [《埋伏》详情介绍](/movie/28688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

