---
layout: default
title: '科幻《异能/超能英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /31173/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '异能/超能英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异能/超能英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异能/超能英雄》在线观看和高清下载-31173

导演: 保罗·麦奎根 编剧: David Bourla 主演: 克里斯·埃文斯 达科塔·范宁 卡米拉·贝勒 李小璐 杰曼·翰苏 温明娜 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 英国 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2009-02-06(加拿大) 片长: 111 分钟 又名: 移动城市(台) 超能英雄

二战后，美国政府到处搜寻特异功能人士，并成立特别“部门”对其进行人体实验，试图将异能植入士兵体内作为战争武器。在一次药物试验中心灵感应“推手”姬拉（卡米拉·贝勒 Camilla Belle 饰）携药品逃至香港，“部门”派出特工亨利•卡佛（杰曼·韩苏 Djimon Hounsou 饰）负责追捕。香港某区，一直逃避“部门”的意念移物“灵动人”尼克（克里斯•埃文斯 Chris Evans 饰）帮助可预见未来的“透视人”少女卡西（达科塔·范宁 Dakota Fanning 饰）逃出音爆人兄弟及其 “透视人” 妹妹“棒棒糖女孩”（李小璐饰）的追杀。在当地灵异人士的帮助下，尼克与卡西找到姬拉，却发现在药物的影响下，姬拉已然命在旦夕……


[异能/超能英雄][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.9分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异能/超能英雄》](https://www.btdx8.com/torrent/push_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异能/超能英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异能力高手》在线观看和高清下载-21877

屌丝青年李小满因被大学开除，无颜回家，孤身留在北京，以在街头相面算命骗点小钱维持生计，梦想有招一日能发达成功，以此赢回恋人姜夏的心。陷入人生谷底的李小满绝境逢生，意外获得了读心术的超能力。就在李小满的神棍事业混的风生水起之际，他落魄时租住的老宿舍楼大院被王昊收购，面临被强拆的命运。在好友肥波、房东董小姐，和那些善良居民的影响下，李小满利用他的超能力，带领大院居民一次次挫败了王昊的强拆行动。直到遭遇隐居在精神病院的变态异能力高手邪大师。大战在即，李小满得知姜夏答应了王昊求婚的消息。李小满陷入了友情和爱情难两全的境地……


异能力高手迅雷下载

**详情查看**： [《异能力高手》详情介绍](/movie/21877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

