---
layout: default
title: '电影《纳粹僵尸战场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34758/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纳粹僵尸战场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纳粹僵尸战场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纳粹僵尸战场》在线观看和高清下载-34758

3 interlocking stories from the dark days of World War 2. A soldier on a suicide mission. A troubled family with a monster in their bomb shelter. A supernatural investigator on her most dangerous assignment yet


纳粹僵尸战场迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纳粹僵尸战场》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纳粹僵尸战场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纳粹僵尸战场》在线观看和高清下载-11702

剧情介绍：　　倒霉的乔治对妻子黛西（Jeanie Wishes 饰）谎称自己战死，死后他奉妻子的老爹兼长官之命营救黛西，拒绝的话将被送往最血腥残酷的前线。在密林深处，他遭遇了纳粹敌人顽强的反击，千钧一发时刻，更被一名纳粹僵尸空降兵袭击；《哈莉特的战争》英国某乡村发生残酷诡异的杀人事件，美丽的赏金猎人哈莉特·普莱斯（Lara Lemon 饰）受邀前来，在地方警察琼斯（Cy Henty 饰）的协助下展开调查，她警告村民小心门户，免遭邪恶生物袭击。不久，一度失踪的另一名女受害者出现，向众人宣告了恐怖预言；《闪电战恶魔》战乱年代，一家三口躲在房间内惶惶不可终日。威胁他们生命的不仅有战火，还有恐怖的嗜血恶魔……


纳粹僵尸战场 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《纳粹僵尸战场》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7523.html) 


## 《纳粹秘辛》在线观看和高清下载-35045

尽管纳粹骇人听闻的罪行在欧洲历史上留下了不可磨灭的污点，但仍有诸多疑点有待揭秘。 　　通过了解这个臭名昭著的纳粹政党在过去隐藏的秘密，此片向我们揭示了一些令人吃惊的事实。 　　从党卫军头子希姆莱的密宗痴迷，到希特勒精神分裂症的表哥毒气致死，这一系列揭示了耸人听闻的秘密，可以彻底颠覆你对希特勒政权的理解。 　　这是由那些最接近元首的心腹们直到现在才在镜头前述说的故事。</p>纳粹秘辛: 沙漠之狐隆美尔</p>　　「沙漠之狐」埃尔温隆美尔，他的名声远超过他所效忠的政权。在他成功的巅峰期，他的名号足以取代整个军团。但是令人咋舌的军事成就，跟随而来的却是压倒性的失败。战争接近尾声时，他和希特勒间的嫌隙渐深，最后，他自杀的事实也以国葬被掩盖。</p>纳粹秘辛: 希特勒心腹希姆莱　　海因里希希姆莱身兼党卫军首领、警察局长、内政部长，也是希特勒的追随者中最有权力且最不为人所知的人物，至今仍然如此。他为何对神秘学有兴趣？他的秘密爱人扮演什么样的角色？他和秘密爱人间保持了多年的双面人身分。大举屠杀犹太人的责任是否希姆莱比希特勒更大？本片将深入剖析内幕，解开关于希姆莱的谜。</p>纳粹秘辛: 希特勒的女人　　本片提供惊人新内幕，揭露希特勒的儿女私情，以及他的女人在他人生中扮演的角色。出乎意料、惊人且充满洞察力，在本片中观众将看到希特勒不为人知的一面。</p>纳粹秘辛: 希特勒的家庭　　希特勒的邪门歪道来自纳粹宣传机器的炼造和支持，其中一部分是希特勒似乎拔地而起，白手起家的神话。希特勒和他原生家庭真正的背景，与他自任为民族国家救星的形象上完全无关；他的原生家庭和他想打造的亚利安社会愿景大相径庭，他千方百计想隐瞒其多彩的背景，但它却不断成为暴露希特勒真正根源的威胁。</p>纳粹秘辛: 希特勒的财富　　希特勒在位的大部分时候，都自称是为民服务又谦逊的人，不过事实上他累积了许多财富，而且往往是牺牲德国人民利益而得到的，不管是透过重要企业家的大笔献金，或是因为免税，如果没有他的巨额财富，希特勒不可能掌权。</p>纳粹秘辛: 魔鬼建筑师</p>　　艾伯特斯佩尔是希特勒个人的御用建筑师，也是成功的装备部长，他让世人相信屠杀犹太人与他无关。在他死后三十几年，史学家找到文件证明这个「好纳粹」不但掩饰自己对大屠杀确实知情，甚至还参与了纳粹偷窃艺术品的行动。</p>


纳粹秘辛迅雷下载

**详情查看**： [《纳粹秘辛》详情介绍](/movie/35045/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

