---
layout: default
title: '动作《飞鸿笑传》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /20171/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '飞鸿笑传,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《飞鸿笑传》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《飞鸿笑传》在线观看和高清下载-20171

导演: 张宴尘（张军） 编剧: 张宴尘 马旭光 主演: 何为 李玲 刘鸿 类型: 动作 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-12-30(中国大陆) 片长: 68分钟

黄麒英中年得子，取名飞鸿。期望飞鸿有所作为，因此对飞鸿从小就很严厉。而飞鸿小时候很顽皮，一直都是利用小聪明练功偷懒。但是医馆里的梁婶，林凯等人又都非常疼爱飞鸿。加上青梅竹马的十三姨，和死党二愣子的掩护。经常偷摸着出去撒野。因此也没少挨黄麒英的惩罚。少年时期的黄飞鸿虽然贪玩，但是为人富有正直善良侠义心肠，飞鸿依然疏于练功，而十三姨叛逆，古灵精怪的性格一直不满于古训女子无才便是德的说法。决定出国留学。飞鸿上集市游玩，遇见一帮地痞收取保护费不成而殴打猪肉荣和牙擦苏。飞鸿毅然出手教训了这些地痞。而飞鸿的身手让猪肉荣和牙擦苏深为折服。非要拜飞鸿为师。飞鸿甚为得意。大方的收纳了猪肉荣和牙擦苏这对活宝徒弟，自此乌龙百出……


[飞鸿笑传][HD-720P-MP4][国语中字][682MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《飞鸿笑传》](https://www.btdx8.com/torrent/feihongxiaozhuan_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《飞鸿笑传》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《飞鹰》在线观看和高清下载-24665

故事发生在不久之后的未来……　　名媛淑女鹭鹭有一个不为人知的身份——飞鹰女侠。她身手不凡，更兼备正义感，好打不平，惩奸罚恶，所以深受市民们的爱戴。然而，当地的警察局长认为飞鹰的出现每每把警察弄得颜面全无，实在是有损威严，所以专门请来神勇干探文仁欲捉拿飞鹰。<br />　　谁知文仁和鹭鹭其实早有渊源，二人童年时代一起学习武艺，是青梅竹马的师兄妹，而文仁更是倡议鹭鹭以面具来掩饰身份的第一人。可惜后来鹭鹭被高人视为武学奇才带走，文仁和鹭鹭从此中断了联系。久别重逢，文仁完全不知道鹭鹭就是飞鹰身份。<br />　　市区连日内发生多起绑架案件，飞鹰虽然出手阻挠绑匪，但是碍于冷血绑匪拿无辜市民作挡箭牌，为怕伤及无辜，飞鹰被迫放手。这连串绑架事件的幕后主脑其实是一位叫火狼的野心家。火狼意图想利用新近发明的智能芯片达到操控人们思想的目的，火狼有感飞鹰处处阻挠其计划，遂下战书约飞鹰一较高下。鹭鹭不虞有诈，勇敢应对。<br />　　而此时文仁也探得线索，追踪前来。目睹鹭鹭无意间暴露非凡身手，令得文仁怀疑鹭鹭就是飞鹰，双方关系亦变得更为微妙&hellip;…


飞鹰迅雷下载

**详情查看**： [《飞鹰》详情介绍](/movie/24665/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

