---
layout: default
title: '动作《甜蜜的人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /10408/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '甜蜜的人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜蜜的人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甜蜜的人生》在线观看和高清下载-10408

导演: 金知云 编剧: 金知云 主演: 李秉宪 申敏儿 吴达洙 黄政民 类型: 剧情 动作 音乐 犯罪 官方网站: www.bitter-sweet.co.kr/ 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 俄语 上映日期: 2005-04-01 片长: 120 分钟 又名: 不悔 不归路 甜蜜人生 Dalkomhan insaeng A Bittersweet Life IMDb链接: tt0456912

善宇（李秉宪 饰）对黑帮老大姜老板忠心耿耿，做事认真妥当的他也深得姜老板的信任与厚爱。姜老板更将自己的餐厅交给了善宇打理。 姜老板出名无情冷酷，谁都不能破坏他定下的规矩。最近他感觉到自己的情人熙秀（申敏儿 饰）可能有了别的男人，姜老板便把心腹善宇安排在了熙秀的身边，当查明熙秀红杏出墙时，善宇便将熙秀处死。 果不其然，善宇发现熙秀真的另有情人，但善宇竟然放走了他们……


[甜蜜的人生][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.3分][2.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜的人生》](https://www.btdx8.com/torrent/a_bittersweet_life_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜蜜的人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜蜜的人生》在线观看和高清下载-12282

剧情介绍： 　　善宇是个冷酷无情的黑帮干将，他的高度服从和非凡的办事能力受到了姜老板的赏识和信赖，因此得到了一家高级酒店的经营权。用他7年的青春打拼来的人生似乎是甜蜜而美丽的。但这甜蜜与美丽却因为善宇接到的一个新的任务而即将结束。姜老板因为猜疑自己的情人熙秀有了另一个男人，于是命令善宇去监视她。在善宇跟踪熙秀的第三天他发现了熙秀与男人约会的事实。然而，在善宇决定解决掉这对男女的一瞬间，他产生了莫名的恻隐之心，于是放过了他们。从这一刻开始，厄运随之而来，善宇逃过了一劫又一劫之后，他决定开始反抗…… 　　首尔某个大酒店的摩天餐厅，那里是为人冷漠却头脑伶俐、思维敏捷的男人善宇的领地。善宇是黑社会老大姜老板的心腹，他对姜老板忠心耿耿，沉默务实，逢事总能处理得恰到好处、滴水不漏，因此深得姜老板信任，所以姜老板将自己的产业——摩天餐厅交给善宇来打理。 　　老板冷酷残忍，又生性多疑，不论是谁，只要破了他的规矩，他都会毫不手软。近来，他心中颇有些不快，因为他觉察到自己的小情人熙秀可能有了别的男人，于是命令善宇监视熙秀，如果熙秀的确已红杏出墙，善宇就必须立即处理掉她。 　　在跟踪熙秀的第三天，善宇亲眼目睹了熙秀和男友亲热的情形。然而不知出于何故，善宇放走了他们，他认为这是最好的选择。然而就是这个刹那之间做出的选择，将他推入了生活的深渊，风光自在的日子一去不再，冷酷的战斗打响了…… 　　冷酷、机灵的完美主义者善宇，因为对姜老板高度服从和细心的办事能力受到姜老板绝对的信赖，他因此得到位于汉城的一家酒店的经营权，管理着属于姜老板的这家酒店，他的甜蜜人生从此开始。酒店好像是善宇的一个小小天堂，他为此付出了7年的青春。 　　但善宇的甜蜜人生是短暂的。在黑社会组织里一直以“铁腕”著称的姜老板有一个不可告人的秘密，那就是他年轻的情人——希秀的存在。姜老板因为猜疑自己的情人有了另一个男人，于是命令他最可信赖的帮手善宇去监视她，并冷酷地命令善宇，一旦发现是事实就立刻解决掉她…… 　　善宇在跟踪希秀的第3天发现了希秀偷偷幽会其他男人的事实，在他打算按照老板的命令解决掉希秀和她的男朋友的最后瞬间，他却突然动了怜悯之心放了他们一条生路，但是因为善宇这一瞬间的选择而让姜老板勃然大怒，整个组织和善宇反目为仇，开始了无法回头的战争…… 影评：故事概括下就是小受以为自己喜欢的是个女的,其实是内心是嫉妒内个女的,但是他当时不自知,于是放过了内个女的,然后小攻觉得小受造反了需要家教伺候,于是就折磨了小受,小受在那刻因为太爱小攻所以由爱生恨,买了枪然后把小攻的地盘的人都一枪崩了...后来小受自己也因中枪过多而死...这其实是一个悲剧结尾


甜蜜的人生 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《甜蜜的人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7088.html) 


## 《甜蜜的冤家》在线观看和高清下载-38362

该剧讲述了被冤枉成为杀人犯的女主人公痛快地向这个充满谎言的世界复仇的故事。


甜蜜的冤家迅雷下载

**详情查看**： [《甜蜜的冤家》详情介绍](/movie/38362/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

