---
layout: default
title: '剧情《潜水钟与蝴蝶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /32213/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '潜水钟与蝴蝶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜水钟与蝴蝶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《潜水钟与蝴蝶》在线观看和高清下载-32213

导演: 朱利安·施纳贝尔 编剧: 罗纳德·哈伍德 让·多米尼克·鲍比 主演: 马修·阿马立克 艾玛纽尔·塞尼耶 玛丽-乔西·克罗兹 安妮·康斯金尼 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 法国 美国 语言: 法语 上映日期: 2007-05-23(法国) 片长: 112 分钟 又名: 潜水衣与蝴蝶 The Diving Bell and the Butterfly

1995年12月8日，一场突如其来的灾难袭向了家庭事业双得意总编吉恩•多米尼克•鲍比（Mathieu Amalric 饰）。他的脑干突然中风，继而引发极其罕见、概率极低的闭锁症候群。罹患此症的吉恩全身瘫痪，只有左眼尚能自由活动。他形容自己就如同困在潜水钟里一般，身体被紧紧箍住，无法动弹，而心灵却像蝴蝶一样在广阔的天地里自由飞翔。吉恩凭借着左眼和顽强的意志以及语音矫正师的协助，与世界做着无声的交流…… 本片荣获2007年AFI电影节观众奖最佳影片奖；2007年波士顿影评人协会最佳摄影、最佳导演和最佳外语片奖；2007年戛纳电影节最佳导演奖和技术大奖；2008年法国凯撒电影节最佳男主角（Mathieu Amalric）和最佳编剧奖。


[潜水钟与蝴蝶][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜水钟与蝴蝶》](https://www.btdx8.com/torrent/the_diving_bell_and_the_butterfly_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜水钟与蝴蝶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜水钟与蝴蝶》在线观看和高清下载-9341

剧情介绍：　　1995年12月8日，一场突如其来的灾难袭向了家庭事业双得意总编吉恩•多米尼克•鲍比（Mathieu Amalric 饰）。他的脑干突然中风，继而引发极其罕见、概率极低的闭锁症候群。罹患此症的吉恩全身瘫痪，只有左眼尚能自由活动。他形容自己就如同困在潜水钟里一般，身体被紧紧箍住，无法动弹，而心灵却像蝴蝶一样在广阔的天地里自由飞翔。吉恩凭借着左眼和顽强的意志以及语音矫正师的协助，与世界做着无声的交流…… 　　本片荣获2007年AFI电影节观众奖最佳影片奖；2007年波士顿影评人协会最佳摄影、最佳导演和最佳外语片奖；2007年戛纳电影节最佳导演奖和技术大奖；2008年法国凯撒电影节最佳男主角（Mathieu Amalric）和最佳编剧奖。


潜水钟与蝴蝶 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜水钟与蝴蝶》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9601.html) 


## 《潜艇小孩》在线观看和高清下载-9025

剧情介绍：　　Spencer King是一名美国海军陆战队员，他经历了一场恐怖的战役后复员回家后，与一名正在独自旅行的神秘女子展开了新的生活。二人进入了一个神奇但充满破坏性的关系……


潜艇小孩 (2015)

**详情查看**： [《潜艇小孩》详情介绍](/movie/9025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

