---
layout: default
title: '电影《宠物恐龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16920/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宠物恐龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物恐龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宠物恐龙》在线观看和高清下载-16920

◎译　　名　宠物恐龙/我的宠物恐龙◎片　　名　My Pet Dinosaur◎年　　代　2017◎产　　地　澳大利亚◎类　　别　动作/冒险/家庭◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-04-22(澳大利亚)◎IMDb评分 4.3/10 from 240 users◎片　　长　96分钟◎导　　演　Matt Drummond◎主　　演　大卫·罗伯茨 David Roberts琼妮·萨缪尔 Joanne SamuelAnnabel Wolfe◎简　　介杰克无意中进化出了一只恐龙，随着恐龙的迅速进化，杰克发现要保持新宠物的秘密越来越难了。很快，唯一比它更神秘的东西就是谁在寻找它


宠物恐龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物恐龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物恐龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物恐龙》在线观看和高清下载-8127

剧情介绍：　　When a young boy named Jake accidentally makes a new friend in an experiment gone wrong a troubled town is plunged into chaos. But with the creature rapidly evolving every day, Jake finds it increasingly difficult to keep his new pet secret. Jake's friends and new girl Abbie realize they are not the only ones interested in this strange, mischievous little dinosaur and soon discover that the only thing more mysterious than what it is, is who is looking for it.


宠物恐龙 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物恐龙》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11534.html) 


## 《宠物情人》在线观看和高清下载-3714

剧情介绍：　　岩谷（入山法子 饰）是一名新闻人，缜密的逻辑和利落的作风让她深受上司的信赖，是名副其实的职场女强人。然而，岩谷过分刻板和不苟言笑的性格令她常常遭到周遭的误会，甚至被同事和朋友们排挤。一次，岩谷和上司之间发生了矛盾，岩谷因此被调往了不受欢迎的生活情报部门，与此同时，岩谷发 现自己相恋多年的男友竟然在外偷腥，爱情事业双双失利的岩谷跌落了生活的谷底。 　　某日，岩谷在家门口发现了一个大纸箱，纸箱里竟然睡着一个男人。岩谷将男人带回了家，得知他名叫合田武志（志尊淳 饰），武志想要留在岩谷的家，岩谷提出要武志当她的宠物，武志竟然欣然应允，就这样，武志和岩谷开始了他们的同居生活。


宠物情人 (2017)

**详情查看**： [《宠物情人》详情介绍](/movie/3714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

