---
layout: default
title: '动作《魔宫帝国/格斗之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /25582/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '魔宫帝国/格斗之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔宫帝国/格斗之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔宫帝国/格斗之王》在线观看和高清下载-25582

导演: 保罗·安德森 编剧: Ed Boon John Tobias Kevin Droney 主演: 克里斯多弗·兰伯特 仇云波 林登·阿什比 布里吉特·威尔逊 田川洋行 塔丽萨·索托 类型: 动作 科幻 惊悚 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1995-07-13 片长: 101 分钟 又名: 格斗之王 真人快打 / Mortal Kombat IMDb链接: tt0113855

位于天地边沿的魔界向人类挑战，若这次人界落败，邪魔立即统治人类世界，沦入万劫不复之地。为了迎接这项挑战，保卫人界的雷电之神派出三名正义勇士迎战，起初还能轻易打败大魔神的邪魔武士，但当大魔神制造幻像，三人旋即陷入困境，幸得魔界公主相助方能击败魔头，人界才能得以见天日。 根据著名同名正宗美式血腥格斗游戏改编的电影大作！这个游戏在大陆被称作《真人快打》，又名《究极神拳》《龙争虎斗》。 说起电玩改编电影，就不能不提起《魔宫帝国》。这部影片在1995年推出，以魔幻世界、东方武术和电脑特效作卖点，上映后大受欢迎，所取得的7千多万美元票房，更让她在电玩改编电影排行榜上高居榜首之位达6年之久。《魔》电影版改编自1992推出的同名电玩，与《街头霸王》一样吃重於格斗的场面，不过剧中主角的设计安排就与电玩中的角色颇相似，这点就较讨好电玩迷们。


[魔宫帝国/格斗之王][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣5.4分][2.1GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔宫帝国/格斗之王》](https://www.btdx8.com/torrent/mortal_kombat_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔宫帝国/格斗之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔宫帝国2：歼灭》在线观看和高清下载-24950

卖座电影开拍续集早已是好莱坞大发利市的不二法则，续《魔宫帝国》推出广受欢迎之后，第二集在美国上映前也引起相当的轰动，果然，上映第一周便轻易击败麦克戴蒙主演的《造雨人》，夺得当周票房冠军，这次《魔宫帝国2》要叙述的是有关未来的故事--地球浩劫之完全毁灭。 1995年面世的影片《格斗之王》大受漫画迷的欢迎，加上票房收入不错，投资方开拍续集。这次说的是天界恶魔要打通阴阳道，这样一来，能帮助人间勇士的天神亦无计可施，天地格斗大赛的地上一方只有依靠自己的力量，与魔鬼进行一场生死搏斗。期限无多，凡间的斗士怎样才能迅速充实自己的力量呢？男主演仇云波是被好莱坞从香港招募来的。在香港时他的艺名是威虎，主要拍一些打斗片，如《皇家师姐之地下兵工厂》、《洗黑钱》和《赤色大风暴》等等，据说，一身硬功夫也相当了得。


魔宫帝国2：歼灭迅雷下载

**详情查看**： [《魔宫帝国2：歼灭》详情介绍](/movie/24950/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

