---
layout: default
title: '科幻《20世纪少年第一部》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /30855/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '20世纪少年第一部,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《20世纪少年第一部》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《20世纪少年第一部》在线观看和高清下载-30855

导演: 堤幸彦 编剧: 福田靖 长崎尚志 渡边雄介 浦泽直树 主演: 唐泽寿明 丰川悦司 常盘贵子 黑木瞳 香川照之 竹中直人 宫迫博之 石塚英彦 佐佐木藏之介 宇梶刚士 生濑胜久 类型: 科幻 悬疑 奇幻 冒险 官方网站: https://www.20thboys.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 泰语 英语 上映日期: 2008-08-30 片长: 142 分钟 又名: 20世纪少年 第1章 完结的开始 20世纪少年：第一部 降临 Twentieth Century Boys: Chapter One

20世纪末，一种神秘病毒在世界蔓延，感染者莫不血尽身亡。 热爱摇滚乐的远藤贤知（唐泽寿明 饰）经历过叛逆时期，如今年奔三十的他窝在家乡大阪经营一家连锁超市，上层负责人责骂，母亲聒噪，姐姐的孩子神乃哭泣，贤知小心应付，手忙脚乱。在小学同学聚会上，贤知重逢当年好友义常（香川照之 饰）、青蛙仔（宮迫博之 饰）、丸夫（石塚英彦 饰）、福平（佐佐木藏之介）、阿门（宇梶剛士 饰）等人。从他们口中得知，如今社会上正时兴一个神秘的宗教组织，组织领袖自称“朋友”，而近期发生的一些列恐怖事件皆来自贤知众人童年时杜撰的一本“预言之书”。 不久，童年时的好友当机（生濑胜久 饰）自杀身亡，他在死前几天曾寄给贤知一封信，信中提到秘密基地的标志。为弄清真相，贤知和朋友们挖出当年埋在树下的铁盒，找出那本“预言之书”。他们发现，儿时胡编乱造写下的情节正在一一应验。那位“朋友”似乎就是当年这群孩子中的一员，而他的目的究竟是什么呢？ （影片简介中涉及的人名均以原著漫画中文版翻译为准）


[20世纪少年第一部][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.8分][1.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《20世纪少年第一部》](https://www.btdx8.com/torrent/twentieth_century_boys_chapter_one_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《20世纪少年第一部》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《20世纪少年第三部：最终章 我们的旗帜》在线观看和高清下载-30851

导演: 堤幸彦 编剧: 福田麻由子 浦泽直树 主演: 唐泽寿明 丰川悦司 平爱梨 常盘贵子 黑木瞳 香川照之 宫迫博之 石桥莲司 木南晴夏 神木隆之介 藤木直人 光石研 福田麻由子 类型: 科幻 冒险 官方网站: https://www.20thboys.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2009-08-29 片长: 156 分钟 又名: 20世纪少年 第3章 20世纪少年：第三部 我们的旗帜 20世纪少年 最终章 20th Century Boys 3 20th Century Boys: The Last Chapter – Our Flag

2015年，朋友派出的恶魔推销员遍布世界各大主要城市，致命的病毒就此蔓延，全球愈20亿人丧命。在此之后，朋友开发出的疫苗拯救无数绝望的生灵，他再次被人类奉为神明，朋友帝国的统治进一步加强。 与此同时，以义常（香川照之 饰）为首的“贤知一派”和神奈率领的“冰之女王军”与朋友及其地球防卫军接连展开对抗。在被高墙封闭起来的东京，朋友做出新的预言，“2017年8月20日这天，外星人将来到地球散播更为致命的病毒，全人类都会因此灭亡”。人类危在旦夕，革命军加紧部署，阿区（丰川悦司 饰）、贤知（唐泽寿明 饰）、青蛙仔（宮迫博之 饰）、丸夫（石塚英彦 饰）也相继回到这里。关系人类命运的最终决战即将展开…… 本片根据浦泽直树同名漫画改编，影片简介中涉及的人名均以原著漫画中文版翻译为准。


[20世纪少年第三部：最终章 我们的旗帜][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.0分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《20世纪少年第三部：最终章 我们的旗帜》详情介绍](/movie/30851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

