---
layout: default
title: '电影《三十儿立》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /5173/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '三十儿立,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三十儿立》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《三十儿立》在线观看和高清下载-5173

剧情介绍：云翔导演于2016拍摄完成的第七部作品《三十儿立 Thirty Years of Adonis》预告片已于日前发布，耻度再次升级，这次玩起了S/M、捆/绑、群/p，重口味路线，由第六部《同流合污》里的贺飞担任主演，g星包晗加入，以及香港老牌演员苗可秀，甚至还包括巴西、新加坡、马来西亚的演员。从预告片里看这次依然是帅哥云集，青春荷尔蒙的盛宴。  　　据云翔导演透漏，这次是不同于他以往的同志片，主要是在讲性工作者，尤其是男的「性工作者」，这个特种行业一般人比较少了解，他要把台湾的「男“性工作者”」真实景况呈现出来。讲述了一个非常大时代的爱情故事。


三十儿立 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《三十儿立》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13559.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三十儿立》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三十处男》在线观看和高清下载-42228

导演: 陈友 编剧: 张坚庭 主演: 郑文雅 张坚庭 梁韵蕊 胡锦 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1984-07-08 片长: 85分钟 又名: Mr. Virgin IMDb链接: tt0350079

张坚庭父亲因迷信，禁张三十岁前结交异性。 郑文雅本为死人化妆师，为交男友改习新娘化妆。 本爱情喜剧片由陈友与张坚庭之二友电影公司制作，陈友自导自演，张坚庭自编自演，并撮合三代影星，1979年及1982年香港小姐冠军郑文雅及梁韵蕊、70年代红星胡锦及黄淑仪、60年代反派之王姜中平等合作。故事描述，美术设计师张坚庭家祖上风水怪异，男子三十岁前结婚，会被妻子克死，张父姜中平遂严禁张结交异性；但张以限期将届，急不及待觅对象。郑文雅与母胡锦同为死人化妆师，为交男友改习新娘化妆；张与郑遇上即过从渐密…


[三十处男][HD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.3分][2.22GB/4.49GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《三十处男》详情介绍](/movie/42228/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

