---
layout: default
title: '电影《温柔地杀我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /11864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '温柔地杀我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《温柔地杀我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《温柔地杀我》在线观看和高清下载-11864

剧情介绍：　　爱丽丝（海瑟•格拉汉姆 Heather Graham 饰）和克劳斯（乌尔里奇•汤姆森 Ulrich Thomsen 饰）的婚姻关系名存实亡，一次偶然的机会，她邂逅了性格粗放的男子亚当（约瑟夫•费因斯 Joseph Fiennes 饰），两个人迅速堕入爱河，从性欲的满足到情感的依赖，她无法自拔。为此，爱丽丝终于跟丈夫摊牌，一直被蒙在鼓里的克劳斯暴跳如雷，两人于是离婚。后来，爱丽丝从闺蜜口中得知，克劳斯一直割舍不下自己，心中稍有悔意，但她还是发现了前夫跟闺蜜同居的事实，极为愤怒。爱丽丝答应了亚当的求婚请求。但对于他的火暴脾气，她还是心存芥蒂，幸好其姐狄波拉（娜塔莎• 麦克艾霍恩 Natascha McElhone 饰）帮忙安抚，爱丽丝才逐渐平静。在交流中，她从狄波拉那里看到了亚当雪山攀岩的照片，并意外发现了丈夫不可告人的秘密……


温柔地杀我 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《温柔地杀我》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7408.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《温柔地杀我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《温柔女子》在线观看和高清下载-16663

导演: 谢尔盖·洛兹尼察 编剧: 谢尔盖·洛兹尼察 主演: 瓦西利娜·马科夫采娃 谢尔盖·科列索夫 德米特里·贝科夫斯基-罗马绍夫 莉亚·阿赫扎科娃 Vadim Dubovskiy 罗扎·哈伊鲁林娜 Nikolai Kolyada 鲍里斯·卡莫尔津 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 德国 俄罗斯 立陶宛 荷兰 乌克兰 拉脱维亚 语言: 俄语 上映日期: 2017-05-25(戛纳电影节) 2017-08-16(法国) 片长: 143分钟(戛纳电影节) 又名: 铁幕温柔女子(港) 残酷的温柔(台) A Gentle Creature Кроткая IMDb链接: tt5618752

寄给狱中丈夫的包裹突然打回头，妻子别无选择只得远赴西伯利亚寻找答案。列宁巨像矗立，铁幕阴影无处不在，人人落魄失魂自我麻醉，对一切视若无睹。的士司机说「监狱助人生存」，妻子面对高墙却处处受尽屈辱， 丈夫依然下落不明，欲知真相代价沉重。启发自陀思妥耶夫斯基的《温柔女子》，撕破温柔尽现残酷，暴露极权压迫至今仍阴魂不散。洛兹尼萨以纯酿伏特加，为俄罗斯民族的苦难干杯，留在喉头的，是烧心灼热与苦涩回味。


[温柔女子][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣6.2分][1.8GB/3.57GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《温柔女子》详情介绍](/movie/16663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

