---
layout: default
title: '电影《赌博默示录：人生逆转游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /34423/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赌博默示录：人生逆转游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赌博默示录：人生逆转游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《赌博默示录：人生逆转游戏》在线观看和高清下载-34423

伊藤开司，26岁。胸无大志的他没有固定工作，靠在便利店打工的微薄工资度日。他总对自己说，“过两天我就发愤图强&rdquo;，对他来说，所谓梦想不过是半梦半醒间的呓语。偶然看到高级轿车时，开司会愤愤地踢上一脚。


赌博默示录：人生逆转游戏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《赌博默示录：人生逆转游戏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赌博默示录：人生逆转游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赌博默示录2》在线观看和高清下载-50962

导演: 佐藤东弥 编剧: 福本伸行 主演: 藤原龙也 伊势谷友介 吉高由里子 生濑胜久 香川照之 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.kaiji-movie.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-11-05 片长: 134分钟

时光流转，冷酷无情的一条圣也（伊势谷友介 饰）登上帝爱会操纵者的宝座，他凭借精明贪婪的头脑和狡诈无耻的手段让无数疯狂赌徒拜倒在自己的脚下，心甘情愿掏出所有积蓄，并最终沦为地下设施内不见天日的奴隶。与此同时，暂时从地下设施中逃脱出来的伊藤开司（藤原龙也 饰）设法要在14天内赚到2亿日元以解救那里的同伴。在这紧要关头，他结识了人生跌入谷底的坂崎孝太郎（生濑胜久 饰）以及老对头利根川幸雄（香川照之 饰），他们决定挑战帝爱会那台奖金高达10亿日元、被称为吃人沼泽的弹子机。石田大叔的女儿石田裕美（吉高由里子 饰）也参与进来，可是在计划的实施过程中险象环生，生死攸关的赌局就此拉开序幕…… 本片根据漫画家福本伸行的 “开司系列”（包括“默示录”、“破戒录”和“堕天录”）改编。


[赌博默示录2][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《赌博默示录2》详情介绍](/movie/50962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

