---
layout: default
title: '电影《雨果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /15345/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '雨果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《雨果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《雨果》在线观看和高清下载-15345

剧情介绍：小男孩雨果（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）天生机械控。他寄宿巴黎火车站钟楼，偶尔会去玩具店偷些零件，用来修补父亲（裘德·洛 Jude Law 饰）留下的机器人。一次行窃，他被店主乔治•梅里埃（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）当场抓获，因 忌惮带猎狗的巡警（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）只得就范。乔治拿走了雨果父亲的遗物——一本机械手册，令他心急如焚，他尾随至乔治家中，结识了养女伊莎贝拉（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰），他恳求她帮自己保住手册。而伊莎贝拉则觉得此事蹊跷，于是两人结伴探秘。修好的机器人作画的落款却显示乔治的名字，让他们疑心顿起。终于他们发现了乔治家中装满画作的神秘柜子，并在图书馆的电影书籍中发现了乔治的身世。一位知情人的显身，让他们的奇幻冒险更添神秘……  　　本片根据布莱恩•瑟兹尼克的同名小说改编，是马丁•斯科塞斯的首部3D力作。 ----- 鲜艳的色彩是向早期的染色片靠拢吧。虽然没有期待中的激动，但仍有几处看到想流泪，包括最后梅里爱在掌声中缓缓走出，多好的happy ending啊！这才是马丁献给梅丽爱的礼物，因为现实远不是那么美好。感动源于痴迷，电影像是一扇窗，将观众引入一个完全不同的世界，激发并维系着每个人的梦想


雨果 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《雨果》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《雨果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《雨果》在线观看和高清下载-50857

导演: 马丁·斯科塞斯 编剧: 约翰·洛根 布赖恩·塞尔兹尼克 主演: 阿萨·巴特菲尔德 科洛·莫瑞兹 本·金斯利 萨莎·拜伦·科恩 裘德·洛 雷·温斯顿 克里斯托弗·李 理查德·格雷弗斯 海伦·麦克洛瑞 弗朗西斯·德·拉·图瓦 迈克尔·斯图巴 艾米莉·莫迪默 马丁·斯科塞斯 类型: 剧情 儿童 传记 奇幻 官方网站: www.hugomovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-05-31(中国大陆) 2011-11-23(美国) 片长: 127分钟 又名: 雨果的巴黎奇幻历险(港) 雨果的冒险(台) 雨果的秘密 雨果·卡布里特的发明 造梦的雨果 发明男孩雨果 The Invention of Hugo Cabret / Hugo IMDb链接: tt0970179

小男孩雨果（阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield 饰）天生机械控。他寄宿巴黎火车站钟楼，偶尔会去玩具店偷些零件，用来修补父亲（裘德·洛 Jude Law 饰）留下的机器人。一次行窃，他被店主乔治•梅里埃（本·金斯利 Ben Kingsley 饰）当场抓获，因 忌惮带猎狗的巡警（萨莎·拜伦·科恩 Sacha Baron Cohen 饰）只得就范。乔治拿走了雨果父亲的遗物——一本机械手册，令他心急如焚，他尾随至乔治家中，结识了养女伊莎贝拉（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰），他恳求她帮自己保住手册。而伊莎贝拉则觉得此事蹊跷，于是两人结伴探秘。修好的机器人作画的落款却显示乔治的名字，让他们疑心顿起。终于他们发现了乔治家中装满画作的神秘柜子，并在图书馆的电影书籍中发现了乔治的身世。一位知情人的显身，让他们的奇幻冒险更添神秘…… 本片根据布莱恩•瑟兹尼克的同名小说改编，是马丁•斯科塞斯的首部3D力作。


[雨果][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《雨果》](https://www.btdx8.com/torrent/hugo_2011.html) 


## 《雨果的秘密/雨果·卡布里特》在线观看和高清下载-33380

近日大导演马丁&middot;斯克塞斯（Martin Scorsese）正式签约执导根据绘本小说《雨果&middot;卡布里特的发明》（The Invention of Hugo Cabret）改编的同名影片。格拉汉姆&middot;金（Graham King）将担任此片的制片，约翰·洛根（John Logan）将担任编剧。</div>　　《雨果的秘密》原著由布莱恩&middot;塞尔兹尼克（Brian Selznick）创作，故事主角是一个生活在30年代巴黎的12岁孤儿雨果&middot;卡布里特，他的父亲在修理博物馆机器人的过程中离奇死去，为了找出父亲留给他的信息，雨果也开始修理这个机器人，然而这却引出更复杂、惊人的秘密，雨果的命运就此改变。 　　这本小说获奖无数，并曾蝉连&ldquo;纽约时报畅销书榜”连续二十七周。目前还不清楚这部影片将何时开始制作。</div>


雨果的秘密/雨果·卡布里特迅雷下载

**详情查看**： [《雨果的秘密/雨果·卡布里特》详情介绍](/movie/33380/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

