---
layout: default
title: '电视剧《芙蓉之人：富士山顶之妻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /44540/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芙蓉之人：富士山顶之妻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芙蓉之人：富士山顶之妻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《芙蓉之人：富士山顶之妻》在线观看和高清下载-44540

改编于同名小说，讲述一对了不起的夫妻为了为日本人民带来准确的气象预报，于1892年忍耐着刺骨的寒冬尝试攀上富士山顶进行冬天的气象预测，感人肺腑的故事。故事讲述明治时代在富士山顶自行设立气象观测站的学者野中到（佐藤隆太）及其妻千代子的事迹，为了伴夫她要寒冬零下30度上富士山顶，展现明治时代女性的强大。<!---剧情end--->


芙蓉之人：富士山顶之妻迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芙蓉之人：富士山顶之妻》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芙蓉之人：富士山顶之妻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芙蓉镇》在线观看和高清下载-20199

导演: 谢晋 编剧: 阿城 谢晋 主演: 刘晓庆 姜文 郑在石 张光北 徐松子 祝士彬 刘利年 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1986-01-01(中国大陆) 片长: 164 分钟 又名: Hibiscus Town IMDb链接: tt0087301

本片分上下两集，讲述了位于湘、粤、桂三省交界处的芙蓉镇上，人称“芙蓉姐”的漂亮女人胡玉音（刘晓庆）在“四清运动”及“文化大革命”中的遭遇。 1963年，凭着热情周到的服务，胡玉音与丈夫桂桂（刘利年）经营的米豆腐摊子前渐渐成为早市上最热闹的一道风景，加上夫妻俩省吃俭用，手中积攒了一 笔数目可观的财富。镇党支书也是胡玉音干哥的黎满庚（张光北）、粮站主任谷燕山（郑在石）及乡邻们都为他们高兴。当他们盖好新房准备日子更上一层楼时，迎上“四清运动”，一直嫉妒胡玉音的原国营饮食店经理、今县商业局科长李国香（徐松子）与二流子王秋赦（祝士彬）联手，趁机将她定性为“反革命五类分子”中的“富农婆”，将之派去与原县文化馆馆长、今被人称作“秦癫子”的“右派”秦书田（姜文）一起清扫大街，桂桂身亡。运动中黎满庚昧着良心将胡玉音背叛，谷燕山则一直以老革命军人的标准诚实做人。 1966年，“文化大革命”开始，世道的荒谬从不停调换角色的李国香与王秋赦两人身上便可窥见。一起扫街时，胡玉音将自己的悲惨遭遇归罪于秦书田，后者曾在她与桂桂成亲之时唱了后被认为反革命的贺喜歌、在她新房子建成之时写了后被认为反革命的贺喜联。对于胡玉音的怨恨，秦书田并不多做辩解，相反时常暗中将她帮助。慢慢地，两人生出感情，计划着成为一家人好好生活，但前路充满血风腥雨。而在他们最艰难时，谷燕山从没忘伸手一帮。


[芙蓉镇][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣9.0分][2.87GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《芙蓉镇》详情介绍](/movie/20199/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

