---
layout: default
title: '爱情《巴黎酒店初学者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /31358/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '巴黎酒店初学者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《巴黎酒店初学者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《巴黎酒店初学者》在线观看和高清下载-31358

导演: 克劳迪奥·库佩利尼 编剧: 克劳迪奥·库佩利尼 主演: 阿斯特丽德·伯格斯-弗瑞斯贝 埃里奥·杰曼诺 瓦莱里奥·比纳斯科 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 法语 上映日期: 2015-10-23(罗马电影节) 片长: 125分钟 又名: 爱，囚禁(台) I principianti The Beginners / Alaska IMDb链接: tt2290397

福斯托和纳丁在巴黎一家酒店第一次认识，他们都很脆弱，孤独，渴望拥有幸福。福斯托是移居法国的意大利人，作为一个服务员他希望自己能有所作为，但一直未果，而纳丁是一个年轻而美丽的法国姑娘。他们双双坠入爱河，两人的命运从此交织在一起。


[巴黎酒店初学者][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][豆瓣6.4分][2.6GB/5.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎酒店初学者》](https://www.btdx8.com/torrent/alaska_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《巴黎酒店初学者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《巴黎酒店初学者》在线观看和高清下载-12851

剧情介绍：娜汀和法斯托于饭店邂逅，法斯托为了娜汀不小心伤人而被判刑，出狱后两人重燃爱火，然而面对现实的考验，疯狂炙热的爱却将他们的生活逐渐推向崩坏边缘。 娜汀和法斯托的故事，是一段五星级的邂逅、泥沼般的情爱纠葛。那年在巴黎，亮眼出众的娜汀在试镜当天，邂逅在饭店当服务生的义大利性格男法斯托。为了赢取芳心，法斯托偷偷带娜汀享受总统套房设施，不料却被发现，情急之下伤了人，被判刑两年。两年后，娜汀前来迎接法斯托出狱。当年默默无闻的小女孩，如今已是小有成就的模特儿。对于法斯托，娜汀尽管心怀歉疚，却同时恐惧他暴力的一面，然而又无法抵挡他近乎疯狂的爱，两人爱火一发不可收拾。如同纸醉金迷的崭新生活那般，越是亮眼，越是满布陷阱。娜汀和法斯托的考验，正式展开。


巴黎酒店初学者 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《巴黎酒店初学者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6433.html) 


## 《巴黎野玫瑰》在线观看和高清下载-818

剧情介绍：管道工人佐尔格（让·雨果·安格拉德饰）性格温和，是个安于现状的人，而女友贝蒂（碧翠斯·黛尔饰）脾气火爆，却充满魅力，贝蒂一直很想帮男友佐尔格出版他的小说，一天发现了佐尔格的一部小说稿，她用打字机打好寄出，但是被出版商一次又一次遭到拒绝，个性极端的贝蒂在漫长的等待中失去了理智，在她弄瞎了自己的眼睛之后，被关进了疯人院。当佐尔格去医院告诉她小说出版的消息时，贝蒂已经完全发疯了，佐尔格不忍她受苦，忍痛结束了她的生命。


巴黎野玫瑰 (1986)

**详情查看**： [《巴黎野玫瑰》详情介绍](/movie/818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

