---
layout: default
title: '电视剧《想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /44049/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事》在线观看和高清下载-44049

主人公音（有村架纯饰演）和练（高良健吾饰演）各自背负着痛苦的过去，但仍开朗积极地面对生活。本电视剧是以两位主人公为中心，以及围绕他们的木穗子（高畑充希饰演）、朝阳（西岛隆弘饰演）、小夏（森川葵饰演）、晴太（坂口健太郎饰演）这4名男女的感情复杂纠缠的群像爱情故事。他们6人，以东京为舞台，编织出小小的爱情故事。这故事在他人看来，或许十分普通，但对他们来说，则是永不褪色的记忆。<!---剧情end--->


想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-7899.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《想起这段恋爱时定会哭泣/北海道爱情故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《想飞》在线观看和高清下载-31731

导演: 李岗 萧力修 编剧: 李岗 主演: 张睿家 许玮宁 庹宗华 梁正群 蒋康哲 钟承翰 李淳 喜翔 姚以缇 类型: 战争 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-17(台湾) 片长: 147分钟（台湾） 又名: Dream Flight

从小渴望在天空翱翔的家豪（张睿家饰），为了追寻自己的梦想，加入了空军官校，接受严格的飞行训练。同样向往飞翔的欣怡（许玮宁饰），常常透过《小王子》编织出属于自己的幻想世界。在一场毕业舞会里，家豪深深被欣怡吸引，随即展开猛烈追求，他的一片痴情终究感动了女方。正当两人稳定交往之际，欣怡却因为双眼逐渐失明，不想成为家豪的负担而要求不再见面。深爱欣怡的家豪不愿放弃，即使感情与受训的双重压力让他迷失了方向，他仍鼓起勇气，决心带领欣怡走出黑暗的世界，两人一起飞往梦想的彩色天际。 ~导演的话~ 我从小就觉得空军战斗机飞行员是世界上最帅的男人，爱听他们的故事，向往那种自由、翱翔、速度、浪漫、激情、牺牲、冒险、荣誉的世界。或许这是每一个人心中最纯真的世界。 法国战斗机飞行员，圣修伯里在他的著作《小王子》里，讲的是一个迫降在沙漠的战斗机飞行员，和一个外星小王子相遇的故事，其中的许多寓言，让我在长大的过程中，颇有感触。 飞行员小时候，大人看他画了个帽子，他说那不是帽子，是一条蛇吞了一只象，只是外表看起来像个帽子，大人就笑说他还没长大。我们小时候都会画这样的画，也都会讲这样的语言，可是长大之后就不会了。当小王子和飞行员相遇时，小王子要飞行员画一只羊，结果他画了一间房子，小王子问：「这是一间房子啊，羊呢？」，飞行员说：「羊在房子里啊」，这两个童心未泯的人很快的就成了朋友。还有一只狐狸跟小王子说，你要跟我做朋友就驯养我吧！「驯养」这个词很有意思，小时候不懂人情世故，不知人心险恶、天地无情，所以会「没头没脑」、「不怕被笑话」，其实小孩没那么笨。长大之后我们被这个社会驯服，人「成熟」也就「现实」了，就不再会说「小孩子」话，做「小孩子」事，遵守秩序当然也有它的作用，人永远在自由与责任之间扎挣着，有恐惧才会有珍惜。 小时候希望可以快点长大，但长大以后有时候反而希望不要长大，更不要老，期许自已的纯真、幻想、勇气不要有被驯服的一天，更希望在这世界上处处都是懂得自已的外星「小王子」。现在的我仍旧有想听故事的热情，但也有更多的故事想说，《想飞》就是一个我想说的飞行员，和这些年我不想长大的故事。


[想飞][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.1分][2.7GB/6.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《想飞》详情介绍](/movie/31731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

