---
layout: default
title: '电影《倔强萝卜/倔犟萝卜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /27542/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '倔强萝卜/倔犟萝卜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《倔强萝卜/倔犟萝卜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《倔强萝卜/倔犟萝卜》在线观看和高清下载-27542

《倔强萝卜》是新锐导演田蒙的首部剧情长片，三年前田蒙就开始和张承共同进行编剧，潜心打造强萝卜的强故事。而拍摄过程，更是经受了冰雪的洗礼，剧组在哈尔滨滴水成冰的冬夜里连续奋战，真可谓苦中&ldquo;做&rdquo;乐。正如影片中的人物外冷内热的“酷&rdquo;一样，从严冬中生成的《倔强萝卜》却将是一部时尚前卫的聪明结构型喜剧。导演透露其表现手法将使用多种元素，追求新鲜动感与多元化，誓将萝卜“强&rdquo;成&ldquo;脆果”。新一代喜剧之星黄渤在本片中年龄升级，搞笑升级。他不但造型奇异 ，装备古怪， 更是布满了聪明的火花。再加上黄渤颠覆性的演绎，使得&ldquo;科学怪人”的喜剧效果也更加夸张。相信有此&ldquo;双黄蛋&rdquo;的加入，这部电影一定会成为今年的大银幕上一枚&ldquo;超级笑弹”。<br />　　作为一次电影营销的探索与创新，此次《倔强萝卜》的片方保利博纳更是与国内领先的SNS互动网站开心网展开深入而广泛的合作，譬如菜园种“倔强萝卜”，便是显示电影《倔强萝卜》相关介绍，以及砸金蛋送电影票活动，则是游戏与活动的一次俱佳结合。而电影《倔强萝卜》里的&ldquo;偷&rdquo;这一概念与开心网“半夜偷菜”可谓是具有异曲同工之妙，此外电影本身的爆笑、开心和恶搞元素与开心网的娱乐定位在某种程度上而言也是不谋而合。根据开心网数据显示，《倔强萝卜》上线首日，便有400多万用户主动参与并从中获得影片上映的相关信息。对于此番合作，可谓是华语电影营销的一次前所未有的案例，使得更多网友提高了对电影《倔强萝卜》的认知度和亲和度。　据悉，在《倔强萝卜》中，黄渤饰演了一个下岗的科学怪人老罗，一桩非法集资案让老罗妻离子散，并和老友赵老板反目成仇。为找回尊严，老罗决定采用极端手段，偷回属于邻居们的40万元。在《萝卜》中献上了银幕处女秀的杜海涛，扮演的是老罗“替父报仇”的儿子，并且与黄奕饰演的赵玥之间发生很多意外，上演&ldquo;欢喜冤家”的爆笑桥段。


倔强萝卜/倔犟萝卜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《倔强萝卜/倔犟萝卜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20900.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《倔强萝卜/倔犟萝卜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《倔爹犟丫头》在线观看和高清下载-43953

导演: 乔纳斯·范布瑞克 编剧: Petra Katharina Wagner 主演: 沃坦·维尔克·默林 Sofia Bolotina 茱莉亚·克斯奇兹 Wanda Perdelwitz Karin Heine 蒂洛·普吕克讷 Oliver Törner Andreas Windhuis Gustl 类型: 喜剧 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-10-15 片长: 95分钟 IMDb链接: tt4966278

年近四十的雅各布擅于模仿猫王，在长期的独居生活中却不得不经常面临入不敷出的尴尬。直到有一天，雅各布好不容易找到了一份货车驾驶员的工作，他十二岁女儿迈伊却忽然出现，声称自己想要认识从未谋面的父亲，而事实上，她只是想暂时摆脱母亲的再婚计划给家中带来的纷乱。无奈之下，雅各布只好驾驶着破车，载着一只难以应付的羊，带着倔强的女儿共同前往目的地挪威，从而展开一段充满争执却又不乏慰藉的公路之旅。


[倔爹犟丫头][DVD-MP4][德语中字][豆瓣7.2分][1.02GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《倔爹犟丫头》详情介绍](/movie/43953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

