---
layout: default
title: '动漫《圣斗士星矢: 黄金的苹果》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50145/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '圣斗士星矢: 黄金的苹果,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圣斗士星矢: 黄金的苹果》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《圣斗士星矢: 黄金的苹果》在线观看和高清下载-50145

导演: 森下孝三 编剧: 菅良幸 車田正美 主演: 古谷徹 潘恵子 藤田淑子 鈴置洋孝 类型: 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1987-07-18 片长: 48分钟 又名: 圣斗士星矢剧场版1 : 邪神爱丽丝 / 圣斗士星矢剧场版1：伊里逆司的再生 / 圣斗士星矢剧场版：邪神爱丽丝 Saint Seiya, Jashin Eris Saint Seiya Gekijôban IMDb链接: tt0323869

一颗流星划过东京夜空，随它一同到来的还有希腊神话传说中的黄金苹果。善良的孤儿院女老师绘梨衣与孩子们过着平静的生活，但是她受到黄金苹果的召唤，化身为纠纷女神艾莉丝。为了实现毁灭世界的目的，她绑架了女神雅典娜，并用金苹果将其捆住。随同纠纷女神一同复活的还有矢座魔矢、竖琴座奥菲斯、南十字星古拉特、神盾座阿恩、奥利安座渣加等五位亡灵圣斗士。正享受和平生活的星矢、紫龙、瞬和冰河收到艾莉丝送来的挑战书，他们重新穿上圣衣前往女神被困所在。到达圣域的星矢众人遭遇亡灵五人组，随即陷入艰苦鏖战。女神危在旦夕…… 本片为动画片《圣斗士星矢》第一部剧场版。


[圣斗士星矢: 黄金的苹果][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.2GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圣斗士星矢: 黄金的苹果》](https://www.btdx8.com/torrent/saint_seiya_movie_1987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圣斗士星矢: 黄金的苹果》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圣斗士星矢：众神的激战》在线观看和高清下载-50146

导演: 山内重保 主演: 古谷彻 铃置洋孝 桥本晃一 堀川亮 堀秀行 潘恵子 类型: 动作 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1988-03-12 片长: 46 又名: 圣斗士星矢：神与神的激战 圣斗士星矢剧场版2：神与神的激战 Saint Seiya Movie 2: Kamigami no atsuki tatakai IMDb链接: tt0322918

遥远的东西伯利亚，北风呼啸，暴雪横飞，这个冬季变得格外漫长，不祥的气息在空气中肆意弥漫。正在此地修炼的冰河，偶然救助一个被人追杀的男子。从他的口中，冰河得知北欧的神之大陆发生巨大变故，神与神的战争一触即发。在此之后，冰河神秘失踪，纱织小姐带领星矢等人拜访了神之大陆的教主多路巴，然而对方顾左右而言它，神域之行一无所获。多路巴阴险狡诈，麾下神斗士野心勃勃，神之大陆势要与圣域一较高下。纱织陷入教主圈套，被困在奥汀之盾中。为了营救女神，拯救大地，女神的圣斗士和奥汀的神斗士展开了殊死搏斗…… 本片为《圣斗士星矢》的OVA作品。


[圣斗士星矢：众神的激战][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.4分][1.0GB][1988][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《圣斗士星矢：众神的激战》详情介绍](/movie/50146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

