---
layout: default
title: '电影《逆路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /17606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆路》在线观看和高清下载-17606

警方接到报警电话，地产商张志国的女儿张静楠（火麒麟饰） 被人绑架。当警方赶到张志国家，张志国却说是个误会，说他女儿和他吵完架赌气离家出走，他找不到女儿才报了警，后来又接到他女儿的电话，说她和同学一起去旅游了。当警察要求提供张静楠的电话核实情况时，张志国却说现在联系不上女 儿。张志国这样的回答让警方产生了怀疑，警方派出重案组资深警长罗志晨（王威饰） 围绕张志国和他女儿进行隐秘调查。与此同时在城市的另一处废弃的化工厂里，警察正在忙碌的勘查现场，在这里刚刚发生了一件匪夷所思的案件，一条狗被人用枪打死了，为什么要用枪去杀一条狗呢？这件看似一般的涉枪案件却引起了警长罗志晨的怀疑，两件案件有什么关系？在案件深入调查当中，一个罪恶的房地产开发强拆内幕被揭开。 　　影片签约美国和香港著名演员加入拍摄，通过惊悚、悬疑、曲折的故事情节，并混入人物内心深层矛盾的情感元素结合剧情跌宕起伏，将影片的看点无限提升。从匪夷所思的案情调查，到惊险绝命的跟踪追击；从激情对白，到火爆枪战；又从震撼的爆炸场面，到急速动力伞的空中追逐。使本片真正成为了一部经典的国产动作电影！


逆路迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆路》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26569.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转》在线观看和高清下载-29993

女主经历了非人一般的折磨，亲眼看着妹妹死去，心灵被践踏、扭曲。在杀人之后复仇的怒火已经侵蚀了他，而当她发现自己被最爱的人背叛之后，她已经变成了一具行尸走肉，也许在她杀了男友之后就变成了没有灵魂的空壳。仍有一丝怜悯之心的她放弃了杀掉折磨他的恶魔之后，她回想起曾经美好的一幕幕，然而这一切都被眼前这个男人摧毁，这时她的情绪又得到了进一步的升华，于是折返回去，大开杀戒。<!---剧情end--->


逆转迅雷下载

**详情查看**： [《逆转》详情介绍](/movie/29993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

