---
layout: default
title: '电影《电力女孩/电击女孩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22986/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '电力女孩/电击女孩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《电力女孩/电击女孩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《电力女孩/电击女孩》在线观看和高清下载-22986

导演: 查亚诺普·布恩帕拉科布主演: Suthatta Udomsilp / Thiti Mahayotaruk / Tor Thanapob Leeratanakachorn类型: 剧情 / 喜剧官方网站: maywho.com制片国家/地区: 泰国语言: 泰语上映日期: 2015-10-01(泰国)片长: 117分钟又名: 电击少女 / 电力女孩 / May Nai Fai Rang Frer / May Who?IMDb链接: tt5084388电击女孩的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　Maynhai（Punpun Sutatta饰）是学校里一个不起眼又不合群的女生，就像她的名字“เมย์ไหน”（哪一个May）体现的那样，人们难以把她归到哪一种学生类型中去。Maynhai有一种奇怪的天赋，就是一旦心跳过速，全身会产生强电流，对周围的人造成伤害，她因此受到同学的孤立，自己也不敢轻易接触任何人。Maynhai暗恋学长Fem（Tor Thanapob饰），在朋友Bong（Bank Thiti饰）的帮助下，克服电流的干扰，接近Fem。


电力女孩/电击女孩迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《电力女孩/电击女孩》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25422.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《电力女孩/电击女孩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《电台之星》在线观看和高清下载-44820

导演: 李濬益 编剧: 崔石焕 主演: 安圣基 朴重勋 崔贞允 申正根 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2006-09-27(韩国) 片长: 115分钟 又名: 广播明星 Radio Star IMDb链接: tt0891577

身为1988年歌王的崔坤（朴重勋饰）曾经是名出色的歌手，他的歌曲在80年代末风靡一时，是韩国人传唱的经典。但后来他因为吸毒、打架等丑闻，人气一路下滑，最终沦落到酒吧卖艺。不愿意面对现实的崔坤，始终盲目认为自己还是红极一时的明星，爱发牢骚的他又和酒吧里的客人大打一架，被带进了拘留所。 一直对他关爱有加的经纪人朴民洙（安圣基饰），为了给崔坤找一份安稳又能继续发挥的工作不停奔走，终于他给崔坤找到一份在地方电台当DJ的工作。广播节目一开始并无收获，但后来却慢慢走向成功。在这过程中，崔坤和民洙互相激励，友谊也不可避免地要经受考验。


[电台之星][BD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣7.6分][1.8GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《电台之星》详情介绍](/movie/44820/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

