---
layout: default
title: '电视剧《皇家律师第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /43543/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '皇家律师第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《皇家律师第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《皇家律师第一季》在线观看和高清下载-43543

《皇家律师》是一部大胆、对犯罪世界有快速洞察力的大型制作。它向我们展示的是关于法律精英们的工作和娱乐生活。Maxine Peake（出演过《司法正义》），Rupert Penry-Jones（出演过《军情五处》），Neil Stuke（出演过《雷吉&middot;佩林》），Natalie Dormer（出演过《都铎王朝》）以及Tom Hughes（出演过《性、毒品和摇滚乐》）将在《皇家律师》中担任主演。《皇家律师》是BBC筹拍的一部关于生活、爱情和律师面对刑法中的疑难案件的惊险刺激的新剧。它是由获过英国电影电视学院奖的编剧Peter Moffat（写过《司法正义》和《北广场》）执笔的。


皇家律师第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《皇家律师第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8450.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《皇家律师第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《皇家律师第二季》在线观看和高清下载-43202

这一季分六集讲述现今律师们面临的各种困惑和问题，以及成为皇家律师意味着什么。<br />Martha成为皇家律师后，很快意识到高处不胜寒。皇家律师的日子并不好过，作为皇家律师，Martha非常年轻。她是一个聪明热情的律师，但现在承担的风险责任比以往也大得多。而且律所的气氛也十分紧张，依然野心勃勃的的Clive Reader (Rupert Penry-Jones饰演）须掩饰落选的失落，高级秘书Billy Lamb竭力使所有事情都紧紧有条。<br />Martha与一位颇具争议的皇家律师Caroline Warwick结成同盟，Caroline约50岁，以犀利著称。而Clive则与一位美丽的律师暧昧不清。激情，嫉妒，野心在法庭内外激烈碰撞。


皇家律师第二季迅雷下载

**详情查看**： [《皇家律师第二季》详情介绍](/movie/43202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

