---
layout: default
title: '科幻《超人高校》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /163/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超人高校,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人高校》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超人高校》在线观看和高清下载-163

导演: 迈克·米歇尔 编剧: Mark McCorkle Paul Hernandez Robert Schooley 主演: 迈克尔·安格拉诺 玛丽·伊丽莎白·温斯特德 库尔特·拉塞尔 凯利·普雷斯顿 丹妮尔·帕娜贝克 史蒂文·斯崔特 类型: 喜剧 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 粤语 上映日期: 2005-07-29(美国) 片长: 100 分钟 又名: 超人学园 超人世界 / Sky High IMDb链接: tt0405325

威尔的爸爸妈妈都是超人界定天皇巨星，理所当然，少年威尔（迈克尔•安格拉诺 Michael Angarano 饰）进入了超人的摇篮——超人高校学习。进校的第一天就要进行超能力测试，拥有超能力的优质学生将进入英雄组，其他人则会被分到吃力不讨好的助手组。很不幸，威尔进入了助手组。从此，威尔的日子相当不好过，他不仅被超人组队同学整蛊，就连啦啦队的美女们都取笑他，而且可怜的他还要尽力向超人父母隐瞒他在学校的悲惨遭遇。屋漏偏逢连夜雨，此时，一只罪恶的黑手伸向了超人学校……


[超人高校][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人高校》](https://www.btdx8.com/torrent/sky_high_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人高校》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人高校》在线观看和高清下载-10116

剧情介绍：　　威尔的爸爸妈妈都是超人界定天皇巨星，理所当然，少年威尔（迈克尔•安格拉诺 Michael Angarano 饰）进入了超人的摇篮——超人高校学习。进校的第一天就要进行超能力测试，拥有超能力的优质学生将进入英雄组，其他人则会被分到吃力不讨好的助手组。很不幸，威尔进入了助手组。从此，威尔的日子相当不好过，他不仅被超人组队同学整蛊，就连啦啦队的美女们都取笑他，而且可怜的他还要尽力向超人父母隐瞒他在学校的悲惨遭遇。屋漏偏逢连夜雨，此时，一只罪恶的黑手伸向了超人学校……


超人高校 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《超人高校》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8629.html) 


## 《超体》在线观看和高清下载-30175

导演: 吕克·贝松 编剧: 吕克·贝松 主演: 斯嘉丽·约翰逊 摩根·弗里曼 崔岷植 阿马尔·维克德 朱利安·林希德-图特 皮鲁·埃斯贝克 安娜丽·提普顿 詹·奥利弗·施罗德 弗雷德里克·周 克莱尔·陈 塞德里克·舍瓦姆 邵斯凡 保罗·陈 林暐恒 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 法国 语言: 英语 韩语 法语 汉语普通话 上映日期: 2014-10-24(中国大陆) 2014-07-25(美国) 2014-08-06(法国) 片长: 89分钟 又名: LUCY：绝路煞姬(港) 露西(台) 超能毒贩 IMDb链接: tt2872732

被恶德男友强迫帮人送货的年轻女子露西（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），遭遇了穷凶恶极的黑帮头目张先生（崔岷植 饰）一伙。她连同三个男人被张先生在腹部缝入了代号为CPH4的神秘药品，以此将药品偷偷带入不同国家。在台北盘桓期间，露西遭到恶男暴打，以致药品破裂进入血液之中。谁知令人难以置信的事情就此发生，药品激发了露西大脑的潜力，令人脑中约90%的神经元相继苏醒。伴随着身体的飞快进化，露西掌握了越来越多人们所谓的超能力。她清楚地了解到CPH4所拥有的强大威力，于是想方设法要阻止其他三袋药品落入张先生一伙手中。 期间她试图与大脑研究方面的资深教授塞缪尔·诺曼（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）取得联系，在后者的见证下，露西将迎来大脑100%苏醒的历史性时刻……


[超体][BD-720P/1080P-MP4][英国双语特效中字][豆瓣7.0分][1.7GB/3.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《超体》详情介绍](/movie/30175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

