---
layout: default
title: '剧情《少年斯派维的奇异旅行》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /51122/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '少年斯派维的奇异旅行,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少年斯派维的奇异旅行》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少年斯派维的奇异旅行》在线观看和高清下载-51122

导演: 让-皮埃尔·热内 编剧: 让-皮埃尔·热内 吉罗姆·洛朗 Reif Larsen 主演: 凯尔·凯特莱特 海伦娜·伯翰·卡特 朱迪·戴维斯 考乐姆·吉斯·雷尼 妮娅姆·威尔逊 里克·麦瑟 朱利安·瑞钦斯 多米尼克·皮诺 类型: 剧情 家庭 冒险 制片国家/地区: 法国 澳大利亚 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2013-10-16(法国) 片长: 105分钟 又名: TS奇旅记 惊为天人的小斯匹维特 奇异青年斯皮维特 The Young and Prodigious Spivet

小小少年T.S. 斯派维（凯尔·凯特莱特 Kyle Catlett 饰）生于蒙大拿州一个偏远牧场，他有一颗聪明绝顶的大脑，酷爱制图学和科学图解，年仅十岁就发明了永动机。他的父亲（考乐姆·吉斯·雷尼 Callum Keith Rennie 饰）是个狂热的牛仔迷，搜集关于西部牛仔的一切；母亲（海伦娜·伯翰·卡特 Helena Bonham Carter 饰）是一位生物学博士，潜心投入到昆虫研究中；而姐姐则是一个最普通不过的正常人，她常常为生在这个一屋子怪人的家里而烦恼。T.S.原本还有一个异卵双胞胎弟弟雷顿，去年死于一场意外。 这天，T.S.接到一个来自史密森学院的电话，告知他被授予了世界科学大奖贝尔德奖，并邀请他到华盛顿演讲。于是，十岁的科学奇才T.S.斯派维，偷偷爬上了货运火车，独自踏上了穿越美国的奇异旅行。


[少年斯派维的奇异旅行][1280BD-RMVB][英语中字][豆瓣8.4分][1.0GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少年斯派维的奇异旅行》](https://www.btdx8.com/torrent/the_young_and_prodigious_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少年斯派维的奇异旅行》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少年斯派维的奇异旅行》在线观看和高清下载-20362

剧情介绍：小小少年T.S. 斯派维（凯尔·凯特莱特 Kyle Catlett 饰）生于蒙大拿州一个偏远牧场，他有一颗聪明绝顶的大脑，酷爱制图学和科学图解，年仅十岁就发明了永动机。他的父亲（考乐姆·吉斯·雷尼 Callum Keith Rennie 饰）是个狂热的牛仔迷，搜集关于西部牛仔的一切；母亲（海伦娜·伯翰·卡特 Helena Bonham Carter 饰）是一位生物学博士，潜心投入到昆虫研究中；而姐姐则是一个最普通不过的正常人，她常常为生在这个一屋子怪人的家里而烦恼。T.S.原本还有一个异卵双胞胎弟弟雷顿，去年死于一场意外。  　　这天，T.S.接到一个来自史密森学院的电话，告知他被授予了世界科学大奖贝尔德奖，并邀请他到华盛顿演讲。于是，十岁的科学奇才T.S.斯派维，偷偷爬上了货运火车，独自踏上了穿越美国的奇异旅行。


少年斯派维的奇异旅行 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《少年斯派维的奇异旅行》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1908.html) 


## 《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》在线观看和高清下载-32109

T.S.Spivet是个12岁的奇才，酷爱制图学和科学图解。有一天，史密森尼博物馆打电话给他说：享有盛誉的贝尔德奖授予了他，他也被邀请去做次演讲。不为人知的是，他决定乘运货的火车穿越美国去华盛顿。但那儿没有一个人料想到他只是个小孩儿。带着一个望远镜，4个圆规，和他曾曾祖母留给他的回忆，T.S.开始了他神秘的旅程，这旅程最终将让他明白这个世界是怎么运作的&hellip;…各种笔记、地图和图纸掺杂在幽默而又无法抵抗的具有想象力的故事叙述之中。<span class="Apple-converted-space">


少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行迅雷下载

**详情查看**： [《少年斯派维的奇异旅行/奇旅记/少年斯派维的荒诞旅行》详情介绍](/movie/32109/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

