---
layout: default
title: '电视剧《你已藏在我心底》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /37642/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你已藏在我心底,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你已藏在我心底》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《你已藏在我心底》在线观看和高清下载-37642

改编自天童麒麟的原作漫画，桐谷健太、向井理共演。故事讲述了在内衣公司工作的小川今日子，因为老是惊慌失措的个性，通称「今慌子」。今慌子不但慌张，还很容易会失控，事事容易顺从他人的意见。然而，她至今仍畏惧著大学时代爱慕的学长星名，活在他的阴影之下。某天，今慌子在联谊时认识了吉崎，在吉崎的指摘下，今慌子决定彻底地改变自己。这时却没想到，星名竟然再次出现在自己面前...在内衣公司工作的小川今日子（吉冈里帆饰），完全没有自信，在人前很容易举止失措，所以人送外号“今心慌子”。她的心在漫画编辑吉崎幸次郎（桐谷健太饰）与大学学长、冷酷的帅哥星名涟（向井理饰）之间摇摆不定。吉崎对任何人都言语犀利，但却是个内心温柔、为人诚实的“好男人”。即使今日子对他做出种种荒唐言行，他也没有放弃今日子，而是热情地帮助她。今日子觉得吉崎能令她有所改变，不由得被他深深吸引了。而另一个人——外表帅气的星名，实际上是个控制狂，随意驱使只信任他、无法离开他的今日子，给她下达不合理的命令。而今日子决心忘记他时，却不断接到星名的电话，二人在公司里重逢让今日子的旧情复燃。今日子想通过与吉崎的恋爱彻底改变自己，却又不能“逃脱”要求“复合”的星名的“魔掌”。


你已藏在我心底迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你已藏在我心底》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29166.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你已藏在我心底》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你带着我》在线观看和高清下载-16832

导演: Ivona Juka 编剧: Ivona Juka 主演: 垃娜·巴利奇 Vojislav Brajovic Natasa Janjic Goran Hajdukovic Helena Beljan Juraj Dabic Natasa Dorcic 塞巴斯蒂安·卡瓦扎 Ana Begic Krunoslav Saric Linda Begonja Jasna Bilusic 玛蒂贾·希吉尔 Nenad Cvetko Asja Jovanovic Hrvoje Keckes Krunoslav Klabucar Slavica Knezevic Petra Kurtela Niksa Kuselj Otokar Levaj Niksa Marinovic Damir Markovina Vedran Mlikota Nikita Maja Petrin Doris Saric-Kukuljica 类型: 剧情 动作 家庭 官方网站: www.youcarryme.com 制片国家/地区: 克罗地亚 斯洛文尼亚 塞尔维亚 黑山 语言: 克罗地亚语 上映日期: 2015-05-25(克罗地亚) 片长: 155分钟 又名: You Carry Me 命运交错 IMDb链接: tt2486856

克罗地亚2016年“申奥片”，故事的主人公是Ives、Nataša、Vedran以及他的妻子。四个人，四种不同的命运因为拍摄电视剧《幸福的囚徒》而交织到了一起。


[你带着我][HD-720P-MP4][克罗地亚语中字][980MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你带着我》详情介绍](/movie/16832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

