---
layout: default
title: '电影《摩纳哥王妃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /21333/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '摩纳哥王妃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《摩纳哥王妃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《摩纳哥王妃》在线观看和高清下载-21333

剧情介绍：1962年，格蕾丝（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）大婚已经有六年，她的一颦一笑已经成为20世纪王妃的经典影像，但此时，她正在力图使自己的过去与现在和解。她渴望重返大银幕，却因如今身兼三职——两个孩子的母亲、欧洲公国的王妃、雷尼尔三世（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）的妻子——而踌躇不前。  　　希区柯克（罗杰·阿什顿-格里菲斯 Roger Ashton-Griffiths 饰）建议她重返好莱坞，这个提议令格蕾丝陷入苦恼。当时丈夫雷尼尔的现代化改革措施遭到了法国总统戴高乐的抵制，戴高乐要对摩纳哥课以重税，并推动武力以保证此项措施得以实行。  　　逐渐膨胀的国际性危机和法国迫近的入侵脚步，不仅是格蕾丝家庭、婚姻、国家的危机，也是她个人生活的危机。这是一个远离美国家乡的银幕明星不得不做出艰难决定的时刻，是回去做那个受全球瞩目和万千影迷爱戴的大明星，还是拥抱她的新身份，拥抱她对于丈夫、子女，以及这个世界第二小却是她的家、她的王国的责任……


摩纳哥王妃 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《摩纳哥王妃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1334.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《摩纳哥王妃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《摩纳哥王妃》在线观看和高清下载-31910

导演: 奥利维耶·达昂 编剧: 阿拉什·阿梅尔 主演: 妮可·基德曼 帕兹·维嘉 米洛·文堤米利亚 蒂姆·罗斯 帕克·波西 杰拉丁·萨莫维尔 德里克·雅各比 弗兰克·兰格拉 罗杰·阿什顿-格里菲斯 尼古拉斯·法瑞尔 罗伯特·林德森 奥利维尔·雷堡汀 珍妮·巴利巴尔 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 法国 美国 比利时 意大利 瑞士 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2014-06-20(中国大陆) 2014-05-14(戛纳电影节) 2015-05-25(美国) 片长: 103分钟 又名: 为爱璀璨：永远的葛丽丝(台) 摩纳哥的格蕾丝 倾世王妃 王妃格蕾丝 IMDb链接: tt2095649

1962年，格蕾丝（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）大婚已经有六年，她的一颦一笑已经成为20世纪王妃的经典影像，但此时，她正在力图使自己的过去与现在和解。她渴望重返大银幕，却因如今身兼三职——两个孩子的母亲、欧洲公国的王妃、雷尼尔三世（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）的妻子——而踌躇不前。 希区柯克（罗杰·阿什顿-格里菲斯 Roger Ashton-Griffiths 饰）建议她重返好莱坞，这个提议令格蕾丝陷入苦恼。当时丈夫雷尼尔的现代化改革措施遭到了法国总统戴高乐的抵制，戴高乐要对摩纳哥课以重税，并推动武力以保证此项措施得以实行。 逐渐膨胀的国际性危机和法国迫近的入侵脚步，不仅是格蕾丝家庭、婚姻、国家的危机，也是她个人生活的危机。这是一个远离美国家乡的银幕明星不得不做出艰难决定的时刻，是回去做那个受全球瞩目和万千影迷爱戴的大明星，还是拥抱她的新身份，拥抱她对于丈夫、子女，以及这个世界第二小却是她的家、她的王国的责任……


[摩纳哥王妃][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《摩纳哥王妃》](https://www.btdx8.com/torrent/grace_of_monaco_2014.html) 


## 《摩西密码/远东之恋》在线观看和高清下载-40571

该片由麒麟影业、宁夏电影集团、北京朱雀玄武影视文化传播有限公司、北京卓越新影视文化传媒有限公司、成都七彩广告传媒有限公司联合出品，麒麟影业承制，楼健执导、归亚蕾、修宗迪、宗峰岩、金粮等共同主演的商战情感大戏《远东之恋》于近日正式开机。该剧以一位旅居中国六十年的犹太老太太的回忆为线索，讲述了抗战时期发生在上海的一段具有国际主义情结的英雄史诗。


摩西密码/远东之恋迅雷下载

**详情查看**： [《摩西密码/远东之恋》详情介绍](/movie/40571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

