---
layout: default
title: '电影《末栈之重生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /19559/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '末栈之重生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末栈之重生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《末栈之重生》在线观看和高清下载-19559

李三开车撞死了举报自己家的好朋友敖丙，自己也四肢分离的死了。他的身体被太乙带回实验室重组，重组后的李三就生活在了末栈。还与正常的人艾尔相恋。李三接待了伊一接待过的客人，马优，吴雨欣，郭四。但他们却都被杀死在了自己的屋子里。黑猫白猫调查这几件杀人案，并判定凶手就是末栈中众人的其中一人。黑猫白猫认为艾尔是凶手，李三不相信。他们将艾尔绑起来，卢舍施了法术使李三不能带走艾尔。晚上李三发现了身体中的另一个人——敖丙，死去的酒店顾客都是敖丙利用李三的身体杀的，并扬言杀死所有与李三有关的人。原来太乙重组李三时将敖丙身体的部分也加在了李三的身体里。李三努力克制自己，最后自残而死，艾尔为了救李三被太乙变成了布偶艾尔。伊一一直在问所有人我是谁都得不到答案。最后像是想起来一样，叫卢舍爸爸，询问卢舍妈妈在哪。突然末栈倾倒，伊一又从睡梦中醒来，变得一无所知，来到了完好的末栈。


末栈之重生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末栈之重生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29525.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末栈之重生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末栈之黑水》在线观看和高清下载-7767

剧情介绍：蜥蜴人老板卢舍的女神大明星吴雨欣来到末栈，伊一看见了吴雨欣头上的弹幕。晚上吴雨欣的哭声吵醒了伊一，伊一来看她，她把伊一带进屋子里脱光了衣服，伊一发现此时吴雨欣头上的弹幕消失了。原来吴雨欣以前为了出名，喝了双胞胎给的汽水，从此后自己的生活被直播，头上出现了弹幕，只有自己脱光了，弹幕才会消失。科学怪人太乙爱上了一个叫颖儿的重金求子的少妇，还给她汇了许多钱。太乙不相信这是个骗局，为了见颖儿一面，太乙带着钱来见颖儿，颖儿却带着钱失踪了。卢舍在钱里放了定位，太乙根据定位找到了农民工男颖儿，太乙用自己的科学让颖儿真的怀了孕。吴雨欣受不了键盘侠的侮辱，反击了骂她的人，她头上的弹幕化成了黑水，将吴雨欣淹没在了浴缸里。


末栈之黑水 (2018)

**详情查看**： [《末栈之黑水》详情介绍](/movie/7767/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

