---
layout: default
title: '电影《英雄本色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17415/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄本色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄本色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《英雄本色》在线观看和高清下载-17415

剧情介绍：香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙）和Mark（周润发）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰( 张国荣 )得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之人骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。


英雄本色 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3608.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄本色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄本色》在线观看和高清下载-23400

导演: 吴宇森 编剧: 陈庆嘉 吴宇森 梁淑华 主演: 周润发 狄龙 张国荣 朱宝意 李子雄 田丰 吴宇森 曾江 成奎安 徐克 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 1986-08-02(香港) 片长: 95分钟 又名: A Better Tomorrow Gangland Boss

香港某个国际伪钞集团重要分子宋子豪（狄龙）和Mark（周润发）情同手足，某次宋子豪带手下谭成（李子雄）去台北交易时被其出卖受枪伤被捕入狱，为替好兄弟报仇，Mark孤身赴台，结果被人打成瘸子，江湖地位自此一落千丈，而宋子豪的父亲也在不久丧命。 一向视宋子豪为偶像的宋子杰( 张国荣 )得知哥哥的真实身份后，对黑社会及他恨之人骨，立誓利用警察身份将黑帮势力斩草除根，宋子豪出狱后不顾苦等他想重创辉煌的Mark的劝阻，决心弃暗投明，无奈得不到宋子杰的谅解。而此时已成帮会老大的谭成欲找宋子豪再合作，遭拒绝后放言会害宋子杰，被逼走投无路，宋子豪决定再与Mark连手共抗强敌。


[英雄本色][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.7分][1.3GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色》](https://www.btdx8.com/torrent/a_better_tomorrow_1986.html) 


## 《英雄本色2》在线观看和高清下载-17410

剧情介绍：第一部中，小马哥（周润发 饰）死在乱枪之下，宋子豪（狄龙 饰）和弟弟宋子杰（张国荣 饰）冰释前嫌，英雄的故事还在继续。  　　警方怀疑宋子豪的恩师龙四（石天 饰）利用船厂做掩护，暗中操纵伪钞集团，派宋子杰去接近龙四的女儿小辉，做卧底，宋子豪为了弟弟的安全，不得不假释出狱，协助警方调查。  　　其实，龙四对手下的犯罪行为并不知情，他被亲信高英培陷害，不得不逃亡纽约，女儿的被害，使他精神失常，在小马哥弟弟阿健（周润发 饰）的帮助和保护下，才渐渐恢复神智。出于道义，阿健放弃了经营多年的餐厅，同龙四共同返港。  　　香港这边，宋氏兄弟几近艰险终于获得了高英培的信任，掌握了伪钞集团的犯罪证据，和阿健、龙四会和后，四人策划了火爆的复仇行动，也付出了鲜血甚至性命的代价。


英雄本色2 (1987)

**详情查看**： [《英雄本色2》详情介绍](/movie/17410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

