---
layout: default
title: '电影《四十七浪人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /668/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '四十七浪人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《四十七浪人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《四十七浪人》在线观看和高清下载-668

剧情介绍：　　古老的日本进入江户时代，德川幕府闭关锁国，维持着与世隔绝的和平和将军家的绝对统治。五代将军纲吉（田川洋行 饰）在吉良上野介（浅野忠信 饰）的陪同下造访浅野内匠头（田中泯 饰）所领导的播州赤穗藩。吉良阴险狭隘，野心勃勃，他利用妖女美月（菊地凛子 饰）迷惑浅野藩主，令其对吉良挥刀相向。震怒的将军责令浅野切腹，并严禁赤穗藩的家老大石内藏助（真田广之 饰）挟私报复。高傲的武士们一瞬间沦为浪人，而藩主自由收养的混血儿魁（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）更遭到不公的对待。经过一段时间的忍辱负重，大石将四十六位忠勇的赤穗藩武士集结麾下，暗中展开针对吉良的复仇。他辗转找到了魁，自幼爱慕藩主女儿美伽（柴崎幸 饰）的魁，为了防止心上人被吉良玷污，选择加入了复仇集团。  　　四十七浪人的经典故事，以别样的形式呈现出来……


四十七浪人 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《四十七浪人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3031.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《四十七浪人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《四十七浪人》在线观看和高清下载-27248

导演: 卡尔·瑞奇 编剧: 卡尔·瑞奇 霍辛·阿米尼 主演: 基努·里维斯 真田广之 浅野忠信 菊地凛子 柴崎幸 赤西仁 类型: 剧情 动作 奇幻 官方网站: 47ronin.jp/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2013-12-06(日本) 2013-12-25(美国) 片长: 119分钟 又名: 浪人四十七 浪魂 47(港) / 47 Ronin IMDb链接: tt1335975

古老的日本进入江户时代，德川幕府闭关锁国，维持着与世隔绝的和平和将军家的绝对统治。五代将军纲吉（田川洋行 饰）在吉良上野介（浅野忠信 饰）的陪同下造访浅野内匠头（田中泯 饰）所领导的播州赤穗藩。吉良阴险狭隘，野心勃勃，他利用妖女美月（菊地凛子 饰）迷惑浅野藩主，令其对吉良挥刀相向。震怒的将军责令浅野切腹，并严禁赤穗藩的家老大石内藏助（真田广之 饰）挟私报复。高傲的武士们一瞬间沦为浪人，而藩主自由收养的混血儿魁（基努·李维斯 Keanu Reeves 饰）更遭到不公的对待。经过一段时间的忍辱负重，大石将四十六位忠勇的赤穗藩武士集结麾下，暗中展开针对吉良的复仇。他辗转找到了魁，自幼爱慕藩主女儿美伽（柴崎幸 饰）的魁，为了防止心上人被吉良玷污，选择加入了复仇集团。 四十七浪人的经典故事，以别样的形式呈现出来……


[四十七浪人][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣5.6分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《四十七浪人》](https://www.btdx8.com/torrent/47_ronin_2013.html) 


## 《四十七浪人/浪人四十七/浪魂 47》在线观看和高清下载-12189

一群遭到流放的武士希望重振他们的声誉，并寻找邪恶的基拉王（Lord Kira，浅野忠信）报仇，基拉王是杀害他们师父的凶手。Kai（基努·李维斯）是他们团队里不太稳定的同胞，当他与Mika相爱后，立场变得更不坚定。在这场浪人的旅途中，充满了对勇气与忠心的考验。


四十七浪人/浪人四十七/浪魂 47迅雷下载

**详情查看**： [《四十七浪人/浪人四十七/浪魂 47》详情介绍](/movie/12189/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

