---
layout: default
title: '电视剧《尊贵囚徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /45723/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '尊贵囚徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尊贵囚徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尊贵囚徒》在线观看和高清下载-45723

Yothin是名军官,被Alisa公主的哥哥俘虏了。他们讨厌彼此，Alisa在哥哥的答应下全权控制Yothin。Yothin被囚禁在宫殿旁的房子里，一个人住在那。Alisa公主对他很好,但他讨厌她和她的哥哥。Yothin很爱他的女友Pirumya，Pirumya不知道他在哪里。<br />一天晚上，宫殿里举办舞会，Alisa公主被要求和Yothin跳舞。他们虽一起跳舞，但Alisa离Yothin很远，而且没有握紧他的手。Yothin告诉她他们应该靠得近些，还是和他跳舞令她感到耻辱。他们跳得很亲密。另一件事使他们更喜欢对方。<br />有一名皇室成员喜欢Alisa，但他有很多女人。Pirumya恨Yothin没有遵守他的承诺，假如她嫁给别人不是她的错。后来她嫁给那个花花公子。后来，那人对她很不好，因为他真正喜欢的是Alisa。Alisa不喜欢他，所以他绑架了Alisa。他把Alisa带到自己的藏身之处，没有人知道Alisa在哪儿，只有Yothin能救她。<br />此时，Yothin与Alisa的哥哥的关系有所好转。Yothin和一个小孩（不知道是不是Alisa的弟弟）去树林找Alisa，这个小孩很喜欢Alisa和Yothin。Pirumya试着帮Alisa但被殴打。Pirumya后来想自杀，她后悔自己的所做所为，想回到Yothin身边，但Yothin已经不再爱她了。那个坏人想强奸Alisa，但没有成功因为每次都有人打搅。最后Yothin救出Alisa，那人持枪追杀他们。期间又一次Alisa差点被射中，Yothin及时抓住她，两人倒下了，Yothin摔在Alisa身上。不久，一直跟着他们的小孩生病了，因为他们在树林里待的时间太长了。后来Alisa去湖里游泳，Yothin回来想和她谈谈，他正好看见Alisa在脱衣服，他看到她一丝不挂，但她没看见他。后来，Yothin在她身边表现地很不安，但她不知道为什么。他们之后找到一间房子，房子的主人称Yothin和Alisa是夫妻，Yothin承认了。Yothin和Alisa越来越喜欢彼此。<br />坏人得到他应有的下场，出于奖赏，Yothin从Alisa的哥哥那获得自由。Alisa问Yothin会不会回来，Yothin说他会回来因为他的心在这里。Yothin走了，Alisa等他，但没有他的任何消息。不久，一个佣人给她带来一束花。Alisa以为是Yothin给她的，因为她听到外面马的声音，但她出去后没有看到一个人。Alisa感到很难过，转身回去，直到她听到声响，回头看见Yothin，他们拥抱在一起。


尊贵囚徒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尊贵囚徒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6367.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尊贵囚徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小丈夫》在线观看和高清下载-36624

该剧讲述了&ldquo;魔王少年”陆小贝与“女神姐姐”姚澜大谈姐弟恋的同时，几家人之间发生的各种欢乐、纠缠的情感故事。


小丈夫迅雷下载

**详情查看**： [《小丈夫》详情介绍](/movie/36624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

