---
layout: default
title: '电影《爆3俏娇娃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23828/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '爆3俏娇娃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爆3俏娇娃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《爆3俏娇娃》在线观看和高清下载-23828

冒险，因为女孩而变得美丽疯狂。 故事主角的三位女孩，宝（周秀娜 Chrissie Chau饰）、MIU（卢颂之 Dada Lo饰）、TT(余晓彤 Hidy Yu饰），分别面对`女人三十`、`争风吃醋`、`花痴幻想`的人生、友情、爱情等问题，为了可观报酬踏上征途，远赴马来西亚，享尽富贵荣华，原来堕入神秘女子诸葛（童冰玉 Chris Tong饰）的圈套，三人万万想不到表面简单的任务背后竟然藏着重大阴谋，而诸葛也不只是个麻烦的富婆。三女被逼参与血肉拳赛，并发现自己困于一个庞大的地下迷宫之内......在死亡边缘，她们巧妙使用高跟鞋抗敌，用内衣进击，凭着女人的智慧，睹破人贩子集团，成就一场疯狂喜剧。</p>


爆3俏娇娃迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爆3俏娇娃》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爆3俏娇娃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爆头》在线观看和高清下载-11384

导演: 彭力·云旦拿域安 编剧: 彭力·云旦拿域安 Win Lyovarin(原著) 主演: Nopachai Jayanama 克丽丝·霍旺 Chanokporn Sayoungkul Apisit Opasaimlikit Krerkkiat Punpiputt 类型: 剧情 犯罪 官方网站: https://www.headshotmovie.com/ 制片国家/地区: 泰国 法国 语言: 泰语 上映日期: 2011-11-24(泰国) 2011-09-11(多伦多电影节) 片长: 105分钟 又名: 逆雨冲天 Headshot

孔武健硕的敦（Nopachai Chaiyanam 饰）曾是一名嫉恶如仇的警察，在调查一起贩毒案时，他逮捕了部长的弟弟，此后敦拒绝各种威逼利诱，结果遭到对手陷害，锒铛入狱。狱中，他见到最为敬仰的恶魔作家桑医生。桑医生答应帮敦走出监狱，条件是敦要成为“组织”的刺客，游走在法律之外抹除那些不法商人和叛国者。在此之后，敦和担当挺（Theeradanai Suwannahom 饰）穿梭于腥风血雨之中，做掉了一个又一个国家蛀虫。然而在某次行动时，敦的头部意外遭到枪击，虽然侥幸逃生，可是他眼前的世界上下颠倒。 渐渐地，敦萌生退意，而仇家又在这时找上门来。万般带不走，惟有业随身，逃到天涯海角，敦仍要面对自己的命运……


[爆头][BD-720P-RMVB][泰语中字][豆瓣5.7分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《爆头》详情介绍](/movie/11384/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

