---
layout: default
title: '电影《激辩风云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /8402/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '激辩风云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《激辩风云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《激辩风云》在线观看和高清下载-8402

剧情介绍：　　本片取材自真人真事，曾获得美国青少年观众票选大奖提名。  　　上世界30年代的德州，黑人被剥夺选举权，并在就业、司法、军役、婚姻等各方面受到隔离和歧视。Mel Tolson（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）希望自己的同胞们做些事情。他在学校成立了黑人高 校的第一支辩论队。在仔细选拔下，四位学生脱颖而：Hamilton（杰梅因·威廉姆斯 Jermaine Williams 饰）、Henry（内特·派克 Nate Parker 饰）、Samantha（朱尼·斯莫利特 Jurnee Smollett 饰）和James（丹泽尔·惠特克 Denzel Whitaker 饰）。在辩论队成长的道路上，Mel不断的挑战着社会当时的传统观念。他反叛的精神和他激烈的教学方式也不断的被人们炮轰，但他始终坚持着自己信念，最终和辩论队员们一起进入了哈佛大学的辩论殿堂……


激辩风云 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《激辩风云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11054.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《激辩风云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《激辩风云/伟大的辩论家》在线观看和高清下载-50971

导演: 丹泽尔·华盛顿 编剧: 罗伯特·艾斯勒 主演: 丹泽尔·华盛顿 福里斯特·惠特克 内特·派克 Devyn A. Tyler 朱尼·斯莫利特 类型: 剧情 传记 官方网站: https://www.thegreatdebatersmovie.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-12-25(美国) 片长: 126 分钟 又名: 伟大辩手 伟大的辩手 伟大的辩论家

本片取材自真人真事，曾获得美国青少年观众票选大奖提名。 上世界30年代的德州，黑人被剥夺选举权，并在就业、司法、军役、婚姻等各方面受到隔离和歧视。Mel Tolson（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）希望自己的同胞们做些事情。他在学校成立了黑人高 校的第一支辩论队。在仔细选拔下，四位学生脱颖而：Hamilton（杰梅因·威廉姆斯 Jermaine Williams 饰）、Henry（内特·派克 Nate Parker 饰）、Samantha（朱尼·斯莫利特 Jurnee Smollett 饰）和James（丹泽尔·惠特克 Denzel Whitaker 饰）。在辩论队成长的道路上，Mel不断的挑战着社会当时的传统观念。他反叛的精神和他激烈的教学方式也不断的被人们炮轰，但他始终坚持着自己信念，最终和辩论队员们一起进入了哈佛大学的辩论殿堂……


[激辩风云/伟大的辩论家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《激辩风云/伟大的辩论家》详情介绍](/movie/50971/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

