---
layout: default
title: '爱情《十月的强风》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36131/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '十月的强风,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十月的强风》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十月的强风》在线观看和高清下载-36131

导演: 鲁巴·纳达 编剧: 鲁巴·纳达 主演: 派翠西娅·克拉克森 蒂姆·罗斯 斯科特·斯比德曼 考乐姆·吉斯·雷尼 艾丹·迪瓦恩 Eric Murdoch Billy MacLellan 类型: 剧情 爱情 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-10-14 片长: 91分钟

一名居住荒郊野外的女医生在河边发现一位身上有枪伤的神秘男人，很快他们就发现企图射杀男人的凶手循迹找了过来打算斩草除根。风暴的来临让他们无法与外界求助，一场求生对峙迫在眉睫。


[十月的强风][HD-720P-RMVB][英语中字][985MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十月的强风》](https://www.btdx8.com/torrent/october_gale_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十月的强风》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十月的强风》在线观看和高清下载-22825

剧情介绍：一名居住荒郊野外的女医生在河边发现一位身上有枪伤的神秘男人，很快他们就发现企图射杀男人的凶手循迹找了过来打算斩草除根。风暴的来临让他们无法与外界求助，一场求生对峙迫在眉睫。


十月的强风 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《十月的强风》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy226.html) 


## 《十诫》在线观看和高清下载-3960

剧情介绍：　　按照《圣经》“出埃及记”的记载，《十诫》是十条上帝对人类的戒律。而基氏所讲述的是十个现代版离经叛道的警世恒言。十段短片都是普通人在平凡生活中发生的故事，却向我们提出了有关道德人性、宗教伦理、科学理性等诸多人类精神世界的问题。第一诫中葬身湖底的小巴博，都是因为父亲一味迷信 电子技术的结果；第二戒里的女人在两难中做出选择；第三戒是有关婚姻的困境；第四戒讲述有关家庭伦理的问题……第十戒以两兄弟间的猜忌而告终。基式向我们赤裸裸的解剖着这古老的十诫，永恒的人性难题又一次遭受现代社会里种种有关精神戒律的挑战与质疑。 　　导演克日什托夫·基耶斯洛夫斯基荣1989年威尼斯电影节 Children and Cinema Award等诸多奖项。


十诫 (1989)

**详情查看**： [《十诫》详情介绍](/movie/3960/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

