---
layout: default
title: '电影《天国降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /20671/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天国降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天国降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天国降临》在线观看和高清下载-20671

剧情介绍：A group of strangers wake up in an abandoned hospital to find themselves stalked by a supernatural force with sinister intentions.  　　一群陌生人醒来，在一个废弃的医院发现自己被一种超自然的力量与险恶用心缠扰。


天国降临 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《天国降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天国降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天国降临》在线观看和高清下载-40464

导演: Greg A. Sager 编剧: Geoff Hart Greg A. Sager 主演: Ry Barrett Camille Hollett-French Jason Martorino William Foley Soroush Saeidi Jo Jo Karume Katie Uhlmann Ellie O’Brien Stephanie Marie Capeling Kirsten Comerford Margarita Giliadov Chelsey Marie Colin Paradine Sima Sepehri Bruce Turner 类型: 恐怖 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014 片长: 97分钟 又名: 前往天国

一群陌生人醒来，在一个废弃的医院发现自己被一种超自然的力量与险恶用心缠扰。


[天国降临][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.7分][1018MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天国降临》](https://www.btdx8.com/torrent/kingdom_come_2014.html) 


## 《天国餐厅》在线观看和高清下载-35403

（[email protected]追新番原创翻译 转载请注明出处）本剧女主黑须假名子是一家法式餐厅Loin D’ici的老板。她充满活力，魅力四射，有时候说话一针见血。不过她是个超级怪人，对于餐厅是否生意兴隆毫不关心，开店只是为了让自己可以满意地享受美酒美食。这家餐厅并非为了顾客而存在，而是完完全全为老板服务的。在餐厅工作的伊贺观等工作人员，一个个也都个性十足，不输老板。他们都各有缺点，无论是工作能力还是为人处世都称不上一流，但渐渐的，他们开始发挥出属于他们独一无二的作用。找到了自身存在价值后，他们成为了团队中不可或缺的一员，和假名子一起努力打造一家最棒的餐厅。被假名子折腾，工作人员们卷入了各种麻烦当中，他们心里想着老板靠不住，只能靠自己，于是团结一致努力解决各个问题。


天国餐厅迅雷下载

**详情查看**： [《天国餐厅》详情介绍](/movie/35403/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

