---
layout: default
title: '电影《极道大战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23060/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极道大战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极道大战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极道大战争》在线观看和高清下载-23060

剧情介绍：在某个临海小镇，坐落着阴暗清冷的毘沙门仲通商店街。在这条街上执牛耳的神浦玄洋（Lily Franky 饰），堪称有史以来最强的黑道人物。他带领麾下的神浦组在刀光血影中建立起自家不可撼动的黑道王国，成为同道中人闻风丧胆却又不得不钦佩臣服的传奇。在历年血腥惨烈的战斗中，神浦曾多次穿越黄泉的界限，却总能在最后时刻从死神手中逃脱。这不死之身的传说伴随着他征伐砍杀的“丰功伟绩”流播甚远，以至于被坊间称作不死的吸血鬼。   在神浦组内，生活着一个极不起眼的小人物。他名叫影山亚喜良（市原隼人 饰），与满身伤疤的黑道狂徒不一样，他的皮肤极其敏感，连刺青都不能忍受，所以到现在都只是个不入神浦法眼的小弟。当年影山因崇拜神浦老大而遁入黑道，他曾希望能像电影中那些以仁义和任侠心为灵魂的道中人那样缔造一段传奇，无奈却只能面对残酷的现实，在黑道的最底层浑浑度日。   某天，试图刺杀神浦的刺客们接二连三来到了商业街。经历了一连串惨烈卓绝的死斗后，满身疮痍的神浦终于倒地。张皇失措的影山匆忙跑向老大，谁知竟突然被奄奄一息的神浦咬中了脖子。在那一瞬间，神浦的血液流入了影山的身体，一代传奇大哥以极其吊诡的方式和小弟完成了“血的仪式”。   “你要作为黑道吸血鬼活下去……”   在说完这句话时，神浦撒手人寰。仓促接过了大哥权杖的影山，不得已将面对越来越多的刺客的袭击。黑道战争并未随着神浦的离去而结束，反而由此被推向新的高潮……


极道大战争 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《极道大战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy87.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极道大战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极道大战争》在线观看和高清下载-23455

导演: 三池崇史 编剧: 山口义高 主演: 市原隼人 雅彦·鲁伊安 成海璃子 中川雅也 青柳翔 高岛礼子 涩川清彦 优希美青 皮埃尔泷 绪方义博 类型: 喜剧 动作 恐怖 官方网站: www.gokudo-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-06-20(日本) 片长: 115分钟 又名: 極道大戦争 Gokudo Daisenso Yakuza Apocalypse : The Great War of the Underworld IMDb链接: tt3675748

本导演三池崇史执导的新片《极道大战争》再曝豪华阵容，除了主人公市原隼人与印尼动作片男星雅彦·鲁伊安以外，成海璃子、利利·弗兰克、高岛礼子、青柳翔、涩川清彦、优希美青、皮埃尔·泷等个性派演员联袂共演。 该片是导演三池崇史与市原隼人继《神之谜》（2008）之后的第2次合作，故事讲述了昔日黑帮大佬神浦的弟弟影山（市原隼人饰）其实是个吸血鬼，影山将与恶敌之间展开一张嗜血拼杀……印尼动作片男星雅彦·鲁伊安在片中扮演影山的宿敌狂犬，这是雅彦出演的首部日本电影。 此次曝光的阵容中，成海璃子扮演女主角杏子、利利·佛兰克饰演拥有吸血鬼身份的黑帮大佬神浦。此外，曾主演《铁道：49岁当上火车司机的男人》的高岛礼子、首次挑战极道题材作品的“剧团EXILE”成员青柳翔、与导演三池有过多次合作的涩川清彦、出演过三池作品《诚如神之所说》的优希美青、凭借《凶恶》中的黑帮一角深受观众青睐的皮埃尔·泷等个性派演员强势集结。


[极道大战争][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][2.1GB/4.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《极道大战争》](https://www.btdx8.com/torrent/gokudo_daisenso_2015.html) 


## 《极道帮帮忙》在线观看和高清下载-45657

他，是人們眼中的黑道大哥，沒想到…卻被叫去當看護？！因為老大說，要稱霸天下，必先安撫老人；要當幫派接班人，就得先去老人院！平時逞凶鬥狠的他們，真能搞定這些老人嗎？「集會」六本木地區翼興業組長&middot;翼彥一(草彅剛飾演)，l7歲就開始就混跡黑道，是傳說中無惡不作的男人。而「集會」池袋地區的組長四方木理子(黑木梅紗飾演)，則是年紀輕輕，便統率各方混混的女中豪傑。某日，「集會」的大老鷹山源助(松平健飾演)，召集了彥一、理子等幫內各路人馬，宣布要他們深入敵對幫派的地盤，進行「研修」。只要表現優異，就有機會晉升接班人！大家聽了無不摩拳擦掌，準備大展身手，沒想到「研修」的內容，竟然是到老人院當看護…


极道帮帮忙迅雷下载

**详情查看**： [《极道帮帮忙》详情介绍](/movie/45657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

