---
layout: default
title: '电影《宝藏猎人久美子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /21349/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宝藏猎人久美子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宝藏猎人久美子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《宝藏猎人久美子》在线观看和高清下载-21349

剧情介绍：影片讲述一个孤独的日本女人久美子(菊地凛子 饰演)的故事，她相信在一部虚构的电影中提到被埋藏起来的一大笔钱是确有其事。带着一份粗略画出来的藏宝地图，久美子放弃了她在东京井井有条的生活，来到了陌生的美国明尼苏达州的冰天雪地里，寻找她梦想中的宝藏。   ◎获奖情况   第30届圣丹斯电影节 (2014) 评审团大奖 剧情片(提名) 大卫·泽尔纳 评审团特别奖 剧情片   第30届独立精神奖 (2015) 最佳导演(提名) 大卫·泽尔纳 最佳女主角(提名) 菊地凛子


宝藏猎人久美子 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《宝藏猎人久美子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宝藏猎人久美子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宝贝》在线观看和高清下载-26850

由张萌、牛莉、雷佳音、张铎、孟丽、佟瑞欣主演的电视剧，围绕孩子、家庭和婚姻问题进行探讨。编剧六六，导演梦继。<br />《宝贝》探讨&ldquo;一个孩子的到来对整个家庭的影响，为什么要有婚姻，为什么要有孩子。&rdquo;并且，该剧不会回避敏感问题，包括这些年备受关注的计划生育问题和老龄化问题。编剧六六称，这些年老龄化趋势明显，父母们是不是希望不止生一个孩子。<br />在繁忙的都市生活中，每个人都追求着自己心目中的幸福，而这份幸福通常与我们的宝贝有关。&nbsp; 陈静波是个广告公司经理，性格大大咧咧，十足能干的事业女性，工作、收入上总是压着属性为“IT宅男”的老公孙哲一头。两人立志丁克，三十而立依旧生活随性，急坏了父母们，谁知静波意外怀孕，打破了原有的家庭结构平衡，堆积的矛盾逐渐显现，静波在女主外男主内的道路上摇摆前行。<br />静波的表姐冯莹和老公张嘉平都是海归，步入中年的两人有一个机灵可爱的儿子偶得。出于孩子教育及儿子未来有个伴儿考虑，冯莹一心想要再生一个闺女，为此她拉着丈夫孜孜不倦的做功课，中药针灸齐上阵。<br />陈QQ是个花花公子，万花丛中走，片叶不沾身，有言道：好女不上二遍。但马有失蹄，在一夜春宵后，突然被告知要当爸爸了&hellip;…


宝贝迅雷下载

**详情查看**： [《宝贝》详情介绍](/movie/26850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

