---
layout: default
title: '喜剧《甜心先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /17634/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '甜心先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜心先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《甜心先生》在线观看和高清下载-17634

导演: 卡梅伦·克罗 编剧: 卡梅伦·克罗 主演: 汤姆·克鲁斯 蕾妮·齐薇格 小库珀·古丁 凯利·普雷斯顿 杰瑞·奥康奈尔 杰·摩尔 邦尼·亨特 雷吉娜·金 乔纳森·利普尼基 托德·路易斯 马克·佩灵顿 杰里米·苏莱泽 类型: 剧情 喜剧 爱情 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 美国手语 上映日期: 1996-12-13(美国) 片长: 139 分钟 又名: 征服情海 杰里·马奎尔 Jerry Maguire – Spiel des Lebens / Jerry Maguire IMDb链接: tt0116695

杰里（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise饰）待人和善，仪表不凡，是个出色的体育界经纪人。也许连天都妒嫉这个完美的男人，决定给他一个打击，杰里因为一篇流畅出色的发言稿而招来上司不满，导致被炒鱿鱼。漂亮女友离他而去，职业前景也陷入一片迷茫，从巅峰跌入谷底的杰克在临走前奋起疾呼，动员同事们跟他离开公司一起创业。结果，杰克只带走了一条鱼，还有愿意和他干一番事业的会计多萝西（芮妮·齐薇格 Renée Zellweger饰）。 现在，杰克的客户只剩下一名二流的黑人橄榄球员罗德（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr饰）。万事开头难，杰克和多萝西还没有完全搞清楚要如何开始创业生涯。看来，要想迎来事业的第二春，杰克还要狠狠摸爬滚打一番；也正是在逆境中，他得以实践自己的职业信念，并寻获一生中的最爱。


[甜心先生][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《甜心先生》](https://www.btdx8.com/torrent/jerry_maguire_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜心先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜心先生/征服情海》在线观看和高清下载-26881

这是一部布满喜剧精神的励志电影。<br />　　首先介绍一下此片的大意：一个事业有成的体育经济人由于一次良心发现写了本揭露本行业内幕的文章而被老板炒了尤鱼，不甘心失败的他拉着暗恋他的秘书和一个过气球星一起踏上了艰难的创业之道，历经千难万险最终成功的故事。 　　听上去又是一个老套的励志影片，但由于导演与演员的出色合作使这瓶陈酒有了新滋味。 　　汤哥在此片中一改近年来扮酷的形象，向人们展示了一个倍受挫折的中年男子的情感历程。而另一个刺眼的明星就是一直在唠叨的过气球星扮演者－小古巴古丁，虽然片中的球星是个不讨人喜欢的家伙，脾气暴噪，爱出风头，废话连篇，好几次都坏了汤哥的大事，但同时也有可爱的一面，如守信，不管他怎样嘲笑指责汤哥，但影片自始至终不论汤哥碰到多大的困难他从来没有抛弃过这个经济人，另投新主，与之形成反差的是汤哥最主要的客户，那个号称说出话象板上钉钉一样牢固的家伙，在优厚的报酬面前立即背叛了他。小古巴在此片中将这个人物处理得很好，许多细节用一个眼神一个动作就能反映许多言语也无法表达的内容，因此，他也凭借此片获得了当年奥斯卡最佳男配角的大奖，在戏里戏外他都成功了。 　　应该讲这部片子的所有演员都很不错，就连那个不时出现的汤哥的导师也是那么有板有眼，一两句话就概括了影片的主旨。 　　影片还从一个侧面揭视了人性的丑恶，当汤哥离开原公司并请求原部下与他一起创业时昔日里与他称兄道弟的那些家伙没有一个响应，最后，汤哥只能伤心的带着一条金鱼与仰慕他的会计一起孤独的离去。还有那些以前的客户为了自己的利益没有一个肯再跟随他的，其中有一个很出色的段落：汤哥以前的一个客户在电话中向汤哥哭诉自己的困境无法再与他合作，而接另一个电话马上又换上了愉悦的声音，一听是汤哥马上又回复哭腔。象这样描写人虚伪的戏还有许多，我也就不一一举例了，因此，此片还有一些黑色幽默的风格。 　　除了讽刺外本片的爱情戏处理也是相当煽情的,如当阿汤哥第一次进女主角家中正好碰上一大帮家庭妇女围在一起指责男人的不是,阿汤哥向她们询问:“我来找XXX.“同样的场景在影片快结束的时候又再一次的出现,而此时阿汤哥已经与女角有了很深厚的感情,汤哥再来寻她时带的是一种无法割舍的爱,因此,他上来就是一句&ldquo;我是来找我妻子的.“就已经很清楚的表明了自己的目的,接下去的那段独白也是相当出色,直感动的女主角难以自已,把真心话都说出来了:“你不用说那么多,其实早在你进门时就已经征服了我!　　当然，本片的主角也并不是一个完美无缺的人，在写自爆内幕的文章前汤哥是一个一心只想赚钱的商人，对他的那些客户（运动员）们没有朋友似的关怀，而只在乎能从他们身上榨取更多的利润。在被炒后也只想着如何重振雄风，如何去报复自己的老板兼对手。而丝毫不关心暗恋自己的会计的感受，只把她的家当成失意时的避风港，对过气球星健康的关心也只是出于商业利益的考虑。然而随着与他们的接触、交谈中渐渐发觉了平凡人所具有的美德，体会了生活的真实意义，领悟到人与人之间真诚的沟通才是最重要的，学会了宽容。 　　在那场决定命运的比赛中，小古巴受到重创倒下了，汤哥发疯似的冲进场内，来看看他的伤势，而此时的汤哥与小古巴的关系已不再是老板与雇员而是真正朋友之间的那份关心。这不是用一句&ldquo;你是我唯一的客户&rdquo;所能解释的。 　　关于此片的结尾可能有人会觉得太过完美了，落了好人有好报的俗套。但我觉得假如不这样可能太过残酷，难道非要主人公努力工作、真诚待人最终只能孤独一人坐在轮椅上与狗相伴,假如那样才叫不俗的话我情愿不要，因为尽管本片暴露了很多人性自私贪婪的一面，但更多的还在于宣扬遇挫折百折不挠的那种精神，用乐观的人生观来实现自我价值。因此，这样的结局是必要的，再说，对于一部好莱坞的片子来说你还能要求什么呢？


甜心先生/征服情海迅雷下载

**详情查看**： [《甜心先生/征服情海》详情介绍](/movie/26881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

