---
layout: default
title: '电视剧《春江英雄之秀才遇到兵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /39238/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '春江英雄之秀才遇到兵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春江英雄之秀才遇到兵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春江英雄之秀才遇到兵》在线观看和高清下载-39238

日军入侵旅顺港，佃户马三炮、少爷龙千言、戏子万山红、帮主高亚男，两对欢喜冤家为保家卫国走到一起。他们招兵买马，攻打矿山，从日本人手下救出同胞；驻扎山野，用打游击的方式与敌人周旋。为能有更大力量对敌作战，他们加入抗联部队，组建龙马团。四人亦文亦武，刚柔并济，率领队伍击退日军多次进攻，成为当地家喻户晓的抗日英雄。他们结下生死情谊，擦出战火爱情。马三炮与高亚男，龙千言与万山红先后结为夫妻。一次对敌作战中，高亚男壮烈牺牲，马三炮怀着失妻之痛与日军决战。最终，马三炮与日军同归于尽，龙千言和万山红继续抗日，成长为抗联部队中坚力量。本剧讴歌平凡人保家卫国、创造奇迹的英雄事迹，演绎草根抗日传奇。<!---剧情end--->


春江英雄之秀才遇到兵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春江英雄之秀才遇到兵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13102.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春江英雄之秀才遇到兵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春秋封神》在线观看和高清下载-6334

剧情介绍：洲王朝末年，穷兵黩武，独断专行，致使百姓民不聊生，江山社稷摇摇欲坠。当此世道混乱，妖魔邪祟纷纷来到世间趁机作乱。而洲天子，也被狐妖灵姬附身，下令全国范围内捕杀使用弓箭的猎户，一个不留。12岁的韩萁（龚义杰 饰）正是生长于猎户之村。其夫妇被幻化成妖兽的官兵残暴的杀害，所幸韩萁被临镜谷谷主救下，遂拜谷主为师。数年后，韩箕学有所成，奉师父之命前往丰城襄助子殇（付煣煊 饰）找寻大禹神元，成就大业，下山途中解救少女葆媤（周思竹 饰）一同前行。因为怜嬉的干扰导致大禹神元爆散，化为九座神鼎流落四方，韩箕与子殇、葆媤重新踏上寻找九鼎的道路。不料狐妖灵姬的身后竟有元冥圣君的支持，封神台已成，为了开启万仙阵，洲天子横征暴敛，导致诸侯激愤。韩箕与子殇携手率军讨伐，一场人、神、魔的大战就此拉开。


春秋封神 (2019)

**详情查看**： [《春秋封神》详情介绍](/movie/6334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

