---
layout: default
title: '爱情《二次曝光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36298/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '二次曝光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二次曝光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二次曝光》在线观看和高清下载-36298

导演: 李玉 编剧: 李玉 方励 主演: 范冰冰 冯绍峰 霍思燕 陈冲 孔维 姚安濂 梁静 方励 类型: 剧情 爱情 悬疑 官方网站: www.2xposure.com 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-09-29(中国大陆) 片长: 106分钟 又名: 2次曝光 Double xposure

《二次曝光》由李玉执导，是范冰冰与她合作的第三部作品，在14个城市取景，航拍、特技，广西溶洞、新疆胡杨林、天山雪峰、秦皇岛大海等美景都一一呈现。 宋其（范冰冰 饰）是一家整容公司的形象咨询师，无意间发现同属一家公司的整容医生兼男朋友刘东（冯绍峰 饰）和闺蜜周小西（霍思燕 饰）的私情。本想找小西理论，却在盛怒之下错杀了小西，于是开始一段逃亡之旅。精神崩溃的宋其更是在路上撞死一位负责调查此案的刘警官。最后宋其选择了自首，但警方调查后发现，小西并没有死，而刘警官也根本不存在。 两段偷情、三次弑杀、四幕风月，谜案、迷情、迷幻，三个世界与两段时空会带来怎样的故事呢？


[二次曝光][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣6.1分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二次曝光》](https://www.btdx8.com/torrent/double_xposure_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二次曝光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二次曝光/2次曝光》在线观看和高清下载-33178

《二次曝光》讲述了年轻的美容咨询师宋其（范冰冰饰）无意间发现了男朋友刘东（冯绍峰饰）和闺蜜周小西（霍思燕饰）的私情，她一怒之下杀了闺蜜，掩饰和逃亡的生涯随即正式开始。随着案情的深入，更多疑点浮出水面，她的爱情、欲望、亲情和无法治愈的疼痛，都随着她的一次神秘的远行而浮出水面――&ldquo;原来，她要面对和找寻的，是她已经丢失的整个人生&hellip;…”


二次曝光/2次曝光迅雷下载

**详情查看**： [《二次曝光/2次曝光》详情介绍](/movie/33178/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

