---
layout: default
title: '剧情《几近成名》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /50960/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '几近成名,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《几近成名》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《几近成名》在线观看和高清下载-50960

导演: 卡梅伦·克罗 编剧: 卡梅伦·克罗 主演: 比利·克鲁德普 弗兰西斯·麦克多蒙德 凯特·哈德森 杰森·李 派屈克·福吉特 佐伊·丹斯切尔 安娜·帕奎因 菲利普·塞默·霍夫曼 吉米·法伦 特瑞·陈 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2000-09-13(美国) 片长: 122分钟 162分钟(导演剪辑版) 又名: 成名在望 成名之路 不日成名 几乎成名

优秀生威廉（派屈克·福吉特 Patrick Fugit饰）在毕业前争取到为《滚石杂志》写采访稿的机会。他要跟随摇滚乐队的行程，进行一次长途的旅行和报道。妈妈担心摇滚乐队的不良作风，坚决反对威廉的决定。 威廉还是固执地上路了。他的采访对象是“Stillwater”乐队的成员，这群年轻人还没有成名，心中怀揣着梦想前往全国各地开演唱会。他们有着很多其他摇滚歌手具有的特质：放纵、呐喊、喜怒无常，现场煽动着观众的尖叫。同时，他们会沉溺与毒品，有着人性中自私、猜妒的种种弱点。有一个叫潘妮（凯特·哈德森 Kate Hudson饰）的乐迷，与乐队共进退，最后却选择了离开。威廉用心去感受并参与这一切，从中获得宝贵的阅历。


[几近成名][导演剪辑版][DVD-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][705MB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《几近成名》](https://www.btdx8.com/torrent/almost_famous_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《几近成名》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《几近成名/成名之路/成名在望/不日成名》在线观看和高清下载-32206

70年代，当性、毒品，和摇滚乐一同解放之际，一名来自保守家庭的15岁少年威廉，不顾保守母亲的反对，担任摇滚乐圣经《滚石杂志》的记者，随著一个新崛起的当红摇滚乐团&ldquo;Stillwater”在美国巡回演出。在巡回的过程中，威廉一方面要和乐团的成员发展友谊，一方面又得维持报导的中立性。通过和资深摇滚乐迷潘妮&middot;连恩以及乐团灵魂吉他手罗素之间的相处，他目睹了摇滚乐手对音乐的执著，对成名的渴求，对自我的陷溺，对性和毒品的疯狂，也目睹了整个年轻世代的挣扎和迷失，希望从音乐中得到救赎。这个旅程成了他的心灵之旅，他看清了世界，也找到了自己。</p>


几近成名/成名之路/成名在望/不日成名迅雷下载

**详情查看**： [《几近成名/成名之路/成名在望/不日成名》详情介绍](/movie/32206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

