---
layout: default
title: '剧情《我被爸爸绑架了》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /50491/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '我被爸爸绑架了,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我被爸爸绑架了》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我被爸爸绑架了》在线观看和高清下载-50491

导演: 岸善幸 编剧: 岸善幸 主演: 妻夫木聪 丰岛花 木南晴夏 夏帆 新井浩文 室毅 满岛光 八千草薰 类型: 剧情 家庭 官方网站: www4.nhk.or.jp/kidnaptour 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-08-02(日本) 片长: 72分钟 又名: Kidnap Tour IMDb链接: tt5815946

一年一度的暑假终于到来了，小学生们欢天喜地，规划着多姿多彩的假期生活。不过女孩小春（丰岛花 饰）却有些闷闷不乐，两个月前妈妈（木南晴夏 饰）和吊儿郎当的窝囊废爸爸（妻夫木聪 饰）大吵一架，夫妻处于分居冷战状态。白天妈妈还要上班，虽然有时会将小春托付给妹妹裕子（夏帆 饰）照看，但多数时候还是小春孤零零一个人打发无聊漫长的时光。就在暑假第一天，发生了一件了不得的事。久未谋面的爸爸突然出现，带着女儿四处玩耍，并且半开玩笑半认真地说要绑架女儿。小春打心眼里瞧不起一事无成的废柴老爹，不过她还是和爸爸踏上了多姿多彩的绑架之旅…… 本片根据角田光代的原作改编。


[我被爸爸绑架了][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][799MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我被爸爸绑架了》](https://www.btdx8.com/torrent/wbbbbjl_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我被爸爸绑架了》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我要一个家/永不分离》在线观看和高清下载-40984

《我要一个家》讲述一个被爱拯救的故事。姐妹经历家庭惨剧，醉酒的爸爸被母亲推下楼摔成重伤。妹妹小露被领到了爷爷家，姐姐小雨在姥爷家长大。多年后长大的两姐妹努力让分裂的两个家庭重新融合。出狱的妈妈向多年卧床的丈夫忏悔，悲伤的两家人重新走到一起。姐妹俩经历了各自的爱情，小露与方一山这对有情人不被两家容纳，他们想用爱来粘合父辈的裂痕竟如此艰难！已怀孕的小雨苦苦等候心爱的人归来，想告诉他即使没有一分钱也将拥有真正的幸福！姐妹俩最终用勇气和包容不仅弥合了分裂的家庭，也有赢得了属于自己的爱。


我要一个家/永不分离迅雷下载

**详情查看**： [《我要一个家/永不分离》详情介绍](/movie/40984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

