---
layout: default
title: '剧情《苍蝇王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50771/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '苍蝇王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍蝇王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苍蝇王》在线观看和高清下载-50771

导演: 哈里·胡克 编剧: 威廉·戈尔丁 杰伊·普莱森·艾伦 主演: 巴萨扎·盖提 詹姆斯·戴尔 克里斯·福尔 丹纽尔·比波利 安德鲁·塔夫特 爱德华·塔夫特 加里·鲁尔 特里·威尔斯 安格斯·柏根 类型: 剧情 惊悚 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-03-16(美国) 片长: 90 分钟 又名: 蝇王 童年无悔 / Lord of the Flies IMDb链接: tt0100054

它籍著一群因为战争被迫漂流到一座与世隔绝的热带小岛上的少年们，由无知天真最后演变成动物般野蛮，来突显希特勒式战争的恐怖，并且阐释自古至今人类潜在的野蛮特质，他认为，人类制造罪恶就像蜜蜂制造蜂蜜般自然。在片中这群孩子很快就分成两个党派，一是由瑞福为首，这个深思熟虑的孩子倡导民主制度。站在瑞福这边的是胆小没有主见的胖子孩皮吉，然而最后反因自己的弱点而遭不测，杰克是反对阵营的老大，他残暴、专制的特性将大家带领至野蛮的生活形式中，猎兽、互相斗争···


[苍蝇王][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.2分][2.2GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《苍蝇王》](https://www.btdx8.com/torrent/lord_of_the_flies_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍蝇王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苏东坡》在线观看和高清下载-40319

北宋嘉佑年间，眉州苏洵带着自己的两个儿子&mdash;—大苏苏轼、小苏苏辙出蜀进京赶考，高榜得中，深得仁宗宠爱。苏洵的《六国论》也轰动京师，&ldquo;三苏”从此扬名天下。然百度影音而，抱负不凡、具有天纵之才、且被王安石称为“不知更几百年才出如此人物”的苏东坡，一个纵横于儒、释、道，诗词书画皆为另辟新界开山人物的苏东坡，一个在慈善事业和公立医院领域首开世界先河的苏东坡，一个政绩卓著、爱民如子、文韬武略兼备的苏东坡，却历尽坎坷，万劫不死。岁月失于道路，命运困于党争，生活寄于风雨，襟怀奉于苍生。 才大遭嫉，挥之不去；虽为文雄，言祸偏来；真话虽贵，当权难容。


苏东坡迅雷下载

**详情查看**： [《苏东坡》详情介绍](/movie/40319/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

