---
layout: default
title: '电影《拐点》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19407/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拐点,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拐点》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《拐点》在线观看和高清下载-19407

影片《拐点》是由河南省战旗文化传播有限公司出品，北京溢彩影视文化传媒有限公司独家发行。周洪庆担任本片总制片人兼监制、编剧，雷丹导演，国家一级演员崔文化领衔主演。本片根据郑州市公安局高新区公安分局，打击拐卖妇女儿童犯罪专项斗争中广泛展开的众多真实案例进行改编。一次成功“帮助处理”婴儿事件，使得赵宝刚深陷犯罪深渊而不自觉，手段也越来越有套路…事情败露，宝刚逃回本村。从母亲口中得知父亲因自己的所作所为而一心寻死，宝刚跪在父亲的遗像面前，深深忏悔…此时，警方也已围住赵家…


拐点迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拐点》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29662.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拐点》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拒绝再战》在线观看和高清下载-33055

导演: 金伯莉·皮尔斯 编剧: 金伯莉·皮尔斯 Mark Richard 主演: 瑞恩·菲利普 约瑟夫·高登-莱维特 罗伯·布朗 查宁·塔图姆 维克多·罗塞克 Quay Terry Matthew Scott Wilcox Connett Brewer 蒂莫西·奥利芬特 约瑟夫·索默 琳达·伊蒙 塞伦·希德 麦米·古默 艾比·考尼什 阿里克斯·弗罗斯特 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-03-28 片长: 112 分钟 又名: 止损 强制返征 停止损失 IMDb链接: tt0489281

备受期待的伊战影片《止损》由三位人气男星莱恩·菲利普、查宁·塔图姆、约瑟夫·高登·莱维特主演。 片名“stop-loss”（止损）原本是金融外汇领域常见的词语，大致指投资失误时设法把损失限定在较小范围内的一种行为。越战之后这个词被美国政府加以利用，“stop-loss procedure”（止损程序）是指军方在其认定的紧急情况下，强迫已经履行完毕服役期间的任务或者有条件退休的士兵延长服役时间的一种行为。根据一项估计，这一备受争议的政策使得大概有7000名原定可以回国的美军士兵被迫滞留在伊拉克。 片中由莱恩·菲利普饰演的布兰登·金中士带着荣誉回到了家乡小城并打算重建自己的生活，但是军方在止损程序下强行要求他立即回到伊拉克继续服役，不得已之下布兰登开始了亡命天涯的旅程，逃避一个他原本不惜生命去保护的国家的所谓“正义”。


[拒绝再战][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][3.91GB/9.19GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拒绝再战》详情介绍](/movie/33055/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

