---
layout: default
title: '电影《时间机器/时光凶间/时光机器》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /29186/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时间机器/时光凶间/时光机器,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时间机器/时光凶间/时光机器》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《时间机器/时光凶间/时光机器》在线观看和高清下载-29186

哥伦比亚大学的副教授亚历山大·哈德金（盖&middot;皮尔斯饰）博士是个狂热的科学家，他一直想证明时空旅行是可能的，于是花费数年的心血研制成功了能够穿越时空的时光机器。本来他想乘着时光机器回到过去，但是为了避免冒然改变过去所可能造成的逻辑混乱和时空崩塌，亚历山大还是选择了飞向未来。


时间机器/时光凶间/时光机器迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时间机器/时光凶间/时光机器》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19392.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时间机器/时光凶间/时光机器》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时间永恒》在线观看和高清下载-3650

剧情介绍：　　NBC的《穿越时间线 Timeless》被预订成剧，该剧由《邪恶力量 Supernatural》的Eric Kripke及《盾牌 The Shield》的Shawn Ryan所开发。《穿越时间线》被形容为如《回到未来 Back To The Future》融合《碟中谍 Mission: Impossible》般，讲述一支不靠谱的小队得穿越时空，阻止一个犯罪大师意思改变人类历史，但他们的行为，可能导致灾难性的结果。在预告可见，那人试图影响兴登堡号飞船坠毁事件。  　　Abigail Spencer饰演Lucy Preston，一个聪明﹑机警﹑热情的历史学教授，被政府带走并参加一项穿越时空的绝密任务。Matt Lanter饰演Wyatt Logan，一同坐上原型时间机器，看着并不靠谱。Malcolm Barrett饰演Rufus，第三名穿越时空的人，是个聪明的工程师，但黑人的身份在当年成为掣肘。  　　Goran Visnjic饰演危险的反派Garcia Flynn，刚刚偷去一部时间机器，带同他的士兵来到登堡号飞船坠毁事件前的一小时。他手上有一本来自其他时间线的日志作引导，虽然他的计划十分神秘，但显然他是必须被阻止的。  　　Paterson Joseph饰演性格乖僻的业界传奇Mason Lark，他创立了Lark工业；他从政府的眼下秘密开发了一部时间机器，直至此刻才被发现。他知道时间机器落入错误的人手中，因此为主角一行人提供协助。  　　Sakina Jaffrey饰演凶悍﹑高级别的政府特工Denise Christopher，负责管理追捕Garcia Flynn的穿越小队。Claudia Doumit饰演一名叫Jiya的角色。


时间永恒 (2016)

**详情查看**： [《时间永恒》详情介绍](/movie/3650/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

