---
layout: default
title: '动作《猎鹰突起》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /27508/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '猎鹰突起,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎鹰突起》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎鹰突起》在线观看和高清下载-27508

导演: 厄尼·巴巴拉什 编剧: Y.T. Parazi 主演: 迈克尔·加·怀特 尼尔·麦克唐纳 拉蒂夫·克劳德 Laila Ali Hazuki Kato Masashi Odate Jazmín Caratini Robert Colon 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(美国) 片长: 103分钟 又名: 猎鹰上升 猎鹰崛起 炮灰战队之鹰犬崛起 Falcon Rising

怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位“黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。


[猎鹰突起][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.2分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎鹰突起》](https://www.btdx8.com/torrent/falcon_rising_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎鹰突起》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎鹰突起》在线观看和高清下载-20952

剧情介绍：　　影片讲述怀特饰演的“猎鹰”查普曼，为妹妹报仇，血洗巴西贫民窟的故事。  　　怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位“黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。


猎鹰突起 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎鹰突起》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1552.html) 


## 《猎鹰突起/猎鹰上升》在线观看和高清下载-23588

影片讲述怀特饰演的“猎鹰”查普曼，为妹妹报仇，血洗巴西贫民窟的故事。<br />怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位&ldquo;黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。<!---剧情end--->


猎鹰突起/猎鹰上升迅雷下载

**详情查看**： [《猎鹰突起/猎鹰上升》详情介绍](/movie/23588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

