---
layout: default
title: '电影《光海-成为王的男人(双面君王)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /32862/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '光海-成为王的男人(双面君王),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光海-成为王的男人(双面君王)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《光海-成为王的男人(双面君王)》在线观看和高清下载-32862

影片讲述了朝鲜第15代王光海君和与其样貌酷似的草民夏先之间发生的命运交织，错综复杂的传奇故事。</p> 《光海，成为王的男人》讲述了朝鲜光海君8年，陷入被人毒杀的危机的光海君找在和自己长得一模一样的贫民夏善代理自己的事务的15天的故事，是一部刻画当代和现代人的评价迥然不同的光海君的首部电影。</p> 光海君8年，政局混乱，权力纷争，时时刻刻威胁着君王的切身安全。处于恐惧，光海君找到都承旨许均，让他想办法给自己找一个替身，以备不测。许均通过妓院认识的醉客找到了说相声为生的平民男子河善，惊奇地发现该男子竟然长着一副和光海君一样的面孔，还具备卓越的口才和模仿天赋，几乎就是君王替身的不二人选。于是，许均带着河善回到皇宫，准备实施&ldquo;狸猫换太子&rdquo;的奇谋。<br />一天，光海君突然失去意识跌倒。许均借为君王治疗之机，实行调包，将市井草根河善送进中宫。在许均的指点下，河善开始模仿君王的口气、走路的姿势，并且恶补国情现状，以及治理国家的方法等等。可在外人看来，“君王”还是从里到外发生了意想不到的改变，以前那个暴虐蛮横的光海君不见了，取而代之的则是一个和善温暖的全新帝王。而在“执政”的过程中，河善也渐渐发出了自己的声音，这对许均来说可是始料未及的……


光海-成为王的男人(双面君王)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光海-成为王的男人(双面君王)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15907.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光海-成为王的男人(双面君王)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光灵》在线观看和高清下载-7850

剧情介绍：努米·拉佩斯将加盟由威尔·史密斯、乔尔·埃哲顿参演的《明亮》(Bright，暂译)。影片将由大卫·阿耶执导，马克斯·兰迪斯操刀剧本。目前该片具体内容尚未透露，但故事会设定在一个半兽人、精灵以及人类共存的时代。


光灵 (2017)

**详情查看**： [《光灵》详情介绍](/movie/7850/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

