---
layout: default
title: '电影《布雷兹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /11971/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '布雷兹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《布雷兹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《布雷兹》在线观看和高清下载-11971

他不是雷查爾斯、強尼凱許，他是美國鄉村藍調傳奇歌手布萊茲佛利，他是住在樹屋愛插科打諢的跛腳鄉巴佬，他是口袋空空的駐唱酒鬼，他是談戀愛當飯吃的情聖。當他拿起吉他，他是德州最會唱歌的吟遊詩人。在《生為藍調》飾演查理貝克後，伊森霍克意猶未盡，師法恩師摯友《年少時代》李察林克雷特，以樸實鏡頭，凝望音樂家自毀靈魂。《留住醉後一首歌》透過一場摯友和樂迷的電台訪問，以音樂帶出回憶碎片，交織出布萊茲的戀人絮語、追尋美國夢的挫敗瞬間。鄉村歌手班迪奇是伊森霍克的多年好友，首次參與電影演出，以充滿能量的歌聲與精湛演技，獲得日舞影展評審團特別獎。


布雷兹迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《布雷兹》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-35315.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《布雷兹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《布雷兹》在线观看和高清下载-6064

剧情介绍：他不是雷查爾斯、強尼凱許，他是美國鄉村藍調傳奇歌手布萊茲佛利，他是住在樹屋愛插科打諢的跛腳鄉巴佬，他是口袋空空的駐唱酒鬼，他是談戀愛當飯吃的情聖。當他拿起吉他，他是德州最會唱歌的吟遊詩人。在《生為藍調》飾演查理貝克後，伊森霍克意猶未盡，師法恩師摯友《年少時代》李察林克雷特，以樸實鏡頭，凝望音樂家自毀靈魂。《留住醉後一首歌》透過一場摯友和樂迷的電台訪問，以音樂帶出回憶碎片，交織出布萊茲的戀人絮語、追尋美國夢的挫敗瞬間。鄉村歌手班迪奇是伊森霍克的多年好友，首次參與電影演出，以充滿能量的歌聲與精湛演技，獲得日舞影展評審團特別獎。


布雷兹 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《布雷兹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15405.html) 


## 《布雷斯林和哈米尔：最后期限艺术家》在线观看和高清下载-5674

剧情介绍：本片讲述纽约每日新闻作家Jimmy Breslin的人生传奇和Pete Hamill的故事，带领我们以全新的视角回顾20世纪下半叶发生的几乎所有的重大事件，包括了特朗普访谈、肯尼迪的掘墓人和连环杀手“山姆之子”等等。对于电影的创作意图，三位导演在片后的现场QA中承认，正是在特朗普当选总统之后，才有了想通过这种纪录片的形式展示来自记者的声音的意图，电影故事不是为了“搜索出人物的故事”，而是“人生中故事的可能性”，同时也希望展示写作的困难和专栏作家们被淹没的才华。


布雷斯林和哈米尔：最后期限艺术家 (2018)

**详情查看**： [《布雷斯林和哈米尔：最后期限艺术家》详情介绍](/movie/5674/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

