---
layout: default
title: '电视剧《Doctors-最强的名医》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /45374/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'Doctors-最强的名医,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《Doctors-最强的名医》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《Doctors-最强的名医》在线观看和高清下载-45374

一名外科医生来到了陷入经营困境的综合医院。这里净是些忘记了自己救人本分的医生。<br /> 只顾经营而看不到外科医生们真实状况的院长、对患者的死亡无动于衷的外科医生、沉迷炒股的外科医生、只会看外科医生脸色的麻醉师、还有失去工作激情的护士…这里原本应该是拯救生命的最前线，但是这里的医生、护士却是一群只会听命做事的混饭吃的人。<br /> “在作为医生之前，首先应该做一个正直的人&rdquo;拥有这样信念的外科医生不断和其他医生产生对立，对着腐朽的医院刺入锋利的手术刀！<br /> 但是这个男人的做法却不全然是正义的。<br /> 时而巧妙、时而无情&hellip;手段千变万化，唯一不变的是“拯救患者&rdquo;的信念。有了这位&ldquo;锄强扶弱”的医生的活跃，想必每次都能让大家畅快淋漓吧。<br /> “真希望这样的医生、这样的领导者、这样成熟的人能够存在啊…”——对将来的日本心怀不安的人们，会实现你们这种愿望的超级英雄，这个秋天就要诞生了！


Doctors-最强的名医迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《Doctors-最强的名医》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6726.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《Doctors-最强的名医》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《DOCTORS2~最强的名医2》在线观看和高清下载-44876

平常是个微笑待人，温柔接待患者的水平高超的医生相良浩介，可是他也隐藏着为了自己相信的医疗，不择手段的另一面。秉持着“在医生之前，首先要当个堂堂正正的人&rdquo;的他，在于赴任的堂上综合医院的医生们对立的同时，也尽全力帮助医院复苏的正经医疗剧“DOCTORS 最强名医&rdquo;回来了。泽村一树饰演的相良是个超级外科医生，与高岛政伸、伊藤兰、野际阳子饰演的拥有不同个性的医生起冲突和纠葛。人气剧本家福田靖氏所描绘的现实医疗剧征服了万千观众，第一季的最终回收视率为18.5%，在一篇好评声中结束了播放。播放结束后至今，多方要求再出续集。于是这次决定制作续集，以主演泽村为首，传承前作聚集了众多豪华卡司，更深刻的故事毫无疑问会锁住观众。这个夏天，“DOCTORS 最强名医"毫无疑问会在现代医疗界再掀波澜。</p>


DOCTORS2~最强的名医2迅雷下载

**详情查看**： [《DOCTORS2~最强的名医2》详情介绍](/movie/44876/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

