---
layout: default
title: '电视剧《灵媒缉凶第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /43711/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '灵媒缉凶第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵媒缉凶第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵媒缉凶第六季》在线观看和高清下载-43711

本剧由曾执导《蓝色月光》的Glenn Gordon Caron担任制片和监制，他是一位曾获得艾美奖的金牌制片人。本剧取材于现实生活中灵媒大师Allison DuBois多年研究成果。艾美奖得主Patricia Arquette在剧中饰演一位年轻的妻子和母亲，她自孩提时代起就一直试图弄清在梦中所见的那些以死之人的事。<br />作为一名兼职顾问，Allison来到地区检察官办公室，运用其能与死者交谈以及能预知未来的超能力，协助侦破一些严重的恶性刑事案件。她与其布满神秘色彩的检察官Devalos和其他人一起共同维护本地区的治安。 Jake Weber在剧中饰演Allison的丈夫Joe，他永远是Allison最坚强的后盾。而Sofia Vassilieva与Maria Lark在剧中饰演两个最年长的孩子Ariel和Bridget。David Cubitt在剧中饰演侦察 Lee Scanlon，Madison Carabello则是那个最小的孩子Marie Dubois。<br />Caron是本剧的监制和制片。担任制片的还有Kelsey Grammer、Steve Stark、Rene Echevarria以及凭借《普通人》一片获得奥斯卡奖的Ronald L. Schwary 。《灵媒辑凶》由Picturemaker Productions、Grammnet Productions以及NBC电视台联合出品。


灵媒缉凶第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵媒缉凶第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵媒缉凶第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵幻先生》在线观看和高清下载-11762

“僵尸道长”林正英又一部灵异影片。月黑风高之夜，半桶水茅山道士吴耀汉因为在一个村子&lsquo;谋食’不成，带着两只小鬼来到一个小镇，恰遇悍匪之一的王婆在行劫后，利用茅山术而侥幸逃脱。当晚，吴与小鬼在酒楼食饭，遇上楼南光，小鬼大宝整蛊楼，但却惹出了楼之师茅山道士林正英，及时发觉，出手将小鬼收入萌芦之内。吴向林求情，道出与小鬼之间的表兄弟关系，求林放过大宝，林教训他们人鬼不能同途合作，否则徒费精力，楼更被迫向元始天尊神位发毒誓。最后林允释放吕，但二人必须分道扬镖。然而悍匪又再次来临，带走大宝，并让大宝攻击穿道士袍的人，而悍匪王婆则去救两个作为人质的同伴，未果，最后死在井底，然而两个同伴的鬼魂上了同镇人的身&hellip;…‘油炸鬼&rsquo;未成反变半生熟，王婆又出现&hellip;…上演一场人与鬼的恩怨&hellip;…


灵幻先生迅雷下载

**详情查看**： [《灵幻先生》详情介绍](/movie/11762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

