---
layout: default
title: '电影《极速赛车手/急速赛车》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /24574/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '极速赛车手/急速赛车,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《极速赛车手/急速赛车》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《极速赛车手/急速赛车》在线观看和高清下载-24574

天生赛车手的“骇速&rdquo;（艾米尔贺许 饰），自小就对速度与赛车布满热情，不管是无趣的课堂还是公园，骇速总能在想像中找到最完美的赛道，享受奔驰的快乐。他的偶像就是拥有高超技术的大哥，屡破纪录的传奇赛车手&ldquo;雷克斯&rdquo;。 他的个性积极进取、直觉敏锐，最重要的是他毫无所惧，很快的便代替于比赛中意外身亡的哥哥，驾驶赛车“马赫5”（Mach 5）在比赛中所向披靡，支撑起由父亲“骇速老爹”（约翰古德曼 饰）经营的自家赛车事业。 骇速表现的出色，但也引来大企业的留意，大企业老板“罗伊顿&rdquo;（罗杰艾伦 饰）马上提供骇速了一项优渥的合作计划，但却被骇速一家拒绝了。骇速这种大胆的举动不仅令气势凌人的罗伊顿大为震怒，还揭露了一个可怕的秘密──所有的大规模赛事都被*控了，他们不断借*纵赛车比赛来谋取非法利益。 不愿加入罗伊顿旗下的骇速一家，立即就遭到罗伊顿的报复，车队的名誉被恶意中伤，骇速更在比赛中遭到其他参赛者的攻击，几乎无法跑完全程。 此时，神秘面具赛车手“雷速X”（马修福克斯饰）带著探员前来拜访骇速，希望他与行家车行赛车手&ldquo;天速&rdquo;合作，一起挑战夺去他大哥性命的&ldquo;基督之家大赛”，也就是被称为&ldquo;严酷考验”（The Crucible）的超高难度越野比赛，以拯救天速家的声誉，并获得罗伊顿的罪证。 为了拯救自家的赛车事业，以及坚持自己热爱的赛车运动，骇速在家人及挚爱女友&ldquo;崔西”（克莉丝汀娜蕾茜 饰）的全力支持下，挑战&ldquo;基督之家大赛”与赛车界最大盛事──世界赛车联盟主办的&ldquo;长距大奖赛&rdquo;。不过，在这场比赛中，骇速若是想要赢得胜利，他就必须超越全世界最优秀但也最残暴的几位强敌，加上罗伊顿悬赏一百万元美金给能够干掉骇速的选手，使得这场比赛处处布满危机...。


极速赛车手/急速赛车迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《极速赛车手/急速赛车》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23632.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《极速赛车手/急速赛车》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《极速辛格》在线观看和高清下载-26771

本片讲述了生活在多伦多郊区的一个印度裔青年违背家人的意愿一心想要成为冰球选手的故事。


极速辛格迅雷下载

**详情查看**： [《极速辛格》详情介绍](/movie/26771/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

