---
layout: default
title: '动作《艋舺》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /14286/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '艋舺,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艋舺》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艋舺》在线观看和高清下载-14286

导演: 钮承泽 编剧: 钮承泽 曾莉婷 主演: 赵又廷 阮经天 凤小岳 黄镫辉 陈汉典 柯佳嬿 马如龙 蔡昌宪 钮承泽 席曼宁 类型: 剧情 官方网站: www.mongathemovie.com 制片国家/地区: 台湾 语言: 闽南语 汉语普通话 上映日期: 2010-02-05 片长: 140 分钟 又名: Báng-kah Meng Xia Monga

蚊子（赵又廷 饰）17岁那年搬到艋舺，因为一根鸡腿踏入了黑道，认识了和尚（阮经天 饰）、志龙、阿伯还有白猴四个好兄弟，五人结为太子帮。太子帮秉持只识意气，不问意义的精神，凭借志龙的父亲Geta（马如龙 饰）的黑道地位在学校呼风唤雨。踏入黑道就意味着要经历腥风血雨，然而和尚作为众人的守护神总能帮他们化解危机。艋舺传统的黑道秩序遭受着现代文明的威胁，外省人灰狼（钮承泽 饰）要求和艋舺的老大们合作遭到拒绝。此时，和尚由于得知父辈们之间的事情对Geta心怀不满，加之文谦的怂恿而卷入一场阴谋。艋舺局势暗潮汹涌、杀机四伏，五兄弟在黑道与友情的决择中，演绎了一段关于青春的悲情故事。 导演钮承泽称《艋舺》是“生猛又华丽的青春动作片”。本片于2010年春节档在台湾上映，首周票房达6000万新台币，刷新了台湾本土电影的首周票房纪录。


[艋舺][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.7分][2.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艋舺》](https://www.btdx8.com/torrent/monga_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艋舺》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艋舺/艋甲/艋胛》在线观看和高清下载-25085

隔天志龙领军找来蚊子，在学校顶楼，将追打他的狗仔孩和体育班铁人们献祭给蚊子，让他报仇个爽。&ldquo;今天你不弄死他们，有一天你就会被他们弄死！”在和尚那句坚定的话里，脸上挂彩肿着一只黑眼的蚊子，朝着其中一名铁人奋力挥出生平第一枚主动攻击的拳。接着，他加入太子帮，踏入黑道。


艋舺/艋甲/艋胛迅雷下载

**详情查看**： [《艋舺/艋甲/艋胛》详情介绍](/movie/25085/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

