---
layout: default
title: '电影《后会无期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /22501/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '后会无期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《后会无期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《后会无期》在线观看和高清下载-22501

剧情介绍：太平洋的第一缕海风，吹来告别的消息，三个从此没有故乡的年轻人，开启一段横穿大陆的旅程。都市、小镇、高山、丛林、荒漠，他们感受猝不及防的动心与难以名状的伤心，遇见那些他们只配错过的女孩，一样流浪无家的动物，善恶莫测的传奇旅人。一次次的告白与告别交织起这段旅程，勾勒出几种截然不同的人生。   居住在中国最东边小岛上的三个青年马浩汉(冯绍峰 饰)、江河(陈柏霖 饰)、胡生(高华阳 饰)。因为人生面临巨大变化,彼此心怀不同目的,离开岛屿踏上大陆,驾车开始一段未知的生命旅程。   这是一段滑稽而又忧伤的旅程。他们经历了友情,亲情,爱情三大情感的困境与考验。在路上,他们遇到了各种人物体验了各种遭遇:依然追求梦想的儿时伙伴、十年恋爱长跑却是另外结果的网友、因信任他人而导致人财两空等等。   这段旅程让他们对于自我有了前所未有的思考,彻底改变了他们的人生轨迹。马浩汉和江河坚持走到了终点,最终走上了截然不同的人生道路。   ◎关于《后会无期》你应该知道的23件事   1、在台球厅马浩汉兴高采烈地往里面走那一段，背景里街道上走过了一个老人。做后期时才发现，那居然是导演韩寒的爷爷，当时他正好路过去买菜。   2、王珞丹在片场喃喃自语一句“我还没买机票呢”是后期制作关门前最后一秒补录的。因为她当时人在台湾，其实深夜，只好用手机录了发过来，再通过特殊处理。   3、影片定在在7月24日，是因为鞋油cheers，干杯的意思。   4、影片中开头胡生口述旁白部分本来也是打算拍出来的。无奈剧本五月份在东极岛拍摄的时候天气大雾，能见度30米，后来演员的档期又没有了，那一段最终无法拍摄。   5、为了防止泄露剧本，剧本使用过《欢天喜地过大年》《情到深入人孤独》《爱你在心口难开》《至尊霹雳真豪情》等化名。每个演员拿到的都只是剧本的片段。   6、三人开车离开周沫的影视基地。画面上出现一幅巨大字画，那时韩寒用毛笔书写的一份李叔同的《送别》。影片片名、主创姓名的字幕也都是韩寒本人所写。   7、结尾处，电视上，陈乔恩所扮演的周沫获得了成功。这个镜头其实是来自《后会无期》上海新闻发布会。   8、马浩汉“粉转路人”的那张明星照片上面的人其实是片场的刀具小哥。   9、阿吕印在摩托车头盔上的其老婆的头像，其实是导演好友歌手黄龄的照片。   10、片中浩汉与江河告别的那一场戏份中，“小马达”是根据自己的独立意愿选择了跟着两人中的某一人走。它做出了与剧本一致的选择。   11、导演韩寒最爱狗品种为金毛，但是由于在沙漠中金毛拍出来看不见而改换成了黑白相交的阿拉斯加犬。   12、影片中被门夹的手和夹卤蛋的手来自导演韩寒。此外，那一句“先生，我们这里有一套底楼商铺，租到赚到……有没有一种满地捡钱的感觉？”的配音也是出自韩寒。   13、电影中最后一个窗外飘雪两人在车内说话的镜头，正巧电影开机的第一个镜头。   14、《后会无期》有很多重场戏是在韩寒的家乡上海金山区亭林镇取景，但他否认这部电影有着自传色彩，“选择在老家拍摄主要是因为好操作，我们找到的一个仓库相比一些拍摄棚要便宜一些”。   15、很多剧组工作人员说从未见过韩寒发过火，即便发生了状况，也从未见过他一脸怒气大声说话，“韩导笑起来是无害的，毫无攻击力”。   16、韩寒喜欢在演员的耳边说悄悄话。对此剧组工作人员私下戏言：韩寒与男演员交流像是在“搞基”，与女演员交流则像是在泡妞。   17、《后会无期》里有大量驾车行驶在路上的戏份，但韩寒决定全片不采用漂移等炫技场面，不过常常在拍摄结束后，韩寒便把冯绍峰从车里拽出来，自己钻进去来个漂移或者甩尾解解瘾。   18、剧组先后辗转上海、四川西昌、内蒙古赤峰、浙江舟山普陀和东极岛五地，行程10000多公里，可谓遍布天南地北，跨过大半个中国。   19、韩寒透露这部电影前后筹备四五年之久，并非改编自之前出版过的小说，而是原创故事。   20、著名歌手朴树为本片的主题曲《平凡之路》担任作曲和演唱，更与韩寒合作填词，这是他十年来首度发表新歌。   21、《我是歌手2》亚军邓紫棋第一次为电影献唱，为本片演唱了主题曲《后会无期》。这首歌翻唱自美国乡村女歌手Skeeter Davis的《世界末日》。   22、韩寒解释影片片名的由来，“后会无期的意思不一定是永别、诀别，咱们俩可能会见也可能不会见，但是没有约好什么时候会见。”   23、冯绍峰在东极岛拍摄最后一个镜头时意外骨折。剧组安排快艇将冯绍峰转移到舟山的医院，冯绍峰称当时海面风浪特别大，发动机引擎还坏了，“海面特别颠簸，有种少年派在海上漂流的感觉。”   ◎台词金句   从小听了很多大道理，可依旧过不好我的生活。——苏米   我是被交配到西边的陆地上去发书。——江河   不管我在哪里拉屎，都会有人给我送纸。——马浩汉   命硬不敢说，命根子，肯定硬！——阿吕   你连世界都没观过，哪来的世界观。——阿吕   有时候，你想证明给一万个人看，到后来，你发现只得到了一个明白的人，那就够了。——阿吕   小孩子才分对错，成年人只看利弊。——马浩汉   喜欢就会放肆，但爱就是克制。———刘莺莺   我给你的忠告更重要，汽油车不能加柴油。———苏米三叔(贾樟柯客串)   我们这样会不会太露富了？——江河   背井离乡，就是要出人头地！——马浩汉   我从小就是优，你叫我怎么从良？——苏米   只有家里人才会对你好。———苏米三叔(贾樟柯客串)   带不走的留不下，留不下的莫牵挂。——马浩汉   每一次告别，最好用力一点。多说一句，可能是最后一句。多看一眼，可能是最后一眼。——江河   ◎相关新闻   《后会无期》（英语：The Continent），由中国畅销作家韩寒编剧并导演的一部2014年公路电影，为其导演处女作。主人公是在东边一起长大的几个年轻人，他们决定重新选择自己的前路。横跨大陆的自驾旅途上，那些传奇经历与际遇让他们有了各自不同的命运归宿。于中国大陆上映至今票房已超过6亿元，超过同期《小时代：刺金时代》。


后会无期 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《后会无期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy436.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《后会无期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《后会无期》在线观看和高清下载-13846

居住在中国最东边小岛上的三个青年马浩汉（冯绍峰 饰）、江河（陈柏霖 饰）、胡生（高华阳 饰）。因为人生面临巨大变化，彼此心怀不同目的，离开岛屿踏上大陆，驾车开始一段未知的生命旅程。 　　　　这是一段滑稽而又忧伤的旅程。他们经历了友情，亲情，爱情三大情感的困境与考验。在路上，他们遇到了各种人物体验了各种遭遇：依然追求梦想的儿时伙伴、十年恋爱长跑却是另外结果的网友、因信任他人而导致人财两空等等。 　　　　这段旅程让他们对于自我有了前所未有的思考，彻底改变了他们的人生轨迹。马浩汉和江河坚持走到了终点，最终走上了截然不同的人生道路。<!---剧情end--->


后会无期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《后会无期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20645.html) 


## 《后会有期》在线观看和高清下载-26324

导演: Geoffrey Enthoven 编剧: Dimitri de Clercq 主演: Gilles De Schrijver Xandra Van Welden 类型: 剧情 官方网站: www.fobicfilms.com 制片国家/地区: 比利时 语言: 荷兰语 法语 英语 西班牙语 上映日期: 2011-09-14(比利时) 片长: 115分钟 又名: 失身不离三兄弟(港) Come as You Are

“Hasta la Vista”可不是阿诺在《终结者》中拽拽地说出的名台词，而是西班牙一所妓院的妓女们热情好客的欢送语。三位主人公是一名盲人，一名半身麻痹着和一名全身瘫患者，但是他们相信，像他们这样的人也有权利追求爱和性，所以三人本着“破处”的目的向着西班牙一家为残疾人提供服务的妓院出发了……


[后会有期][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《后会有期》详情介绍](/movie/26324/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

