---
layout: default
title: '电影《老雷斯的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /11451/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老雷斯的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老雷斯的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老雷斯的故事》在线观看和高清下载-11451

剧情介绍：　　在一个名叫特尼镇的所在，鸟语花香，草木清新，生活富足，只是这些都是表面的假象，所有的树木都由人工材料做成，并通过电脑和电力维持运作。虽然空气质量糟糕，可是当地的人民乐于享受这便利的现代化生活，更何况有欧海尔先生（Rob Riggle 配音）为他们提供新鲜的桶装空气呢！小青年泰德（扎克·埃夫隆 Zac Efron 配音）暗恋美丽的姑娘奥黛丽（泰勒·史薇芙特 Taylor Swift 配音），为了帮助女孩实现见到真正树木的梦想，他铤而走险离开特尼镇，来到满目疮痍、阴霾污浊的外部世界寻找传说中知晓关于树木一切信息的老万。从老万口中，泰德了解到这个曾经的成功商人以及当初棉花树满布的乐园变成荒山的全过程。乐土从此一去不返，除非……  　　本片改编自著名苏斯博士（Dr. Seuss）1971年经典同名原著，并荣获2012年青年选择奖最佳配音（Taylor Swift）和最佳动画片奖。 影评：三星半！最有爱的环保动画片！那些动物都是出来刻意卖萌的对吧？！熊啊鱼啊鸭啊都可爱死了！几首主题曲都非常好听！简直是歌舞片！虽然情节一般，比较低幼，但是很治愈！结尾也很感人，3D也不坑爹，推一个！


老雷斯的故事 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《老雷斯的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老雷斯的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老雷斯的故事》在线观看和高清下载-49064

导演: 克里斯·雷纳德 凯尔·巴尔达 编剧: 肯·达里奥 辛科·保罗 苏斯博士 主演: 扎克·埃夫隆 泰勒·斯威夫特 丹尼·德维托 艾德·赫尔姆斯 贝蒂·怀特 罗伯·里格尔 类型: 动画 家庭 奇幻 官方网站: www.theloraxmovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-07-27(中国大陆) 2012-03-02(美国) 片长: 86分钟 又名: 罗雷司(台) 绿野仙生(港)

在一个名叫特尼镇的所在，鸟语花香，草木清新，生活富足，只是这些都是表面的假象，所有的树木都由人工材料做成，并通过电脑和电力维持运作。虽然空气质量糟糕，可是当地的人民乐于享受这便利的现代化生活，更何况有欧海尔先生（Rob Riggle 配音）为他们提供新鲜的桶装空气呢！小青年泰德（扎克·埃夫隆 Zac Efron 配音）暗恋美丽的姑娘奥黛丽（泰勒·史薇芙特 Taylor Swift 配音），为了帮助女孩实现见到真正树木的梦想，他铤而走险离开特尼镇，来到满目疮痍、阴霾污浊的外部世界寻找传说中知晓关于树木一切信息的老万。从老万口中，泰德了解到这个曾经的成功商人以及当初棉花树满布的乐园变成荒山的全过程。乐土从此一去不返，除非…… 本片改编自著名苏斯博士（Dr. Seuss）1971年经典同名原著，并荣获2012年青年选择奖最佳配音（Taylor Swift）和最佳动画片奖。


[老雷斯的故事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][930MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《老雷斯的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/dr_seuss_the_lorax_2012.html) 


## 《老顽童》在线观看和高清下载-1904

剧情介绍：FOX拿下一部不在正常预订程序的喜剧《老顽童 The Cool Kids》，这部Charlie Day（他与Paul Fruchbom负责剧本）﹑Rob McElhenney及Glenn Howerton负责的多镜头喜剧讲述住在退休人士社区的三个朋友，原本他们在此是优胜 者，不过主角们的地位将因为社区的新成员 – 一位叛逆的「妹纸」而受到动摇。Vicki Lawrence饰演Margaret﹑Martin Mull饰演Charlie﹑David Alan Grier饰演Hank﹑Leslie Jordan饰演Sid。


老顽童 (2018)

**详情查看**： [《老顽童》详情介绍](/movie/1904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

