---
layout: default
title: '剧情《艾里甫与赛乃姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /50424/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '艾里甫与赛乃姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾里甫与赛乃姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾里甫与赛乃姆》在线观看和高清下载-50424

导演: 傅杰 编剧: 艾力·艾则孜 祖农·哈迪尔 主演: 布维古丽 买买提祖农·司马依 阿布里米提·沙迪克 买买提·依不拉音江 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映时间:1981 IMDb链接: tt0333060

国王阿巴斯和宰相共山在打猎时遇到一只怀胎黄羊，因为王后和宰相夫人都有孕在身，他们便没有把那只母黄羊射死。为了顺应这种巧合，国王阿巴斯对宰相艾山许下了这样的诺言：如果王后和宰相夫人生的都是男孩，那就让他们结为兄弟；如果都生女孩，就让他们结成姐妹；如果生下一男一女，长大后就让他们结为夫妻。后来，王后生了赛乃姆，宰相夫人生了艾里甫。十多年过去了，艾里甫与赛乃姆都长大成人，在经院学堂学习时，他们之间产生的爱情。继任宰相夏瓦孜为了篡夺王位，妄图让自己的儿子阿不都拉娶赛乃姆公主为妻，他设下阴谋诡计，诬陷艾里甫，迫使国王阿巴斯撕毁婚约，定艾里甫反叛之罪，并将他全家驱逐出境。艾里甫被驱逐出境后，遇到一位美丽女首领迪力阿拉木。她被艾里甫对赛乃姆忠贞不渝的爱情所感动，便同本部落的山民一起，帮助艾里甫回到了阿巴斯汗国。以哈斯木为首的朝臣，极力为艾里甫伸张正义，揭穿了夏瓦孜父子为篡权而害死艾山和迫害艾里甫的阴谋诡计，国王如梦初醒。历尽千辛万苦，一对恋人终于破镜重圆。


[艾里甫与赛乃姆][HD-1080P-MP4][国语][2.15GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾里甫与赛乃姆》](https://www.btdx8.com/torrent/alfysnm_1981.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾里甫与赛乃姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《节上生枝》在线观看和高清下载-1557

剧情介绍：　　《杰茜驾到 New Girl》主创Elizabeth Meriwether过去为FOX开发新单镜头喜剧《节上生枝 Bless This Mess》，不过在FOX把制片公司转卖给ABC的情况下，现变成由ABC直接以6集预订此剧，并确定在美国时间4月16日首播。  　　该喜剧由E lizabeth Meriwether及Lake Bell执笔，讲述一对新婚夫妇（Lake Bell及Dax Shepard饰演）放弃了他们纽约市的生活，本着过简单生活的想法搬到内布拉斯加州，然而计划却没如他们想的顺利。其他演员包括Ed Begley Jr.﹑Pam Grier﹑JT Neal及Madison Curry。


节上生枝 (2019)

**详情查看**： [《节上生枝》详情介绍](/movie/1557/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

