---
layout: default
title: '电影《木乃伊女士的诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17423/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '木乃伊女士的诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊女士的诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《木乃伊女士的诅咒》在线观看和高清下载-17423

剧情介绍：In ancient Egypt, Isis and Osiris ruled the land. All were happy for the couple except one, Set, a jealous man who killed Osiris in order to take over his kingdom. Isis snuck into Osiris' tomb and tried to raise him from the dead using her black magic. Set caught Isis in the act and had Osiris cut to pieces, with each piece buried in a different part of the land, so Isis could never again raise her husband. Isis vowed to avenge Osiris' death and return with him to rule over all the worlds. Now, six college students Kyle, Dustin, Felicia, Jay, Serena and Amy take their last course in archeology in anticipation for graduation. Their last assignment is to uncover and document the museum's new acquisitions with their teacher, Professor Shields and world-renowned Egyptologist Dr. Nasir. During the night they haphazardly awaken the ancient spirit of Isis' lost soul and her wrath is unleashed on the group. As students start to disappear one by one, they must band together to stop Isis from ...


木乃伊女士的诅咒 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊女士的诅咒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3594.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊女士的诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊归来》在线观看和高清下载-8991

剧情介绍：　　公元前3067年，魔蝎大帝（“岩石”洛克Dwayne Johnson 饰）率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人。在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，大获全胜的死神军团也重新沉睡地下。 　　1933年埃及，瑞克·奥克康纳（布兰登•弗雷泽 Brendan Fraser 饰）和艾弗琳（瑞切尔•薇茨Rachel Weisz 饰）带着他们的儿子艾里克斯（弗莱迪•布斯Freddie Boath 饰）重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯。与此同时，另一伙神秘组织找到邪恶法老伊莫特的尸体，他们需要那只手镯复活伊莫特。针对手镯的正邪争夺战旋即展开，瑞克夫妇不得不面对新一轮的奇幻大冒险……


木乃伊归来 (2001)

**详情查看**： [《木乃伊归来》详情介绍](/movie/8991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

