---
layout: default
title: '电影《守尸者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /6384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '守尸者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守尸者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《守尸者》在线观看和高清下载-6384

剧情介绍：某日，一名女孩神祕失蹤了。隔天在課堂上，一群孩子就女孩的下落起了嚴重的爭執，他們被學校懲罰安排在同一小組，為節慶活動做準備。在他們偷偷闖入一間小屋，準備偷取活動所需的零件時，發現了一具躺在乾冰上的屍體，並意外喚醒了沉睡已久的邪惡靈體，這群孩子即將體會到地獄般寒冷的刺骨恐 懼……


守尸者 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《守尸者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守尸者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守护》在线观看和高清下载-50801

导演: Oles Sanin 编剧: Oles Sanin 主演: Stanislav Boklan Anton Sviatoslav Greene Aleksandr Kobzar 类型: 剧情 制片国家/地区: 乌克兰 语言: 乌克兰语 俄语 英语 上映日期: 2014-07-16 片长: 122分钟 又名: Povodyr The Guide IMDb链接: tt3037582

影片以1930年初的正在经历苏联大清洗的乌克兰为背景，讲述了一个美国工程师因为持有关于镇压的绝密文件而杀害，而他的儿子Peter却意外被一个卡巴扎（乌克兰吟游诗人）Iven救走。在机缘巧合下，他们一起踏上了逃亡之路。 本片摄影风格类似老塔【潜行者】的诗电影，以苏联大清洗为背景的高分电影，这是导演奥莱斯•萨尼恩的第二部被选送的申奥片，上一部是2003年的《Mamay》，和乌克兰的历史有关，又是饥荒，又是大清洗。算是一部讲民族独立的革命电影，用儿童视角，讲小人物的冒险，用外来者的眼光见证一段沉重的历史。


[守护][1024HD-MP4][乌克兰语中字][豆瓣7.4分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《守护》详情介绍](/movie/50801/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

