---
layout: default
title: '电视剧《创业公司第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /37787/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '创业公司第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《创业公司第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《创业公司第二季》在线观看和高清下载-37787

Sony的不靠谱网络台Crackle过去预订一部新剧《创业公司 StartUp》，首季为10集，这部每集一小时剧集讲述一个聪明﹑但备受争议的科技理念，被三个看似是高科技企业家的人，利用在不正确的方向上。剧集背景为形容在不受约束﹑机会主义的迈阿密里，看哪个人为了成功而更 不择手段。而Crackle宣布该剧会在美国时间9月6日播出。　　Martin Freeman饰演FBI探员Phil Rask，专长是金融犯罪。他与在精品投资银行工作，目光锐利﹑机智的金融家Nick Talman（Adam Brody饰演）有所交集，不过Phil Rask要面对的是Nick Talman的父亲。　　Nick跟他富有﹑不负责任﹑落跑了的父亲关系诡异，他为了不被FBI抓到把柄，逼使儿子代为隐藏及增加自己的不义之财。他决定把钱投资在一个刚兴起的科技上，这科技是由一个不正统的技术高手Izzy Morales（Otmara Marrero饰）开发，可随时改变世界。


创业公司第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《创业公司第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28082.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《创业公司第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《创业时代》在线观看和高清下载-2474

剧情介绍：在一次偶然的机会中，软件工程师郭鑫年找到了新的灵感，他决心开发一款新的手机通讯软件，可以将手机短信以语音的形式在用户之间传送，这个想法让郭鑫年激动不已，他怀着一腔热血，走上了创业之路。在天使投资人和旧日朋友的支持下，郭鑫年经过艰苦的研发，终于令手机软件诞生，起名为魔盒，并获得了巨大的成功，同时也与投资分析师那蓝，成为了莫逆之交。然而创业的道路并非一帆风顺，在激烈的市场竞争和技术更迭中，同行的竞争，技术上的难关，种种问题纷至沓来，郭鑫年经历了一次又一次磨难，终于令新技术得以推广。在郭鑫年最艰难的时期，他收获了那蓝的爱情，在爱人的鼓励下，他意识到，眼下的困难并不是终结，而是新的开始，最终，郭鑫年和那蓝一起携手，继续走上了创业之路。


创业时代 (2018)

**详情查看**： [《创业时代》详情介绍](/movie/2474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

