---
layout: default
title: '电影《高楼大劫案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /10686/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '高楼大劫案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《高楼大劫案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《高楼大劫案》在线观看和高清下载-10686

剧情介绍：　　乔什（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）原本是一名兢兢业业的高档公寓的大楼经理，多年来他一直带领着手下的工作人员竭尽全能保证大楼里面居民的安全，为他们提供舒适的生活。而突然有一天，住在大楼顶层的投资巨头亿万富翁亚瑟（阿伦·阿尔达 Alan Alda 饰）被警察带走，罪名是他从投资人那儿骗走了20亿美元的资金。这下乔什和他的同事们都不知所措，因为这里面也包含他们的退休金。但是，这被骗走的20亿却被亚瑟藏在了不为人知的地方，很可能就在亚瑟的家里。所以，为了讨回自己的退休金，乔什带领自己手下的员工，开始了一场不可能完成的任务，前往被警察层层包围的大楼顶层，偷回属于自己的退休金…… 影评：本以为是个无聊的屎尿电影，不过看起来却比想象得严肃。虽然只要有本·斯蒂勒、艾迪·墨菲这些人加盟注定少不了胡闹的味道，幸运的是不止胡闹。尤其在最后还赋予主角当代罗宾汉的性格，劫富济贫的故事总让人痛快。不错的娱乐片。


高楼大劫案 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《高楼大劫案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《高楼大劫案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《高楼大劫案》在线观看和高清下载-28694

导演: Brett Ratner 编剧: 诺亚·鲍姆巴赫 Bill Collage 亚当·库柏 泰德·格里芬 杰夫·内桑森 主演: 本·斯蒂勒 艾迪·墨菲 卡西·阿弗莱克 马修·布罗德里克 阿伦·阿尔达 蒂娅·里欧妮 加布蕾·丝迪贝 Nina Arianda 迈克尔·佩纳 贾德·赫希 类型: 喜剧 动作 犯罪 官方网站: www.towerheist.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-11-04(美国) 片长: 104分钟 又名: 劏樓大盜(港) / Tower Heist IMDb链接: tt0471042

乔什（本·斯蒂勒 Ben Stiller 饰）原本是一名兢兢业业的高档公寓的大楼经理，多年来他一直带领着手下的工作人员竭尽全能保证大楼里面居民的安全，为他们提供舒适的生活。而突然有一天，住在大楼顶层的投资巨头亿万富翁亚瑟（阿伦·阿尔达 Alan Alda 饰）被警察带走，罪名是他从投资人那儿骗走了20亿美元的资金。这下乔什和他的同事们都不知所措，因为这里面也包含他们的退休金。但是，这被骗走的20亿却被亚瑟藏在了不为人知的地方，很可能就在亚瑟的家里。所以，为了讨回自己的退休金，乔什带领自己手下的员工，开始了一场不可能完成的任务，前往被警察层层包围的大楼顶层，偷回属于自己的退休金……


[高楼大劫案][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《高楼大劫案》](https://www.btdx8.com/torrent/tower_heist_2011.html) 


## 《高楼惊魂》在线观看和高清下载-29496

即将拆除的塔楼，只剩下最后15位住户了。一个神秘狙击手nicktime和他的高动力、低噪音步枪，逐个瞄准枪击他们。没人听到枪声，没有任何外来帮助。如果受惊的受害者<br style="widows: 2; text-transform: none; background-color: rgb(255,255,255); text-indent: 0px; letter-spacing: normal; font: 14px/21px Arial; white-space: normal; orphans: 2; color: rgb(51,51,51); word-spacing: 0px; -webkit-text-size-adjust: auto; -webkit-text-stroke-width: 0px" />不能找到这个迷宫般塔楼的逃生之路，他们都将被一个接一个地枪杀。</p>


高楼惊魂迅雷下载

**详情查看**： [《高楼惊魂》详情介绍](/movie/29496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

