---
layout: default
title: '纪录片《地球四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /49812/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '地球四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地球四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《地球四季》在线观看和高清下载-49812

导演: 雅克·贝汉 雅克·克鲁奥德 编剧: 雅克·贝汉 雅克·克鲁奥德 主演: 黄晓明 蒋雯丽 类型: 纪录片 制片国家/地区: 法国 德国 语言: 法语 英语 汉语普通话 上映日期: 2016-09-27(中国大陆) 2016-01-27(法国) 2015-10-23(东京国际电影节) 片长: 97分钟 又名: 四季 Seasons IMDb链接: tt4283358

史上票房最高的纪录片《海洋》的导演雅克•贝汉与雅克•克鲁佐德的新作。雅克·贝汉《自然三部曲》系列(《迁徙的鸟》、《海洋》）终结篇。


[地球四季][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.5分][2.04GB/3.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地球四季》](https://www.btdx8.com/torrent/les_saisons_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地球四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地球四季》在线观看和高清下载-9020

剧情介绍：　　史上票房最高的纪录片《海洋》的导演雅克•贝汉与雅克•克鲁佐德的新作。雅克·贝汉《自然三部曲》系列(《迁徙的鸟》、《海洋》）终结篇。 　　影片用细腻的镜头娓娓道来动物真实生活与人类想象的自然栖息之间的天差地别，一起体会“活着”的饱经风霜和弥足珍贵。  影评：虽然是世界一流纪录片导演的作品，但没有想象中惊艳，画面的色调偏于灰暗，饱和度不足，影响了感染力。剪接较为杂乱无序，没有一个串联起影像碎片的大框架，显得散兵游勇，而且令人昏昏欲睡。当然，长达五年的拍摄制作，这份诚意还是值得点赞。


地球四季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《地球四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10082.html) 


## 《地球回音》在线观看和高清下载-29011

导演: 戴夫·格林 编剧: 亨利·盖登 安德鲁·班乃 主演: Teo Halm Astro Reese Hartwig Ella Wahlestedt 贾森·加里-斯坦福德 Cassius Willis 凯莉·奥马利 Valerie Wildman Roger Hewlett 马里·帕特·格里森 类型: 科幻 家庭 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-02(美国) 片长: 91分钟 又名: Echo

正当一个新的建筑项目在一个社区周边启动时，居住在附近的一群小伙伴们不约而同的收到了奇怪的神秘信息。黑夜中不断有奇怪的声音发出，是坏蛋？还是外星访客？…于是，在好奇心的驱使下，一场探险之旅由此展开！


[地球回音][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.1分][998MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地球回音》详情介绍](/movie/29011/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

