---
layout: default
title: '动漫《森林奇缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /46827/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '森林奇缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《森林奇缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《森林奇缘》在线观看和高清下载-46827

导演: 奥列格·马拉姆兹 编剧: 普希金 奥列格·马拉姆兹 主演: 娜迪亚·多洛菲娃 阿勒克西·扎夫戈罗德尼 耶文·马鲁卡 谢尔盖·普里特拉 尤里·霍尔布诺夫 奥列格·米哈伊鲁塔 米科拉·博克兰 玛丽亚·弗罗西尼纳 奥列格·沃洛申科 罗曼·卢茨基 杰森·格里菲斯 萨马拉·娜耶姆 艾莉森·雷·罗森菲尔德 比伊·鲍勃·汤普森 戴维·威尔斯 类型: 喜剧 动画 奇幻 制片国家/地区: 乌克兰 语言: 乌克兰语 上映日期: 2019-01-18(中国大陆) 2018-03-07(乌克兰) 片长: 91分钟 又名: 被诱拐的公主 Vykradena pryntsesa: Ruslan i Lyudmyla The Stolen Princess IMDb链接: tt5378092

故事发生在英勇的骑士、美丽的公主和与巫师战斗的时代。流浪艺术家鲁斯兰梦想成为一名骑士，偶遇了美丽的公主米拉并坠入爱河，他们在城堡外度过了美妙的时光。然而，幸福并没有持续太久，邪恶的魔法师切诺莫为了达成阴谋，在鲁斯兰的眼前用魔法漩涡劫走了米拉。慌乱之后，鲁斯兰开始试图穿越魔法森林寻找公主，经过一系列奇妙生物的“助攻”后克服了重重障碍，最终战胜了邪恶魔法，与公主幸福的生活在一起。


[森林奇缘][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.94GB/3.54GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《森林奇缘》](https://www.btdx8.com/torrent/slqy_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《森林奇缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《森林奇缘》在线观看和高清下载-6912

剧情介绍：这个故事发生在英勇的骑士、美丽的公主和与巫师战斗的时代。流浪艺术家鲁斯兰梦想成为一名骑士，遇见了美丽的米拉，爱上了她，他甚至没有想到过她是国王的女儿，他们在城堡外共同度过了幸福而奇妙的一天。然而，这对恋人的幸福并没有持续太久。邪恶的魔法师切诺莫出现在一个魔法漩涡中，并在鲁斯兰的眼前劫走了米拉。切诺莫的阴谋是要将她爱的力量转化为他自己的邪恶魔力。慌乱之后，鲁斯兰开始追逐找寻被偷走的公主，克服了所有的障碍，并证明真爱比魔法更强大。


森林奇缘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《森林奇缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14088.html) 


## 《森林孤影》在线观看和高清下载-31834

故事发生在中国西南边陲的一个原始森林，森林附近的村民每次在他们突然遇到野兽袭击时，就会有一个野人解救村民于危难之中，当地的村民称为山魅。一批不速之客打破了的森林的寂静：佟记者带着他一个患自闭症的儿子佟化来到了这片森林遇到了山魅;自称动物保护站的盗猎团伙在这时发觉了这个野人，吴站长等人追击山魅。山魅在逃命的途中受伤，佟化寻找到山魅后慢慢与山魅变成了好朋友。佟化两次潜入盗猎团伙的老窝，与偷猎行为做斗争。吴站长杀死了小猴子，佟化与山魅为了报仇雪恨，在森林设了重重机关，保护了森林，将这帮盗猎团伙绳之于法。而山魅解救佟化时，永久消失在这片神秘的原始丛林里。佟化与山魅保护森林的传奇故事也被传为当地村民的佳话。


森林孤影迅雷下载

**详情查看**： [《森林孤影》详情介绍](/movie/31834/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

