---
layout: default
title: '电影《妓房少爷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /352/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妓房少爷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妓房少爷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《妓房少爷》在线观看和高清下载-352

剧情介绍：《青楼少爷》是在男尊女卑观念根深蒂固，女人们受到压迫的朝鲜时代，成为了朝鲜最初的男妓生，让女人们无比心动的可爱的爱情高手“许色”(李俊昊 饰)和思想超前，如花般明媚的女子“海源”(郑素敏 饰)，讲述两人寻找真正爱情的过程中所发生故事的新颖史剧电影。


妓房少爷 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《妓房少爷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妓房少爷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妖兽都市》在线观看和高清下载-13723

导演: 麦大杰 编剧: 徐克 司徒慧焯 主演: 黎明 李嘉欣 仲代达矢 张学友 张耀扬 李若彤 袁和平 叶山丽子 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1992-11-20 片长: 87 分钟(德国) 90 分钟(香港) 又名: The Wicked City / 妖獸都市 IMDb链接: tt0105869

故事发生在未来世界，阿龙（黎明 饰）和阿强（张学友 饰）都是抓捕妖兽的特警队警员，但是上司（袁和平 饰）非常器重阿龙，而对阿强就戒心重重。阿强气不过在酒吧买醉，得到了女友（李若彤 饰）的支持宽慰。然而，他心头总是笼罩着阴影——原来阿强的母亲也是妖兽，后来他把这个隐秘告诉了阿龙。阿龙也坦白了自己跟妖兽幻姬（李嘉欣 饰）的一段感情…… 此后，阿龙在一次抓捕元大宗（仲代达矢 饰）的行动中，重逢了现已成为元妻的幻姬，情急之下却要引出重重误会。其实，元大宗是要跟人类合作的妖兽，但是另有一股液态妖兽正在肆虐地侵袭这个城市。在对抗液态妖兽的过程中，阿龙与幻姬的感情经历了生死的考验，但是元大宗的儿子鬼众道（张耀扬 饰）却设计离间意图消灭人类，与此同时阿强也发现了特警队的叛徒……


[妖兽都市][DVDRip-MKV][国粤双语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《妖兽都市》详情介绍](/movie/13723/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

