---
layout: default
title: '动漫《岁月的童话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /50047/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '岁月的童话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《岁月的童话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《岁月的童话》在线观看和高清下载-50047

导演: 高畑勋 编剧: 高畑勋 主演: 今井美树 柳叶敏郎 本名阳子 类型: 剧情 爱情 动画 制片国家/地区: 日本 语言: 德语 日语 匈牙利语 上映日期: 1991-07-20(日本) 片长: 118 分钟 又名: 回忆点点滴滴 儿时的点点滴滴 Omohide poro poro Only Yesterday IMDb链接: tt0102587

妙子今年27岁了，她向公司请了十天的假，到乡间享受向往已久的乡村生活。自此，她便常常想起了她五年级那一年的往事。一路上不断回想五年级时发生的往事，到达目的地后，迎接她的是一名乡村小伙子，比她小2岁的俊雄。 她开始了农民的生活，并乐在其中，向俊雄分享她小时候的点点滴滴，在乡间看到的景色都能勾起美好的回忆。两人相处甚欢，一起感受岁月流逝的痕迹。正在她要离开的前一天晚上，俊雄的奶奶竟向妙子建议与俊雄结婚，顿时又牵起了妙子的回忆……


[岁月的童话][BD-720P-MP4][日粤英三语中字][豆瓣8.5分][1.6GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《岁月的童话》](https://www.btdx8.com/torrent/only_yesterday_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《岁月的童话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《岁月的童话/回忆点点滴滴/儿时的点点滴滴》在线观看和高清下载-48638

妙子是27岁的粉领族,有一天,她开始对自己的生活方式和意义产生疑问,百思不得其解下,于是独自一人出发,展开为期10天的旅行;在旅途中,小学五年级的回忆突然在她的脑海浮现,伴随着她一路来到了山形;在当地停留期间,妙子敞开心灵亲近田园景致,更和那里生活的人们友善互动,这些都让她自然而然地引发出内心真正的自己;而令人怀念的昔日回忆,人与人之间的日常应对,也让她渐渐找回生命中最珍贵的东西!　　任何人心中都珍藏着属于自己的重要回忆,而藉由宫崎骏,高火田勋携手合作的温馨小品"儿时的点点滴滴",必将引发您内心深处的共鸣!


岁月的童话/回忆点点滴滴/儿时的点点滴滴迅雷下载

**详情查看**： [《岁月的童话/回忆点点滴滴/儿时的点点滴滴》详情介绍](/movie/48638/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

