---
layout: default
title: '电视剧《爱非偶然第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /43713/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '爱非偶然第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《爱非偶然第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《爱非偶然第一季》在线观看和高清下载-43713

爱非偶然，也需刻意为之。<br /> 本剧为我们解释了这句话的含义，单身母亲Billie（金球奖得主Jenna Elfman）在与一个比自己年轻许多的男人Zack（Jon Foster）发生一夜情后，发现自己意外怀孕。几经考虑，Billie决定留下这个孩子……还有这个男人。<br /> 偶然相遇的大龄**和毛头小子，一个四处寻情，一个初出茅庐，社交圈不同，工作圈不同，朋友圈更是没有交集。生活的差异，同居的碰撞，两者怎样擦出爱情火花？难道在最初偶然的相遇中，就注定写下不平凡的际遇？还是在一点一滴的摩擦中，两者写下了爱的真意？<br /> Billie怀孕了，还带着她的低龄男友，且看CBS新剧“爱非偶然”，怎样用笑声为我们传递爱的真谛.


爱非偶然第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《爱非偶然第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8264.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《爱非偶然第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《爵士乐手》在线观看和高清下载-9184

剧情介绍：　　年轻时的小查理·帕克初到纽约时不过是一个普通的乐手，但是潜在的天份和不屈的性格，使他的萨克斯管演奏越来越受到人们的欢迎，他也因此小有名气，并获得了一个漂亮的称号"火鸟"。悠扬的乐曲伴着鲜花和掌声使帕克渐渐沉迷，坎坷的经历和人生的沉浮使帕克在精神上迷失了方向，他渐渐染上了毒瘾。深爱他的妻子决定不惜一切代价帮助火鸟重新站起来…… 　　好莱坞巨星、著名导演克林特·伊斯特伍德在这部影片中融入了他毕生对爵士乐的热爱，在演员精湛演技的配合下，此片一举荣获奥斯卡最佳音响奖，戛纳国际电影节最佳演员奖、金棕榈奖提名，金球奖最佳导演奖、最佳表演奖提名，纽约电影评论协会最佳女配角奖等。


爵士乐手 (1988)

**详情查看**： [《爵士乐手》详情介绍](/movie/9184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

