---
layout: default
title: '爱情《灯塔下的恋人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /27890/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '灯塔下的恋人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灯塔下的恋人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灯塔下的恋人》在线观看和高清下载-27890

导演: 梁德森 编剧: 梁德森 凌志民 余景莉 主演: 邓丽欣 黄又南 薛凯琪 杨奇煜 刘浩龙 刘心悠 蔡瀚亿 陈慧敏 小肥 蔡洁 郑欣宜 尹扬明 林俊贤 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2015-09-17(香港) 片长: 90分钟 又名: Guia in Love IMDb链接: tt5221208

陈家声（尹扬明 饰）、周启光（林俊贤 饰）和李玉兰是青梅竹马的好朋友，灯塔成为他们经常流连的地方。家声和阿光发觉他们同时爱上了玉兰，最后玉兰选择了家声，阿光带着怨愤黯然离开了澳门。45年后的阿光已是澳门的富豪。阿光的女儿Debbie（邓丽欣 饰）从少就独立有个性，每日都忙着帮父亲打理业务，本来沈闷的每一天却因遇到赌场的荷官子华（黄又南 饰）而改变… 杨振强（刘浩龙 饰）是家声、玉兰的女婿，他们的女儿五年前因为车祸丧生，留下了振强和8岁儿子滔滔。滔滔和同学小欣籍口把父亲和小欣姨姨黎梓芬（刘心悠 饰）拉在一起… 细坚（Babyjohn 饰）自少受父亲的影响成为了车迷，他的女友Phillis（陈慧敏 饰）热爱唱歌，一次偶然的机会受到音乐监制的欣赏并安排她到日本培训。他们两个都察觉到：只要Phillis一当上歌星，他们的爱情就会终结… 最后到底他们的爱情故事会走到怎样的结局?


[灯塔下的恋人][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣4.1分][2.1GB/4.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灯塔下的恋人》](https://www.btdx8.com/torrent/guia_in_love_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灯塔下的恋人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灯塔下的恋人》在线观看和高清下载-20682

剧情介绍：陳家聲（尹揚明 飾）、周啟光（林俊賢 飾）和李玉蘭是青梅竹馬的好朋友，燈塔成為他們經常流連的地方。家聲和阿光發覺他們同時愛上了玉蘭，最後玉蘭選擇了家聲，阿光帶著怨憤黯然離開了澳門。45年後的阿光已是澳門的富豪。阿光的女兒Debbie（鄧麗欣 飾）從少就獨立有個性，每日都忙著幫父親打理業務，本來沈悶的每一天卻因遇到賭場的荷官子華（黃又南 飾）而改變… 楊振強（劉浩龍 飾）是家聲、玉蘭的女婿，他們的女兒五年前因為車禍喪生，留下了振強和8歲兒子滔滔。滔滔和同學小欣籍口把父親和小欣姨姨黎梓芬（劉心悠 飾）拉在一起… 細堅（Babyjohn 飾）自少受父親的影響成為了車迷，他的女友Phillis（陳慧敏 飾）熱愛唱歌，一次偶然的機會受到音樂監製的欣賞並安排她到日本培訓。他們兩個都察覺到：只要Phillis一當上歌星，他們的愛情就會終結… 最後到底他們的愛情故事會走到怎樣的結局?


灯塔下的恋人 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《灯塔下的恋人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1744.html) 


## 《灯塔世家》在线观看和高清下载-50423

导演: 宋江波 编剧: 黄亚洲 主演: 郝岩 陈大伟 栾福仁 于丽红 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 普通话/国语 上映日期: 1997 又名: Family Of Lighthouse

影片讲述了齐家四代灯塔工无私奉献的感人故事。


[灯塔世家][DVD-MP4][国语][1.94GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灯塔世家》详情介绍](/movie/50423/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

