---
layout: default
title: '电影《行运一条龙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /11760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '行运一条龙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行运一条龙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《行运一条龙》在线观看和高清下载-11760

“ 行运茶餐厅&rdquo; 是 一 间传统港式茶餐厅，而其中招牌蛋挞及奶茶更是卖到街知巷闻，而茶餐厅老板 （吴孟达饰）早年丧妻，独力抚养生子得男（陈晓东饰）。李老板一直有个愿望，得男可以继续父业，将 “行运”发扬光大，而两父子更经常为此而发生争执。而通常担当和事佬的，就是在茶餐厅中年资最老的 阿水（周星驰饰）。 　　阿水不但是茶餐厅专家，亦是众所周知的情场圣手，他的好朋友阿福（葛民辉饰）和得男都不时请教他追 求异性之道。其后阿水因打架受伤入院，竟然与做女护士的初恋情人Candy（郑秀文饰）重遇，情场老手阿水居然变得彷如情窦初开，为了接近Candy，不断到医院打针来与Candy见面，经过多次打针酷刑后，终于约会到Candy 。 　　另一方面，外卖仔阿福是个超龄处男，一直都无胆入情关，直至时装店售货员Fanny（杨恭如饰）的出现，阿福在阿水的教导之下，经过多次碰壁后 ， 终于约会到Fanny， 二人在经历多番波折后终有了好结果。 　　得男初入社会做事 ，巧遇芳芳（舒淇饰），无意在杂志社发现芳芳是大地产商李家宁离家出走的独女。得男心生一计，利用芳芳做独家报道，希望可以扬名立万。芳芳悲愤莫名，感觉被得男欺骗，一怒之下 离开，最后二人自知双方都有错，不约而同地找对方重修旧好。 　　与此同时Candy假扮与阿水和好如初，其实一直都没有忘记中学舞会被整蛊之仇，并设下陷阱令阿水当众出丑，阿水在没有预防 之下被狠狠整了 一顿。 　　正当茶餐厅各人在感情路上分别遇上波折的同时，茶餐厅亦面对被疯狂加租，原来是大地产商暗中阴谋想 收铺要重建旧区，茶餐厅面临倒闭命运，不知各人命运如何发展&hellip;…… 　　1998年的贺岁片，像很多香港贺岁片一样，一个大家庭，四个小故事同时进行。<br />　　周星驰演蛋挞王子阿水，郑秀文是他中学时代的初恋情人。情场失意使周星驰由四眼学生变作装酷的老手，每次出场，都要专门雇两个人，一个撒报纸碎片，一个用电扇吹风，一时间风尘仆仆，衣袂飘动，音乐煽情，周兴驰亮相。 　　另外三条线索分别是葛民辉与杨恭如谈情，陈晓东与舒淇说爱，吴孟达与吴君如争夺&ldquo;行运茶餐厅&rdquo;。


行运一条龙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《行运一条龙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行运一条龙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行运超人/幸运超人》在线观看和高清下载-27685

叶孤红(杨千嬅饰演)是一位快乐小姑娘，做事头头碰着黑，虽长得标致，但从小到大无人问津，姻缘永远是零；幸好孤红个性开朗，一切厄运也一笑了之。孤红将大部分时间寄托于各种风水玄学、紫薇斗数、星座、塔罗牌、吉普赛占卡等，但每一种术得出的结果也证实孤红是一个霉运人。<br />　　孤红巧遇一名风水术数家---赖料布(粱朝伟饰演)，是孤红生命中重要的男人，而且这段姻缘还可化解孤红一直以来的厄运，岂料半路里杀出另一个堪称高手断蟹(郑中基饰演)从中作梗，这段姻缘如何能开花结果？


行运超人/幸运超人迅雷下载

**详情查看**： [《行运超人/幸运超人》详情介绍](/movie/27685/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

