---
layout: default
title: '动漫《伦敦一家人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /49994/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '伦敦一家人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伦敦一家人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伦敦一家人》在线观看和高清下载-49994

导演: 罗杰·梅因伍德 编剧: 罗杰·梅因伍德 雷蒙德·布里格斯 主演: 卢克·崔德威 吉姆·布劳德本特 帕姆·费里斯 布兰达·布莱斯 罗杰·阿拉姆 彼得·怀特 弗吉尼亚·麦肯娜 茱恩·布朗 西蒙·戴 亚历克斯·乔丹 类型: 剧情 动画 家庭 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-15(伦敦电影节) 2016-10-28(英国) 片长: 94分钟 又名: 埃塞尔与欧内斯特 Ethel and Ernest IMDb链接: tt1725969

英国手绘动画电影，改编自Raymond Briggs以其父母真实人生为故事所绘的获奖和畅销绘本，由Jim Broadbent、Brenda Blethyn和Luke Treadaway配音。讲述Raymond Briggs的父母，一对普通英国夫妇从1928年初遇相爱到1971年相继离世的故事，日子随男主人的发际线一起消逝，一生平淡无奇但相守终生温情动人，同时也是一部英国编年史，期间穿插着不少的历史事件。


[伦敦一家人][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.7分][1.28GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《伦敦一家人》](https://www.btdx8.com/torrent/ethel_ernest_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伦敦一家人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伦敦上空的鹰》在线观看和高清下载-34736

二战爆发不久，希特勒妄图与英国媾和的建议得到了英国首相丘吉尔的断然拒绝。于是，德国决定对英国实施&ldquo;海狮行动计划"，即入侵英国本土。然而，英国研究发明的雷达系统使德国空军惶恐不安。要进攻英国，必须把握制空权，摧毁英国的雷达系统和空军基地指挥部。为此，德国趁英国远征军在法国敦刻尔克撤退的混乱之际，派遣了一个特工队打入英国部队。


伦敦上空的鹰迅雷下载

**详情查看**： [《伦敦上空的鹰》详情介绍](/movie/34736/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

