---
layout: default
title: '喜剧《精神领袖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20891/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '精神领袖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《精神领袖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《精神领袖》在线观看和高清下载-20891

导演: 史蒂芬·切斯特·普林斯 编剧: 史蒂芬·切斯特·普林斯 John A. O’Connell Ryan Wickerham Michael Zagst 主演: 莎拉·夏希 帕特里克·沃伯顿 阿德里安娜·巴比欧 乔·大卫·摩尔 盖瑞·科尔 比利·伯克 多拉·马迪森·布鲁格 凯瑟琳·威利斯 詹姆斯·汉普顿 Barak Hardley Paula Marcenaro Solinger 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 片长: 113分钟 上映时间: 2015-4-11 又名: 冒牌神棍(台) IMDb链接: tt3651804

杰克哈里曼有位崇尚各种宗教灵性的老妈，深受影响的他累积了不少宗教知识，加上他天生的幽默与魅力，让製作人好友力邀他去参加电视宗教节目，却阴错阳差成了宗教名人，跑遍各个城市去演讲。一路上，有位神秘女子出现，挑战他的信念、质问他的内心，然后又消失无踪。最终他能否找到自己人生的解答？


[精神领袖][HD-720P-MP4][英语中字][1.21GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《精神领袖》](https://www.btdx8.com/torrent/jslx_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《精神领袖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《精舞门》在线观看和高清下载-28521

精舞门讲述了两群身怀绝技的年轻人狭路相逢，以功夫竞技、以街舞打擂，最终都各自找到生命精彩。 自幼习武的楚东陈小春饰极具街舞天分，一次莽撞气盛却伤己伤人的冲动让他背上沉重的负担，一场看似美丽却乌龙百出的邂逅又将他拉进更深的漩涡。惊险的遭遇将他步步推上竞技舞台，潜能被无限激发，而不为人知的阴谋却在此时一触即发。受到众人追捧的钟少雄南贤俊饰舞技超群、功夫绝佳，却无意中成为利益操纵团体下的一枚棋子。纠缠在这两个男人之间的金牌DJ—TINA范冰冰饰，是一个音律高手，性感超群却心地善良。 亲人与朋友为楚东支撑起坚实的后盾，惺惺相惜的对手则成为他前进的标尺。最初的锋芒毕露在生活的种种艰辛中渐渐磨砺出聚敛的光泽，热血和努力令成长在身不由己中渐渐顺理成章，楚东和他的伙伴们最终找到了属于自己的舞台，亲情、爱情、友情在淬炼中一点点羽翼丰满，青春、活力、勇气也在风雨过后化作更加灿烂的虹彩。他们无意触发舞林大战，他们引领时尚潮流，他们火热激情，他们动感无敌…… 整部影片节奏鲜明热烈，基调明亮活泼。导演傅华阳说，每个人的舞台都因自己展现的舞步而精彩，精舞门是一串记录舞步的足迹，也是一段求索与历练的心路，这是一个突破束缚寻找自我的故事。</p>


精舞门迅雷下载

**详情查看**： [《精舞门》详情介绍](/movie/28521/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

