---
layout: default
title: '电视剧《白云飘飘的年代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /39156/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白云飘飘的年代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白云飘飘的年代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白云飘飘的年代》在线观看和高清下载-39156

1945年抗日战争胜利，东北八路军部队俘获了日本关东军第二飞行总队第四练成飞行队的全部人员。在东总和东北局领导及航空队队长陆好天的不懈努力下，终于感动了这支日军教官队伍，使他们留下成为第一代共产党飞行员的教官。教官队伍还是延安航空小组、国民党起义人员、新疆航空队被捕释放人员等。这样一个多方力量汇集一起队伍，在缺少飞机、燃油，不断躲避国民党军的进攻和追击，克服种种生活困难的战争环境下，培养出了新中国的第一批飞行员。<!---剧情end--->


白云飘飘的年代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《白云飘飘的年代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13200.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白云飘飘的年代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白人男孩瑞克》在线观看和高清下载-15334

导演: 扬·德芒热 编剧: 安迪·韦斯 罗根·米勒 诺亚·米勒 主演: 马修·麦康纳 里奇·梅里特 蓓尔·波利 詹妮弗·杰森·李 布莱恩·泰里·亨利 罗利·科奇瑞恩 RJ·赛勒 乔纳森·梅杰斯 埃迪·马森 泰勒·佩姬 布鲁斯·邓恩 派珀·劳瑞 劳伦斯·阿迪莫拉 海蒂·索兹蒙 布拉德·卡特 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-31(特柳赖德电影节) 2018-09-14(美国) 片长: 111分钟 又名: 白人男孩里克 IMDb链接: tt4537896

上个世界80年代中期，年仅14岁的小理查德·沃舍成为了一名政府执法部门的线人，后来变成一个主要的毒贩。这样的双面生活，也让他与政府产生了摩擦，当有一天他被发现携有17磅的海洛因，而那时他刚刚17岁。他被投入监狱，并被判处终身监禁，那么问题来了，他沦落如此，当初让他做线人的联邦政府该负多少责任?


[白人男孩瑞克][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.1分][1.95GB/5.13GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《白人男孩瑞克》详情介绍](/movie/15334/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

