---
layout: default
title: '电视剧《青果巷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /39697/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青果巷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青果巷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青果巷》在线观看和高清下载-39697

主要讲述了在城市发展的大潮中如何保护青果巷这条历史名巷是摆在古城延陵人们面前的一个严肃课题，以海归画家王庚和历史学硕士青果为代表的有识之士为此百折不挠地坚持和努力着，王庚的前妻文迪和房地产商人谢伯昭等人却出于一己之私，极尽所能地破坏和阻挠着；当成熟宽厚的王庚邂逅年轻纯善的青果时，一场爱情展开了。然而，他们又哪里知道，无尽的艰难坎坷早已埋伏在他们感情前行的路途之上。伴随着青果巷的保护，一段段的恩怨情仇在王庚和青果、王庚和文迪、谢妙莹和庄少言，以及老一辈的唐思勉和杨紫云之间交替展开，或轰轰烈烈，或刻骨铭心，或缠绵悱恻，或凄凉哀怨，在古老宁静的青果巷中上演了一幕幕人间悲喜剧。</p>


青果巷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青果巷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12598.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青果巷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青楼十二房》在线观看和高清下载-31432

时代背景为盛唐之年，当时人民生活富庶，青楼事业大行其道；于是乎，同业间为了竞争求存，遂奇招百出，当中有名的“尝乐坊”乃五姑娘（翁虹）主持大局，并伙拍设计木匠师父刚哥（郑则仕）以独特的性器具及淫乐房间而响负盛名。一直以来，刚哥对少主五姑娘早存爱意，无奈五姑娘对他总是若即若离。刚哥徒儿阿逸（刘的之）自小跟随师父在青楼工作，为人正义，对被逼卖入尝乐坊且惨受五姑娘酷刑虐待的雏妓小菁（程雪雁）心有好感，终日希望能够营救美人脱离火海，可是始终有心无力。怎料在一次阴差阳错下，竟在嫖客获得小菁初夜之时和小菁发生关系，随后二人展开苦恋。镇上另外一家妓馆开业，以波斯猫（番邦女子）抢得大量客源，五姑娘遂派阿逸服用刚哥所制阳药后，战败波斯猫。尝乐坊出现色魔（徐锦江）抢劫事件，先强奸尝乐坊妓女之后，被五姑娘发现，二人展开一场打斗，五姑娘落败，被色魔强奸，完事后色魔欲杀死五姑娘，幸得刚哥赶到，与五姑娘携手制服色魔，但色魔未死逃出。五姑娘遂拿出所有家财，散发给众姑娘，遣散尝乐坊，也成全了阿逸和小菁，最后更是和刚哥一起试遍尝乐坊所有淫具。


青楼十二房迅雷下载

**详情查看**： [《青楼十二房》详情介绍](/movie/31432/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

