---
layout: default
title: '喜剧《京城之王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /17720/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '京城之王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《京城之王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《京城之王》在线观看和高清下载-17720

导演: 司马优 编剧: 司马优 主演: Jun Zhao Wang Naixun Qing Han Si Chao Bowen Geng Long Yi Min Zhou Yi Qin Changxin Fan Maishun Cao Wei Ai Lishan Feng Zhongli Zheng 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 美国 澳大利亚 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-04-20(美国) 片长: 88分钟 又名: Jing Cheng Zhi Wang IMDb链接: tt6148782

一部以20世纪90年代北京为背景的喜剧片。影片讲述了一名穷困潦倒电影放映员和他的儿子想通过开盗版片加工厂来致富的故事。这部电影由澳大利亚导演司马优（Sam Voutas）担任编剧和导演，灵感来源于司马优20世纪80年代和90年代在北京成长的经历，以及在这段时期内蓬勃发展的盗版电影业。这部电影依靠众筹获得了部分的拍摄资金，是一部探讨父子关系、道德及作为他人榜样的意义的暖心之作。


[京城之王][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.7分][1.68GB/3.52GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《京城之王》](https://www.btdx8.com/torrent/jczw_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《京城之王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《京城之王》在线观看和高清下载-7303

剧情介绍：　　一部以20世纪90年代北京为背景的喜剧片。影片讲述了一名穷困潦倒电影放映员和他的儿子想通过开盗版片加工厂来致富的故事。这部电影由澳大利亚导演司马优（Sam Voutas）担任编剧和导演，灵感来源于司马优20世纪80年代和90年代在北京成长的经历，以及在这段时期内蓬勃发展的盗版电影业。这部电影依靠众筹获得了部分的拍摄资金，是一部探讨父子关系、道德及作为他人榜样的意义的暖心之作。


京城之王 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《京城之王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13141.html) 


## 《京城四少》在线观看和高清下载-22216

《京城四少》是一部由谢耀基、董绪洪执导的喜剧题材网络电影。京城地界，鱼龙混杂，江湖恩怨，明暗较量。 东北帮老铁，河南帮小辉，江湖骗子路大师，销赃茶行老钱，四川帮的二赔，各路英豪混迹在这个城市，立命于各自的独特的行业谋生。 蔡冬冬绰号“小地主”，年纪轻轻混迹在公交，商场，做扒手。他在一次惯行的扒窃中，遇到了野心勃勃，努力开阔疆域的众东北帮成员。小头目绰号疤癞，教训了小地主，宣告了东北帮对这个城市的介入。小地主将到手的钱包和赃款交给了人多势众的东北帮成员，无奈的离开。 小地主每次行窃得手后，都在茶行的老钱那里销赃。在茶行里，偶遇了前来购茶的出手阔绰的路大师。与此同时，小地主也目睹了同行绰号老燕子的年轻女贼对路大师的行窃。在跟踪下，两人结识，并且互帮互助。


京城四少迅雷下载

**详情查看**： [《京城四少》详情介绍](/movie/22216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

