---
layout: default
title: '电影《欢迎来北方》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /26168/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '欢迎来北方,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《欢迎来北方》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《欢迎来北方》在线观看和高清下载-26168

菲利普（凯德·麦拉德饰）是法国南部普罗旺斯一家邮局的局长。妻子朱丽叶（祖伊&middot;费利克斯饰）成天闷闷不乐，这也影响到他的生活。为了取悦妻子的欢心，他决定欺骗上级想调离到里维埃拉工作。然而他没有预料到的是，自己将会被调到北部贝尔格的一个小城镇去。<br />　　对北方人布满偏见的菲利普，认定北方是一个可怕的地方，天寒地冻，老百姓愚昧无知，还说着晦涩难懂的方言。菲利普别无他法，只能硬着头皮去上任。然而出乎意料的是，他发现这是一个非常有趣的地方，一个精神焕发的集体，人人随和亲切。他还结交了新朋友安东尼（Line Renaud饰）。当菲利普回到家中的时候，朱丽叶难以相信丈夫竟然会喜欢北方。她甚至怀疑他是在撒谎。为了让朱丽叶放心，也为了过上更加简单安逸的生活，菲利普让妻子相信了过去他所见过的地狱式的贝尔格如今有多么美好。正因为如此，他们的生活也变得越来越美好。


欢迎来北方迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来北方》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21997.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《欢迎来北方》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《欢迎来北方》在线观看和高清下载-10108

剧情介绍：　　菲利普（凯德·麦拉德 Kad Merad 饰）在法国南部普罗旺斯的一家邮局任职了十多年，一成不变的生活和闷闷不乐的妻子朱莉（Zoé Félix 饰）令他感到压抑。为了讨妻子欢心，菲利普装扮成残疾人申请升职到南部的黄金海岸地区，却不料弄巧成拙被调派到了极北的小城贝尔格（Bergues）担任局长。在南方人眼里，那里气候寒冷恶劣，人民粗俗不堪，说话还带着难懂的Ch'ti口音，是堪比地狱的地方。 　　心灰意冷的菲利普辞别家人，忐忑不安的独自赴任。然而出乎意料的是，他发现自己的新下属们和当地的居民都很热情好客，自己也很快与邮递员安东尼（丹尼·伯恩 Dany Boon 饰）交上了朋友。菲利普逐渐爱上了这处淳朴简单的小城，但当他试图说服朱莉一同来到北方生活，却遭到了妻子的质疑…… 　　本片曾获2008年欧洲电影奖及2009年法国恺撒奖提名。


欢迎来北方 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《欢迎来北方》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8639.html) 


## 《欢迎来北方II》在线观看和高清下载-6077

剧情介绍：该片由法国“喜剧大师”丹尼·伯恩导演并主演，讲述了巴黎炙手可热的设计师瓦伦汀，羞于承认自己是法国北部工人阶级废金属商人的儿子，一直声称自己是个孤儿，直到某天车祸失忆后乡音复发，就此开启一段蕴含温暖和感动的寻找初心之旅的故事。


欢迎来北方II (2018)

**详情查看**： [《欢迎来北方II》详情介绍](/movie/6077/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

