---
layout: default
title: '电视剧《天涯歌女[张柏芝版]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /41188/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天涯歌女[张柏芝版],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天涯歌女[张柏芝版]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天涯歌女[张柏芝版]》在线观看和高清下载-41188

四十集电视连续剧《周璇》是一幅上海滩三、四十年代十里洋场的风俗画卷；是中国电影发展史的真实写照，是明星云集、才子抒怀、佳人有约的浪漫舞台；是冒险家寻梦的乐园，是可以放飞理想的时代；是一代巨星周璇走向辉煌的历史，是金嗓子流芳百世的源泉，是令人心酸、摧人泪下、发人深省的爱情苦痛，是欲说不能、欲罢还休、欲哭无泪的人生悲歌；是经典的故事、是花样的年华，是夜的上海、人们悄然吟唱、何日君再来？在上世纪的芸芸明星中，大多数人已经濒临被人遗忘的境地，但在人们心中，却有一个人的名字依然烙印在中国电影及音乐史上&hellip;…


天涯歌女[张柏芝版]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天涯歌女[张柏芝版]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11125.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天涯歌女[张柏芝版]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天涯浪客/五支歌/浪荡子》在线观看和高清下载-32003

巴比（杰克&middot;尼科尔森 Jack Nicholson 饰）出生于音乐世家，但不知何故，他放弃了音乐，靠在石油钻井上工作度日。在餐厅做女招待的女友雷伊时常令巴比心烦，但他却又始终不忍与其分离。巴比行为颇为浪荡，抓住各种机会与陌生女人偷欢；在拥堵的公路上胡闹发泄；听到女友怀孕的消息后向唯一的朋友埃尔顿发火。埃尔顿因抢劫被捕，失落的巴比拜访正在录制钢琴曲的妹妹，却听到了父亲病重的消息。巴比与雷伊驱车前往华盛顿探望父亲，半路搭载了两位奇怪的搭车客：一位愤世嫉俗具有反社会倾向的女人与她的同性密友，一路颠簸后，巴比独自探访父亲，此时后者已经中风，认不出他了&hellip;…


天涯浪客/五支歌/浪荡子迅雷下载

**详情查看**： [《天涯浪客/五支歌/浪荡子》详情介绍](/movie/32003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

