---
layout: default
title: '电影《太空一号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /11283/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空一号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空一号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太空一号》在线观看和高清下载-11283

剧情介绍： 　　未来的世界里，地球上已经没有空间供犯人坐牢使用了，于是人类制造出了一个绕着地球飞行的类似于空间站的监狱。在其中的一个监狱里，关押着许许多多的重刑犯，死囚等等极度危险的人。这里保安严密，似乎是坚不可摧的。可是，挂一漏万，意外总是不期而遇。 　　这一天，总统的女儿造访监狱。监狱里的工作人员自然觉得有无限荣光。可是，事情就在总统的女儿和一个犯人对话时出现的错误。很快，一场由各种犯罪头子组成的暴动和越狱就在监狱里发生了起来。 　　总统的女儿死里逃生，但是很明显，她呆在这个卫星一样的监狱里并不安全。地球上的人们也坐如针毡，军队里的人正在想尽办法要把总统的女儿从监狱里救出来，然后彻底抛弃这个孤岛一样的监狱，让它在外太空自生自灭。得到解救总统女儿任务的是一个有着"污点"的特工，他在一次任务中，莫名其妙地被陷害成了卖国贼。如今，他只有把总统女儿平平安安地带回地球，才能重获自由。 　　于是，他走上进监狱，展开了一长营救的血腥之旅…… 　　故事讲述一个男人（盖·皮尔斯 饰）被误判为间谍反美罪，他重获自由的机会便是从被暴徒们控制的外太空的监狱中救出总统的女儿（玛姬·格蕾斯 饰）。


太空一号 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《太空一号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7859.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空一号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空一号》在线观看和高清下载-29134

导演: 詹姆斯·马瑟 斯蒂芬·圣·莱杰 编剧: 吕克·贝松 詹姆斯·马瑟 斯蒂芬·圣·莱杰 主演: 盖·皮尔斯 玛姬·格蕾斯 彼得·斯特曼 约瑟夫·吉尔根 文森特·里根 连尼·詹姆斯 Bojan Peric 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 上映日期: 2012-08-07(中国大陆) 2012-04-18(法国) 片长: 95分钟 又名: 拯救太空1号(港) 天外封锁线(台) 反锁 封锁 当心 锁定 Lock-out MS One: Maximum Security

未来世界，美国开发出名为“太空一号”的空间站，实则是一座戒备森严的最高警戒监狱，这里现关押着约500名罪大恶极的囚徒，他们无一例外被冷冻起来，处于昏睡之中。某日，现任美国总统的女儿艾米丽·沃纳克（玛姬·格蕾斯 Maggie Grace 饰）为考察人权问题登上太空一号，谁知在对犯人采访时意外发生，一阵混乱过后，所有的罪犯都从沉睡中苏醒，太空一号瞬间被占领，艾米丽以及工作人员沦为人质。与此同时，特工斯诺（盖·皮尔斯 Guy Pearce 饰）遭到陷害，即将遣送太空一号。可是为了营救总统的女儿，他短暂获得了自由，由此进入太空一号寻找目标人质以及掌握着他被陷害重要证据的搭档梅斯。 以少敌多的对决在外太空就此展开……


[太空一号][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.3GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太空一号》](https://www.btdx8.com/torrent/lock-out_2012.html) 


## 《太空一号/天外封锁线/反锁/拯救太空一号》在线观看和高清下载-29560

故事讲述一个男人（盖&middot;皮尔斯 饰）被误判为间谍反美罪，他重获自由的机会便是从被暴徒们控制的外太空的监狱中救出总统的女儿（玛姬·格蕾斯 饰）。


太空一号/天外封锁线/反锁/拯救太空一号迅雷下载

**详情查看**： [《太空一号/天外封锁线/反锁/拯救太空一号》详情介绍](/movie/29560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

