---
layout: default
title: '爱情《信使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /34914/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '信使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《信使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《信使》在线观看和高清下载-34914

导演: 欧伦·穆弗曼 编剧: 亚历山卓·卡蒙 欧伦·穆弗曼 主演: 本·福斯特 伍迪·哈里森 吉娜·马隆 萨曼莎·莫顿 伊默恩·沃克 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2009-10-30 片长: 113 分钟 Germany: 105 分钟(Berlin International Film Festival) 又名: 亡情使者 天堂信差 代信人 / The Messenger IMDb链接: tt0790712

士官威尔·蒙哥马利（本·福斯特 Ben Foster 饰）刚完成在伊拉克的驻守任务负伤回国，尽管出院后与女友凯莉（吉娜·马隆 Jena Malone 饰）度过了愉快的一天，二人终于分手。由于役期未满，威尔被调派到了“伤亡通知”服务中心，在上尉托尼·斯通（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）手下任职。在执行伤亡通知任务的过程中，威尔与托尼遇到了各种状况，包括被情绪激动的亲属殴打辱骂。在向奥利维娅·皮特森（萨曼莎·莫顿Samantha Morton 饰）传达她丈夫的死讯时，威尔担心坚强外表下孤儿寡母的奥利维娅无法承受，事后多次照顾帮助她母子，二人逐渐产生好感。但托尼却对威尔处处违反“伤亡通知行为守则”的做法不满，在一次冲突过后，二人终于说出了内心长久压抑着的深切伤痛。 本片被提名奥斯卡最佳男配角（伍迪·哈里森）和最佳原创剧本奖，获金球奖最佳男配角提名（伍迪·哈里森），并获柏林电影节和平电影奖、最佳剧本银熊奖，及最佳影片金熊奖提名。


[信使][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《信使》](https://www.btdx8.com/torrent/the_messenger_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《信使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《信使 第一季》在线观看和高清下载-42267

信使第一季<!---剧情end--->


信使 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《信使 第一季》详情介绍](/movie/42267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

