---
layout: default
title: '综艺《第88届奥斯卡颁奖礼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46089/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '第88届奥斯卡颁奖礼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第88届奥斯卡颁奖礼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第88届奥斯卡颁奖礼》在线观看和高清下载-46089

第88届奥斯卡于北京时间2月29日上午揭晓本届获奖结果，《聚焦》击败《荒野猎人》《大空头》拿下了最佳影片；《荒野猎人》小李子奥终于如愿拿到奥斯卡影帝；影后由《房间》里的布丽&middot;拉尔森收获；亚利桑德罗&middot;冈萨雷斯·伊纳里多凭借《荒野猎人》继去年《鸟人》后再度收获最佳导演奖，也 是奥斯卡历史上第三位完成该奖项背靠背的导演；《头脑特工队》和《艾米》无悬念分享最佳动画长片和最佳纪录长片；《疯狂的麦克斯4》则拿到最佳剪辑、音效等6项技术大奖获奖最多，可惜最佳视觉效果爆冷败给了《机械姬》。<!---剧情end--->


第88届奥斯卡颁奖礼迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第88届奥斯卡颁奖礼》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第88届奥斯卡颁奖礼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第89届奥斯卡颁奖典礼》在线观看和高清下载-22835

第89届奥斯卡颁奖典礼将于2017年2月26日（周日）在好莱坞杜比剧院举办，主持人由美国著名脱口秀主持人吉米·坎摩尔担任。届时全球将有超过225个国家和地区进行电视转播。第89届奥斯卡金像奖颁奖典礼现场，最后一个大奖——最佳影片奖，本来宣布的是《爱乐之城》拿了最佳电影，之后现场媒体在狂欢时，奥斯卡史上最大乌龙出现，《爱乐之城》主创上台后，发现最佳影片其实是《月光男孩》。组委会现场紧急宣布，搞错了，最佳影片是《月光男孩》。演技奖项，石头姐拿下影后，卡西·阿弗莱克笑到最后，斩获影帝。马赫沙拉·阿里、维奥拉·戴维斯分获最佳男、女配。最佳外语片则被伊朗电影《推销员》摘得，导演阿斯哈·法哈蒂因抵制川普的移民禁令，真的没有到场。


第89届奥斯卡颁奖典礼迅雷下载

**详情查看**： [《第89届奥斯卡颁奖典礼》详情介绍](/movie/22835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

