---
layout: default
title: '动作《密探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /19859/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '密探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《密探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《密探》在线观看和高清下载-19859

导演: 金知云 编剧: 金知云 主演: 宋康昊 孔侑 韩智敏 严泰久 申成禄 李秉宪 类型: 动作 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2016-09-03(威尼斯电影节) 2016-09-07(韩国) 片长: 140分钟 又名: 密侦 秘密间谍 The Age of Shadows Mil-jeong IMDb链接: tt4914580

影片故事背景发生在上世纪20年代，孔侑饰演的抗日领袖义烈团，与追击他的日本警方展开了明争暗斗，宋康昊饰演朝鲜人出身的日本警察。


[密探][BD-1080P-MP4][韩语中字][豆瓣6.5分][4.06GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《密探》](https://www.btdx8.com/torrent/the_age_of_shadows_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《密探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《密探》在线观看和高清下载-5813

剧情介绍：　　《密探》以日本占领时期的朝鲜京城和上海为故事背景。20世纪20年代，往京城运送炸弹的朝鲜义烈团队长和阻止他行动的日本警卫部朝鲜人李正出之间展开了一场无休止的智勇博弈。表面上为日本人工作的朝鲜人李正出是一个在日本和朝鲜两方都不能被真正接纳的边缘人物，他所拥有的双重身份也令这一角色充满了亦正亦邪的不确定性。  影评：我又要说一句，看看人家的抗日片。除了爆炸时cg略毁，当然这要怪导演。宋康昊不愧是影帝级别，日语一听也没少练，孔侑今年太拼了，9个月三部作品，《男与女》《釜山行》《密探》，演技还过关，一下子在我心中高大起来。


密探 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《密探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7640.html) 


## 《密探/秘密间谍》在线观看和高清下载-22442

影片故事背景发生在上世纪20年代，孔侑饰演的抗日领袖义烈团，与追击他的日本警方展开了明争暗斗，宋康昊饰演朝鲜人出身的日本警察。影片是华纳兄弟投资的首部韩影，预计今年下半年本土上映。


密探/秘密间谍迅雷下载

**详情查看**： [《密探/秘密间谍》详情介绍](/movie/22442/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

