---
layout: default
title: '电影《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30317/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》在线观看和高清下载-30317

八年前，安迪的母亲送他一具叫“柴克`的玩偶，不料这具玩偶已被一残暴的杀人凶手的灵魂附身，而他极需再寻求另一替身转换，因此安迪就成为他的目标。经过一场大战后，柴克终于被熔毁，但是安迪始终摆脱不了这场恶梦。八年后，十六岁的安迪进入肯特军校就读，希望能重新展开新生活，但是柴克又出现了。当年生产&ldquo;柴克`这型“好家伙`玩偶的玩具公司，决定再度推出销路甚佳的“好家伙`玩偶，他们重新组合了八年前被熔毁的柴克&middot;··


鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼娃回魂3/灵异入侵少年兵团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼娃回魂7》在线观看和高清下载-21337

导演: 唐·曼西尼 编剧: 唐·曼西尼 主演: 詹妮弗·提莉 艾力克斯·文森特 扎克·圣蒂亚戈 菲奥娜·道里夫 Summer H. Howell 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-10-03(美国) 片长: 91分钟 又名: 鬼娃回魂7：鬼娃仪式 灵异入侵7 鬼娃恰吉 Chucky 7 Child’s Play 7 Curse of Chucky 2 IMDb链接: tt3280262

邪恶鬼娃再次袭来！死亡事件接连发生，貌似无邪的鬼娃娃悄悄举起手中的屠刀。电闪雷鸣，阴风阵阵，残酷无情的杀戮拉开序幕…


[鬼娃回魂7][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.27GB/3.0GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《鬼娃回魂7》详情介绍](/movie/21337/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

