---
layout: default
title: '电影《牺牲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /9373/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '牺牲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《牺牲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《牺牲》在线观看和高清下载-9373

剧情介绍：　　约翰，曾经有一个幸福美满的家庭，贤惠的妻子，可爱的女儿是他一生最大的快乐，然而，身为一名警察的他，却因为屡获战功而得罪了很多黑道人士。某天晚上，在他回到家中时发现，妻子被人侮辱后杀害，而女儿的尸体也冷冰冰的躺在她小卧室的床上，四周布满鲜血。这一切成为了约翰的噩梦，每当他踏进这个曾今充满幸福，今日却鲜血满地的房子时，他都克制不住自己的情绪。  　　迈克和他可爱的妹妹安琪儿，曾是最底层的街头流浪者，因为毒枭洁的帮助，迈克带着妹妹脱离的贫困，但是迈克必须协助洁完成每一次的贩毒行动。这种危险而恐慌的生活，让迈克重新向往曾经虽然贫穷却有无限快乐的生活。一次任务中，迈克私藏了洁的货物，原本想就此可以过上正常人的生活，却没料到因此惹来杀身之祸。  　　约翰为了调查迈克的案件，将安琪儿带回了他的家，并将安琪儿想看待自己的女儿一样与她生活。因为迈克的死，没有找到毒品的洁绑架了安琪儿，种种的危险又重新摆在了约翰的面前。


牺牲 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《牺牲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9552.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《牺牲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《牺牲》在线观看和高清下载-24865

导演: Damian Lee 编剧: Damian Lee 演员: 小库珀·古丁 类型: 剧情 动作 惊悚 制片国家/地区: 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 IMDb链接: tt1630564

约翰，曾经有一个幸福美满的家庭，贤惠的妻子，可爱的女儿是他一生最大的快乐，然而，身为一名警察的他，却因为屡获战功而得罪了很多黑道人士。某天晚上，在他回到家中时发现，妻子被人侮辱后杀害，而女儿的尸体也冷冰冰的躺在她小卧室的床上，四周布满鲜血。这一切成为了约翰的噩梦，每当他踏进这个曾今充满幸福，今日却鲜血满地的房子时，他都克制不住自己的情绪。 迈克和他可爱的妹妹安琪儿，曾是最底层的街头流浪者，因为毒枭洁的帮助，迈克带着妹妹脱离的贫困，但是迈克必须协助洁完成每一次的贩毒行动。这种危险而恐慌的生活，让迈克重新向往曾经虽然贫穷却有无限快乐的生活。一次任务中，迈克私藏了洁的货物，原本想就此可以过上正常人的生活，却没料到因此惹来杀身之祸。 约翰为了调查迈克的案件，将安琪儿带回了他的家，并将安琪儿想看待自己的女儿一样与她生活。因为迈克的死，没有找到毒品的洁绑架了安琪儿，种种的危险又重新摆在了约翰的面前。


[牺牲][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.7分][2.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《牺牲》](https://www.btdx8.com/torrent/sacrifice_2011.html) 


## 《牺牲复活者》在线观看和高清下载-20877

导演: 郭暻泽 主演: 金来沅 金海淑 成东日 全慧珍 张荣男 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-10-12(韩国) 片长: 91分钟 又名: 复活 Revival RV: Resurrected Victims IMDb链接: tt7243750

电影改编自小说《完整的审判》，是一部奇幻惊悚电影。该片讲述的是全世界已经死去的人突然复活，去找杀害自己的人复仇的故事。其中就有一位母亲时隔七年死而复生，去找自己当检察官的儿子复仇，试图杀掉自己的儿子。


[牺牲复活者][HD-1080P-MKV][韩语中字][1.84GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《牺牲复活者》详情介绍](/movie/20877/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

