---
layout: default
title: '喜剧《了不起的亡灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /26635/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '了不起的亡灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《了不起的亡灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《了不起的亡灵》在线观看和高清下载-26635

导演: 三谷幸喜 编剧: 三谷幸喜 主演: 深津绘里 西田敏行 竹内结子 阿部宽 浅野忠信 中井贵一 深田恭子 佐藤浩市 唐泽寿明 筱原凉子 草剪刚 市村正亲 小日向文世 类型: 喜剧 官方网站: www.sutekina-eiga.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-10-29 片长: 142分钟 又名: 鬼压床了没(台) 搵鬼打官司(港) 美妙鬼压床 完美鬼压床 A Ghost of a Chance Once In A Blue Moon IMDb链接: tt1677603

一场风流案件，导致性感妇人铃子（竹内結子 饰）死亡，他的丈夫矢部五郎（KAN 饰）作为杀人凶手遭到指控。菜鸟律师宝生绘美（深津絵里 饰）受命担任五郎的辩护律师，五郎提供的不在场证明竟是案发当夜被鬼压。虽然匪夷所思，宝生还是独自前往那座诡异的山庄，结果真的见到了压了五郎的 武士幽灵——后北条氏家臣更科六兵卫（西田敏行 饰）。六兵卫生前忠心耿耿，却被诬陷勾结敌人而遭斩首。因为对五郎的遭遇深有同感，六兵卫同意和宝生出庭作证。为了让那个别人完全看不到的幽灵到场，宝生真是绞尽脑汁，煞费苦心。在她的努力下，史无前例的幽灵庭审拉开序幕……


[了不起的亡灵][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.7分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《了不起的亡灵》](https://www.btdx8.com/torrent/a_ghost_of_a_chance_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《了不起的亡灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《了不起的偷拍》在线观看和高清下载-27029

舞台是某酒店。西条美绘（深津绘里）是这个酒店的新人门房。每一天，都有各色各样的客人来到前台，提出无理要求。上司菅原（小林隆）告诉美绘，门房绝不能说的三句话是，不可能、没办法、做不到。而令美绘烦恼的，不仅是来前台的客人。住在酒店套房的任性客人，也接二连三向美绘投来她无法想象的难题。新人门房美绘究竟能不能顺利解决这些麻烦而有个性的客人的难题呢？ 本剧由众多大牌明星出演，出乎意料的情节一定会挑动你的神经！


了不起的偷拍迅雷下载

**详情查看**： [《了不起的偷拍》详情介绍](/movie/27029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

