---
layout: default
title: '电影《战斧骨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /23132/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战斧骨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战斧骨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《战斧骨》在线观看和高清下载-23132

剧情介绍：美国西部某个小镇，警长富兰克林·亨特（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）夜晚射伤了一名可疑的流浪汉，随后他请来小镇医生萨曼莎（莉莉·西蒙斯 Lili Simmons 饰）为嫌疑人治疗。夜深人静，一名马夫遭到神秘入侵者残忍杀害，而嫌疑人和萨曼莎也消失无踪。富兰克林深感事态严重，他召集萨曼莎的丈夫亚瑟·欧·德怀尔（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）以及其他村们在当地酒馆开会，进而得知昨晚的事可能是一个神秘的穴居人所为。这群野蛮人近亲通婚，甚至会吃掉包括亲生母亲在内的人类。   虽然凶险无比，富兰克林以及其他勇士决心勇闯穴居人的老巢，就会被绑架的村民，这次征程凶多吉少……


战斧骨 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《战斧骨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy32.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战斧骨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战斧骨》在线观看和高清下载-16774

导演: S. Craig Zahler 编剧: S. Craig Zahler 主演: 帕特里克·威尔森 库尔特·拉塞尔 莉莉·西蒙斯 肖恩·杨 扎恩·迈克拉农 马修·福克斯 大卫·阿奎特 凯瑟琳·莫里斯 希德·黑格 理查德·詹金斯 迈克尔·帕尔 杰米·埃克托 James Tolkan 类型: 恐怖 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-23(美国) 片长: 132分钟 又名: Bone Tomahawk IMDb链接: tt2494362

美国西部某个小镇，警长富兰克林·亨特（库尔特·拉塞尔 Kurt Russell 饰）夜晚射伤了一名可疑的流浪汉，随后他请来小镇医生萨曼莎（莉莉·西蒙斯 Lili Simmons 饰）为嫌疑人治疗。夜深人静，一名马夫遭到神秘入侵者残忍杀害，而嫌疑人和萨曼莎也消失无踪。富兰克林深感事态严重，他召集萨曼莎的丈夫亚瑟·欧·德怀尔（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）以及其他村们在当地酒馆开会，进而得知昨晚的事可能是一个神秘的穴居人所为。这群野蛮人近亲通婚，甚至会吃掉包括亲生母亲在内的人类。 虽然凶险无比，富兰克林以及其他勇士决心勇闯穴居人的老巢，就会被绑架的村民，这次征程凶多吉少……


[战斧骨][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.7分][2.4GB/5.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《战斧骨》](https://www.btdx8.com/torrent/bone_tomahawk_2015.html) 


## 《战旗》在线观看和高清下载-40283

特战大队队长金戈婚礼之日被日军所害，母亲惨死，新婚妻子柳文婷投河，金戈立志要为妻母报仇。共产党员戴金花奉命护送其去往敌后根据地。两人合力在敌后打响“抗日先锋第九大队”的名号。日军欲实施灭绝人性的“死海计划”，此时柳文婷意外出现，金戈年少好友钱柏豪也随之现身，两人竟以“夫妻”相称。种种谜团扑朔迷离，金戈与金花务必要赶在日军动手前破坏&ldquo;死海计划”，一场争分夺秒的战斗就此展开……


战旗迅雷下载

**详情查看**： [《战旗》详情介绍](/movie/40283/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

