---
layout: default
title: '电影《太子传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /25181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太子传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太子传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太子传说》在线观看和高清下载-25181

《太子传说》是黄泰来监制导演一部1993年香港电影。故事描述太子当杀手的使命，目标是杀掉青龙，但英雄难过美人关，原本有机会杀掉青龙，太子遇见翠儿之後，破除了太子从未失手的传言。本片在结束时，有预告播放续集「明月照尖东」。<br />　　剧情概要　　白虎与青龙为了玉凤( 叶晨 饰 )而反目成仇，白虎就掳走太子之後，向太子编造一段故事，故事意指太子母亲被青龙掳走，太子立志练武，除青龙，救母亲。此後，太子就被白虎练习成杀手，自此，杀青龙成了太子生存的目标。直到有一天，有机会杀青龙时，遇见太子梦中人翠儿，因此恍神而失了手，号称从未失手的传言就此打破。菁菁为了太子设想，安排翠儿先失踪一阵子，太子误会菁菁出卖他，开始整天借酒浇愁，常希望自己死就不用天天梦见翠儿。白虎用他的亲生子为由，引青龙出来见面，但太子没想到青龙竟是他亲生父亲，正当白虎与青龙为太子是谁的儿子争吵，白虎忽然枪指向太子，将一切怨恨转移在太子身上，菁菁见状就奋身救太子，在这样厮杀战中，太子抱著菁菁黯然离去，翠儿这时出现告诉太子，是受菁菁请托，在太子杀掉青龙後才能见面。


太子传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太子传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太子传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太子妃升职记》在线观看和高清下载-4684

剧情介绍：古装穿越剧《太子妃升职记》将于12月13日登陆乐视午间剧场，该剧改编自鲜橙XC 同名小说，由甘薇监制，佀皓喆执导，张天爱、盛一伦、于朦胧等主演，原著文风诙谐生动，并不是传统惨烈的宫斗风格，讲述了女主张芃芃从不受喜爱的太子妃成为独宠后宫的皇后，最后升职为太后的故事。


太子妃升职记 (2015)

**详情查看**： [《太子妃升职记》详情介绍](/movie/4684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

