---
layout: default
title: '战争《野战排》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /14267/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '野战排,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野战排》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野战排》在线观看和高清下载-14267

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 奥利佛·斯通 主演: 威廉·达福 查理·辛 汤姆·贝伦杰 凯斯·大卫 凯文·狄龙 马克·摩斯 约翰尼·德普 福里斯特·惠特克 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 越南语 上映日期: 1986-12-19 片长: 120分钟 又名: 前进高棉(台) 杀戮战场(港) IMDb链接: tt0091763

泰勒（查理•辛 Charlie Sheen 饰）是越战期间的一名美国大学生，他前往越南前线去服兵役，被分到了一个步兵部队。部队里有两个人一直对他影响颇大——伊莱亚斯（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）和巴恩斯（汤姆•贝伦杰 Tom Berenger 饰）。他们两人对战争的看法截然不同，前者不忍残杀无辜，而后者却杀人如麻，泰勒心里非常迷惑，到底谁对战争的看法才是正确。 巴恩斯展开了一场残忍的屠杀，越南整条村落都流血成河。伊莱亚斯力劝好友不要如此残暴，却遭致二人关系的裂缝。巴恩斯更怀疑伊莱亚斯向上司打小报告，友谊变为妒恨。于是，在一次丛林战争中，他背着所有人，向伊莱亚斯扣下了扳机。 泰勒却洞察了这一切，他心里终于有了答案。


[野战排][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.1分][1.9GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野战排》](https://www.btdx8.com/torrent/platoon_1986.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野战排》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野战排/杀戮战场》在线观看和高清下载-14275

故事由一个美国士兵克里斯泰勒给祖母写信的形式展开叙述。一九六七年，19岁的克里斯泰勒还是一个满脸稚气的大学生，他放弃了学业，和其他参战的美国士兵一起，乘坐C-130运输机飞抵西贡。　　到越南后，他被编在一个步兵排里，在毗邻柬埔寨边境的热带丛林里执行任务。泰勒所在的步兵排里有各种各样的人，对泰勒影响最大的要属巴恩斯中士和伊莱亚斯中士。他们俩是一对好朋友，在越南战场并肩作战多年，但两人对战争的看法却完全不同。由于天天和死亡打交道，巴恩斯的心肠变得极为冷酷，几乎成了一架疯狂的杀人机器。而伊莱亚斯则没有丧失理智，他认为即使在残酷的战争中，也要遵守必要的行为准则，不能乱杀无辜。两人都以自己的观念影响着泰勒，而泰勒则徘徊在两者之间，极力想弄清战争到底是怎么一回事。影片具体表现了克里斯泰勒参加的四次战斗。泰勒第一次参加巡逻是在一个夜晚，他们遭到越军的伏击。眼看着一个新兵倒在自己的身边，泰勒吓得呆若木鸡。第二天清晨，当他们进入一个越南村庄时，看见一棵树上吊着一个美国兵。整个野战排都疯狂起来。进村后，见人就杀，克里斯也端起枪对准一个吓得发呆得越南人得双脚就是一排子弹。巴恩斯下令用火焰喷射器烧毁整个村庄，疯狂地屠杀村民。伊莱亚斯却保持着冷静，极力劝阻巴恩斯得暴行。两人因此而大打出手，关系搞得十分紧张。巴恩斯因伊莱亚斯将情况向上级汇报而更加怀恨在心。　　一次，这个排在密林中碰到越军伏击，伊莱亚斯只身冲入敌后，泰勒和另一名士兵火力掩护。一阵激战之后，巴恩斯闻声赶来，命令泰勒背另一名受伤得士兵撤退，自己却潜入密林，举枪瞄准伊莱亚斯，连放两枪，当巴恩斯走出丛林时，正撞见返身而来得泰勒。泰勒追问伊莱亚斯得下落，巴恩斯慌忙掩饰，拉起泰勒直奔前来救援得直升机。当直升机缓缓升空擦过一片丛林时，泰勒忽然发现满身血污的伊莱亚斯正在丛林中急奔，几十个越南士兵在他身后紧追不舍，伊莱亚斯终因伤势过重倒地身亡。泰勒痛苦地扭头逼视巴恩斯，巴恩斯忙掉头望着窗外。在一次更大的战斗中，美军阵地失守。美国空军对失守的阵地进行扫射、轰炸。巴恩斯想乘混乱之机杀掉泰勒灭口，正在这时，一颗炸弹落下，两人都失去了知觉。当他们醒来时，巴恩斯命令泰勒去找军医，泰勒端枪对准了巴恩斯，毫不犹豫地扣动了扳机。　　战斗结束了，双方伤亡惨重，负伤的泰勒乘直升机离开了战常此刻，他思绪纷乱，就像刚从一场噩梦中惊醒。


野战排/杀戮战场迅雷下载

**详情查看**： [《野战排/杀戮战场》详情介绍](/movie/14275/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

