---
layout: default
title: '电影《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /23742/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》在线观看和高清下载-23742

鸦片战争前夕，义侠黄飞鸿在广州联同民团协助钦差大臣林则徐查禁鸦片，无数烟馆被封，中外烟商纷纷向十二贝勒申诉。贝勒为保皇族利益，决定亲赴广州对付黄飞鸿，一挫林则徐的锐气。武林好汉苏乞儿的女友戴懿德，刚从国外回来就碰到火莲教妖言惑众。戴懿德苦劝众人不要迷信下去，却遭到抵制。正巧在此的苏乞儿一时顽性大发，以巨型炮仗炸毁了太平鼓，却不料伤及无辜。黄飞鸿救死扶伤与苏乞儿理论，两人遂生误会。十二贝勒借机推波助澜，设下鸦片迷阵，使苏乞儿染上了毒瘾；又乘苏乞儿迷蒙之际，制造假象，使他误以为林则徐和黄飞鸿污辱了戴懿德。在贝勒的煽动下，苏乞儿欲行刺林大人，被黄飞鸿出手阻止，戴懿德戳穿了十二贝勒毒计，苏乞儿后悔不已。在师父和丐帮的协助下，苏乞儿开始戒毒。贝勒欲杀苏乞儿灭口，戴懿德冒死相救，师父惨遭毒手。不久，林则徐被罢官。贝勒有恃无恐，大量输入鸦片。黄飞鸿率民团前去破坏，与贝勒展开了一场恶斗。黄飞鸿遭暗算受伤，危机之时，戒毒成功的苏乞儿赶到，两人联手将十二贝勒制服。</p>


黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24388.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黄飞鸿与苏乞儿/英雄豪杰苏乞儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黄飞鸿之三：狮王争霸》在线观看和高清下载-15175

导演: 徐克 编剧: 徐克 张炭 陈天璇 主演: 李连杰 关之琳 莫少聪 熊欣欣 刘洵 庄域飞 葛存壮 赵箭 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 1993-02-11(香港) 片长: 109分钟 112 分钟(未删节版本) 又名: 黄飞鸿3 黄飞鸿之狮王争霸 Once Upon a Time in China III

晚清末年，大清帝国摇摇欲倒。面对外敌来袭，慈禧太后鼓励民间习武抗敌。李鸿章为了逢迎太后，举办起一年一届的“狮王争霸”大赛。“狮王争霸”其实就是各们各派舞起狮子头，以武力争夺锦标。 “狮王争霸”的消息一传出，各大门派纷纷摩拳擦掌，暗中招兵买马。一时，京城门派冲突四起。黄飞鸿（李连杰 饰）上书李鸿章欲取消“狮王争霸”，无奈李鸿章没有理会。无奈之下，黄飞鸿只好亲自参加“狮王争霸”，阻止各门派的自相残杀。 “狮王争霸”终于开锣了！这天校场上尘土飞扬，各门派自造的形象各异、杀伤力极强的“狮子头”粉墨登场。黄飞鸿亲自率领鬼脚七等徒弟也赶到了……


[黄飞鸿之三：狮王争霸][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.6分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《黄飞鸿之三：狮王争霸》详情介绍](/movie/15175/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

