---
layout: default
title: '电影《警界争雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /10624/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '警界争雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《警界争雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《警界争雄》在线观看和高清下载-10624

剧情介绍：　　巴黎一连发生多起血腥暴力事件，一时间整座城市陷入了极度恐慌之中。巴黎警界两大部门BRI和OCU公开角力，势要将连番犯案的悍匪绳之于法。然而两支队伍的办事风格迥然各异，空缺的36总局局长位置也成了他们残酷竞争的导火索。BRI的首席警官莱奥（丹尼尔·奥特尤尔 Daniel Auteuil 饰）不惜帮线人隐瞒杀人犯罪的事实来获取情报，而OCU的首席警官丹尼斯（杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu 饰）更为了能亲手抓住劫匪以谋求权位而不择手段，伺机寻找机会整垮莱奥。终于，丹尼斯将莱奥告发，莱奥被判处8年监禁，妻子也因此丧命。失衡的道德线，罪恶背后的真相，刑满出狱的莱奥决定向丹尼斯展开不顾一切的复仇。  　　根据真实事件改编的《警界争雄》荣获2005年第30届凯撒奖最佳影片在内的多项提名，成为2005年法国全年十大卖座电影之一，被称为法国版《无间道》。


警界争雄 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《警界争雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8239.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《警界争雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《警界争雄/36总局》在线观看和高清下载-24497

由法国导演奥利维尔-玛莎尔执导，杰拉尔-德帕迪约和丹尼尔-奥特尤尔联袂打造的影片《36总局》（36 quai des orfevres），完全取材于真实的故事，而这个事实本身似乎比电影更让人惊心动魄。<br />　　一群已连续犯案七次的悍匪再次公然挑战巴黎警方的管治能力，警方对如何缉拿其归案大为头痛，并以此为首要任务。<br />　　两大部门BRI和OCU对缉拿这批匪徒有着不同的处理手法。BRI的首席警官李奥（丹尼奥图尔饰演）和OCU首席警官丹尼（谢勒狄柏度饰演）彼此本是朋友，却因本身工作上的对立而注定埋下不可磨灭的恩怨。适逢总警探曼川尼（安积杜素里亚饰演）将升任警务署长，而公开的秘密是——谁人能缉拿这批匪徒归案便能替代曼川尼成为新任总警探，更加深两人的对立。<br />　　李奥为求破案，不惜放弃警察操守交换情报&mdash;—他的线人施良卷入一宗谋杀案，施良要求李奥为他保密作为交换悍匪情报的条件。东窗事发，身为警官的李奥被指包庇线人而被判入狱。丹尼为追捕施良，暗中监视李奥的妻子嘉美（维莉拉歌妮露饰演），施良果然相约嘉美见面，两人会面后发现被追捕，飞车逃命途中横生意外，丹尼乘乱借施良的手枪杀曾与他相恋的嘉美……


警界争雄/36总局迅雷下载

**详情查看**： [《警界争雄/36总局》详情介绍](/movie/24497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

