---
layout: default
title: '电视剧《怪物/Monsters》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /45128/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '怪物/Monsters,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物/Monsters》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪物/Monsters》在线观看和高清下载-45128

平冢平八（香取慎吾 饰）是搜查一课平冢小组仅有的一名成员。小气至极、事事吹毛求疵的平八总是摆出一副彬彬有礼的绅士做派，是警视厅的一大怪人。如此特立独行又惹人嫌的平八却总是出人意料地解决了多起案件。一日平冢组来了位新人刑警西园寺公辅（山下智久 饰），这个精英公子哥正义感十足、一根筋似的单纯，不过有个怪癖就是格外喜欢圆圆的东西。这样的两人组成了颇为有趣的刑警拍档，与各式各样的犯人展开了斗争。 性格迥异的&ldquo;凹凸拍档MONSTERS刑警”对阵“世间孕育的凶恶MONSTERS犯人”。胜利的究竟是哪一方？平冢和西园寺又能否成为最强的拍档呢？ 此次的制片人石丸彰彦曾打造了《仁医》《ROOKIES》《MR.BRAIN》等作品。导演是执导过《华丽一族》《砂之器》《南极大陆》等片的福泽克雄。编剧莳田光治的代表作则有《MR.BRAIN》《圈套》等等。如此豪华的制作班底打造的《MONSTERS》,让我们拭目以待吧！


怪物/Monsters迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物/Monsters》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6972.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物/Monsters》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物/恶魔之瞳》在线观看和高清下载-29071

在喧嚣熙攘的大都会中，谁也不曾注意角落里有一个恐怖阴冷的存在。没人知道他（藤原龙也 饰）的名字，而这个男人却可以用视线操控任何一个出现在他视野里的人。经历了悲惨童年的操纵者，孤独行走在大街小巷，依靠超能力百无聊赖打发着看不到目标的人生。直到某天，貌不惊人的搬家工人田中终一（山田孝之 饰）让操纵者大受触动。终一不仅完全不受操纵着的控制，而且即使遭遇了需要数个月才能康复的重创也可以在三天后完全康复。操纵者的心里升起隐隐的恐惧、耻辱和不安。为了消除这个威胁着他存在的男人，他接二连三对终一展开猎杀。关键时刻对终一伸出援手的某公司社长（田口智朗 饰）死于非命，也促使终一挺身迎接操纵者的挑战…… 本片翻拍自2010年上映的韩国影片《超能力者》。<!---剧情end--->


怪物/恶魔之瞳迅雷下载

**详情查看**： [《怪物/恶魔之瞳》详情介绍](/movie/29071/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

