---
layout: default
title: '动漫《少女编号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /1252/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '少女编号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女编号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《少女编号》在线观看和高清下载-1252

剧情介绍：　　乌丸千岁（千本木彩花 配音）拥有着人见人爱的可爱外表，然而内心里却有着和外貌相差了十万八千里的黑暗和对人类的轻蔑。千岁想要成为一名声优，为了实现理想，她进入了声优事务所工作，却发现展现在眼前的，是一个充满了明争暗斗和尔虞我诈的黑暗世界。 　　容易遭到同性讨厌的天然女久我山八重（本渡枫 配音）、活泼开朗的关西腔大姐姐片仓京（石川由依 配音）、傲娇自大的千金大小姐苑生百花（铃木绘理 配音）、对现状不满总想要更上一层楼的柴崎万叶（大西沙织 配音）。在这些和自己有着相同梦想的同行们的围绕下，千岁会遇到怎样有趣的事情呢？


少女编号 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《少女编号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9610.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女编号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少女编号》在线观看和高清下载-47464

拥有可爱的外表以及蔑视世间内心的女大学生·乌丸千岁。在怀抱着梦想与希望与野心踏入的声优业界，她所见到的是，残酷业界的种种严苛现实。无工作×无干劲的新人声优·千岁，究竟能否开辟通往人气声优的道路！


少女编号迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《少女编号》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6244.html) 


## 《少女设计师》在线观看和高清下载-42872

十五岁的真&middot;杰克森(True Jackson, Keke Palmer饰演）原本只是位十五岁的平凡高中少女。在一个暑假她和她的朋友莱恩（Matt Shively饰演）一起在纽约贩卖三明治，碰巧遇到了疯狂时尚公司的老总。真的身上穿着的衣服是疯狂时尚设计的，但是真稍微对衣服进行了修改。疯狂时尚的老总麦克斯很喜欢真的想法，于是他绝对雇下真担任疯狂时尚青年服装部的副主管。于是，一位十五岁的少女，和她的两位好朋友，露露和莱恩，就此进入大人的世界，一边设计服饰，一边遭遇各种搞笑的问题。这是美国尼克频道自2008年开始播出的情景喜剧，目前仍在热播中。


少女设计师迅雷下载

**详情查看**： [《少女设计师》详情介绍](/movie/42872/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

