---
layout: default
title: '动作《刀剑笑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /25717/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刀剑笑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀剑笑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刀剑笑》在线观看和高清下载-25717

导演: 黄泰来 编剧: 李世雄 史美仪 刘定坚 主演: 刘德华 林青霞 徐锦江 斯琴高娃 吕良伟 于莉 类型: 喜剧 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-08-25(香港) 片长: 86分钟 又名: 刀·剑·笑 刀劍笑 / The Three Swordsmen IMDb链接: tt0109540

横刀（徐锦江）、名剑（林青霞）和笑三少（刘德华）是三个齐名江湖的武林高手，但因志向有别，三人走上不同的路，横刀投身朝廷，名剑与笑三少则为争天下第一相约决斗。 笑三少被帮内叛徒诬陷曾深夜入宫奸杀皇妃偷盗宝剑，被不明真相的横刀和四大护卫追捕，为洗清冤屈，笑三少开始同情人蝶舞一起走上躲避追捕、查证实情的征途。历经千难万险，笑三少终于查出名剑之嫂彩衣为保名剑天下第一，倚仗其独特的武技，借诈死七年的“名流花”教主燕敦煌之手和朝廷、横刀及他抗争。计谋失败后，暗恋名剑的彩衣自刎身亡，但在临死前，却依旧惦念著名剑与笑三少决斗的事。


[刀剑笑][DVD-RMVB][国语中字][豆瓣6.4分][313MB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刀剑笑》](https://www.btdx8.com/torrent/the_three_swordsmen_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀剑笑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀剑缭乱》在线观看和高清下载-3895

剧情介绍：　　春秋铸剑大师欧冶子后代——逗比美少女欧小诺一日玩着刀剑手游，却穿越到春秋战国，迎头撞上凶狠妖兽，幸被剑客所救……从时空裂缝过来的妖兽在上古妖魔的带领下，欲夺欧冶子所铸剑魂，化红尘为地狱；九把名剑之魂，历经相爱相杀，终于觉醒，以战国第一剑湛卢为首组成刀剑联盟，捍卫人间。


刀剑缭乱 (2016)

**详情查看**： [《刀剑缭乱》详情介绍](/movie/3895/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

