---
layout: default
title: '喜剧《谋杀疑云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /11173/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '谋杀疑云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谋杀疑云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《谋杀疑云》在线观看和高清下载-11173

导演: 凯尔·纽瓦切克 编剧: 詹姆斯·范德比尔特 主演: 詹妮弗·安妮斯顿 亚当·桑德勒 杰玛·阿特登 卢克·伊万斯 丹尼·伯恩 忽那汐里 奥拉维尔·达里·奥拉夫松 杰姬·桑德勒 特伦斯·斯坦普 约翰·卡尼 大卫·威廉姆斯 阿迪勒·阿赫塔尔 苏芙·布莱德肖 路易斯·赫拉尔多·门德斯 埃里克·格里芬 维克托·特平 妮可·兰德尔·约翰逊 埃莱娜·卡多纳 丹妮拉·桑德福德 彼得·阿佩塞拉 拉斐尔·格罗斯-哈维 安德烈·多伦特 类型: 剧情 喜剧 动作 爱情 悬疑 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2019-06-14(美国) 又名: 猜猜猜谁是凶手(港) 谋杀之谜 谋杀案 谋杀疑案 IMDb链接: tt1618434

卢克·伊万斯加盟亚当·桑德勒与詹妮弗·安妮斯顿主演的Netflix新喜剧片《谋杀疑案》(Murder Mystery)，桑德勒和安妮斯顿饰演夫妻，男方是一名纽约警察，夫妻去欧洲度假，在飞机上遇到一个神秘男人(伊万斯)，邀请他们去参加一名老年亿万富翁的家庭聚会，当这名富翁被谋杀后，两人成为头号嫌疑犯。 这是桑德勒第6次与Netflix合作，安妮斯顿是第一次。Kyle Newacheck(《工作狂》)执导，James Vanderbilt(《超凡蜘蛛侠1/2》《十二宫》)编写剧本。


[谋杀疑云][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.67GB/3.21GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀疑云》](https://www.btdx8.com/torrent/msyy_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谋杀疑云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谋杀疑云》在线观看和高清下载-5539

剧情介绍：　　卢克·伊万斯加盟亚当·桑德勒与詹妮弗·安妮斯顿主演的Netflix新喜剧片《谋杀疑案》(Murder Mystery)，桑德勒和安妮斯顿饰演夫妻，男方是一名纽约警察，夫妻去欧洲度假，在飞机上遇到一个神秘男人(伊万斯)，邀请他们去参加一名老年亿万富翁的家庭聚会，当这名富翁被谋杀后，两人成为头号嫌疑犯。  　　这是桑德勒第6次与Netflix合作，安妮斯顿是第一次。Kyle Newacheck(《工作狂》)执导，James Vanderbilt(《超凡蜘蛛侠1/2》《十二宫》)编写剧本。


谋杀疑云 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《谋杀疑云》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16102.html) 


## 《谋杀第一季》在线观看和高清下载-43338

AMC已开始制作下一部原创剧集《谋杀》。该剧的编剧、监制及剧集运作人Veena Sud透露，《谋杀》翻拍自大获成功的丹麦电视剧《Forbrydelsen》，讲述的是一个发生在西雅图的少女谋杀案以及警方的破案过程。第一季会有13集，每集时长1小时，并将在4月3日晚上9点播出长达2小时的首播集。 　 《谋杀》全剧由三个独立的故事构成，每个故事都围绕同一谋杀案分别从委派侦破此案的探长，死者伤心欲绝的家属和嫌疑人的角度来讲述。故事发生在西雅图，它同样通过探究当地的政策查出了牵涉此案的一些政客。 随着故事的展开，显然谋杀案的并非简单的一系列意外；人人都有秘密。当故事的主人公们以为已经抛开过去开始新生活时，他们的过去仍然如影随形。 　　谋杀的演员阵容包括：Mireille Enos (代表作《大爱》)饰演负责侦查Rosie Larsen 死因的探长Sarah Linden； Billy Campbell (代表作《再续前缘》) 饰演正忙于竞选市长的西雅图市议会主席Darren Richmond； Joel Kinnaman (代表作《不义之财》) 扮演同样参与到此次杀人案侦查的前缉毒警探Stephen Holder； Michelle Forbes (代表作《真爱如血》) 扮演 Rosie的母亲Mitch Larsen以及Brent Sexton (代表作《W.》, 《决战伊拉谷》) 饰演Rosie的父亲Stan Larsen。试播集由执导过《Monster》的Patty Jenkins导演。 　　该剧拍摄于温哥华，由Fox Television Studios制作，Fuse Entertainment的 Mikkel Bondesen (代表作《 火线警告 》) 监制，Kristen Campo协同制作。 AMC负责原创计划，制作及数字产品的高级副总裁 Joel Stillerman，负责剧本开发和现行计划的高级副总裁Susie Fitzgerald以及负责整个制作的高级副总裁Jason Fisher共同进行监督。


谋杀第一季迅雷下载

**详情查看**： [《谋杀第一季》详情介绍](/movie/43338/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

