---
layout: default
title: '战争《奇袭60阵地》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /33462/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '奇袭60阵地,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《奇袭60阵地》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《奇袭60阵地》在线观看和高清下载-33462

导演: 杰瑞米·西姆斯 编剧: 大卫·洛奇 主演: 布伦丹·考威尔 哈里森·吉尔伯特森 史蒂芬·李·马奎德 杜坎·杨 盖东·格兰特利 瓦维克·杨 马丁·托马斯 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2011-03-11(中国大陆) 2010-04-15(澳大利亚) 片长: 122分钟 又名: 60号高地之下 The Silent War / Beneath Hill 60 IMDb链接: tt1418646

1916年，第一次世界大战的欧洲战场呈现出胶着状态，来自澳洲的伍德沃德中尉（布伦丹·考威尔 Brendan Cowell 饰）在昏暗的地道中接管了一支爆破部队。18个月以前，伍德沃德尚远离战场，在巴布亚从事矿场爆破工作，同时与年幼的女友渐渐确立了关系……随着战事的推进，伍德沃德响应号召，凭借自身的爆破专长加入军队赶赴欧洲。伍德沃德起初的表现未令下属们折服，但在成功炸毁德国人的机枪阵地后，伍德沃德和战友们一起被派往位于比利时的“60阵地”，那里是一处令协约国士兵闻之色变的德军阵地，大家传说60阵地前协约国的战壕中洒满了鲜血。伍德沃德一行人抵达目的地，发现战友们已在60阵地下的地道中布置了百万磅炸药，然而引爆的时间迟迟未能确定……


[奇袭60阵地][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《奇袭60阵地》](https://www.btdx8.com/torrent/beneath_hill_60_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《奇袭60阵地》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《奇袭60阵地/60号高地之下》在线观看和高清下载-34870

奥利弗伍德沃德的非凡真实故事。这是1916年，德沃德泪别他的年轻女友，从军前往西部前线，其间还要穿越德国阵地。德沃德和他的团队从事秘密隧道工事，铺设炸药。1917年6月17日，奥利弗伍德沃德和他的战友们用血泪换来的那场19分钟的爆炸造就了世界上有史以来最大的一次人工爆破，爆炸长度相当从伦敦延绵至都柏林&hellip;…


奇袭60阵地/60号高地之下迅雷下载

**详情查看**： [《奇袭60阵地/60号高地之下》详情介绍](/movie/34870/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

