---
layout: default
title: '电影《君主！先发制人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /6681/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '君主！先发制人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《君主！先发制人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《君主！先发制人》在线观看和高清下载-6681

剧情介绍：勇往直前的少女阿由叶开始了告白的新征程！新来的数学老师竟然是在餐馆帮她付钱的大帅哥？一直在告白与被拒绝中徘徊的阿由叶人生16年来第一次被表白！可是这真的是她想要的两情相悦吗……？


君主！先发制人 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《君主！先发制人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14533.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《君主！先发制人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《君主！先发制人》在线观看和高清下载-13379

导演: 月川翔 编剧: 吉田惠里香 幸田百子 主演: 竹内凉真 滨边美波 佐藤大树 川荣李奈 新川优爱 福本莉子 佐生雪 矢本悠马 类型: 喜剧 爱情 官方网站: sensei-kunshu.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-08-01(日本) 片长: 104分钟 又名: 老师君主(台) 君主先发制人 IMDb链接: tt8668312

勇往直前的少女阿由叶开始了告白的新征程！新来的数学老师竟然是在餐馆帮她付钱的大帅哥？一直在告白与被拒绝中徘徊的阿由叶人生16年来第一次被表白！可是这真的是她想要的两情相悦吗……？


[君主！先发制人][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.8分][1.38GB/3.07GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《君主！先发制人》](https://www.btdx8.com/torrent/jzxfzr_2018.html) 


## 《君主·埃尔梅罗二世事件簿魔眼收集列车Gracenote》在线观看和高清下载-46818

在《Fate/Zero》中，与征服王伊斯坎达尔一同跨越了第四次圣杯战争的少年，韦伯·维尔维特。时光流转，少年继承了君主·埃尔梅罗的称号，以君主·埃尔梅罗Ⅱ世的身份，在魔术师们的总部·时钟塔面临了各种充满神秘的事件——80s高清电影下载网编辑整理


君主·埃尔梅罗二世事件簿魔眼收集列车Gracenote迅雷下载

**详情查看**： [《君主·埃尔梅罗二世事件簿魔眼收集列车Gracenote》详情介绍](/movie/46818/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

