---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /24365/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来》在线观看和高清下载-24365

打败了小丑之后，蝙蝠侠又要面对乖戾残疾的企鹅。企鹅因为自幼被父母抛弃，心生怨恨，决定回到哥谭市杀死所有的长子，得到整个哥谭市社会的认可，并迫使邪恶的商人马克斯帮助他成为哥谭市市长。两人都试图对付蝙蝠侠。然而，马克斯的女秘书西莉娅·凯勒由于洞悉他们的阴谋而遭到谋害，变成了具有和蝙蝠侠同样能力的猫女，成为蝙蝠侠另一强大的对手。在蝙蝠侠机智的谋略下，终于战胜了企鹅和猫女的围攻，再度化险为夷拯救了哥谭市。


蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23797.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠2/蝙蝠侠归来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠3不败之谜》在线观看和高清下载-29512

在高谭市， 又一个新的犯罪人物出现了， 他就是 因为毁了半边面容而仇恨蝙蝠侠的&ldquo;双面人&rdquo;。双面人一心想杀死蝙蝠侠，无敌的蝙蝠侠这次可算是碰到了对 手。而一心想研究蝙蝠侠的心理学家翠丝的出现也给他造成了不少的困扰。 双面人袭击了马戏场。表演空中飞人的狄克一家勇敢地阻止了双面人的阴谋，但狄克的家人却都被杀害。 韦布斯收容了狄克，并巧妙地说服了一心想复仇的狄克留下。与此同时，因研究计划被拒绝而仇视韦布斯的公 司员工伊艾活也成功地制造出了脑波吸收装置，并化身为“谜语客&rdquo;与韦布斯为敌。 谜语客与双面人联手进行破坏活动。他们大肆抢劫，并通过脑波装置大量吸收人们的脑能量。蝙蝠侠的处境 更为险恶。但一无所知的韦布斯现时正陷入与翠丝的感 情纠葛之中。他因为无法摆脱双亲被害的噩梦而求助于 翠丝。狄克发现了韦布斯就是蝙蝠侠的秘密。他要求与蝙 蝠侠一起行动为亲人报仇，却被蝙蝠侠拒绝。在伊艾活的宴会中，韦布斯被伊艾活的装置探查出了心中的秘密。双面人出现在宴会中引诱蝙蝠侠现身。韦布斯变身为蝙蝠侠迎战，却落入了双面人的陷井，多亏神奇的蝙 蝠衣才幸免于难。狄克及时赶到，救出了被流沙埋住的蝙蝠侠，他再次要求成为蝙蝠侠的助手。但韦布斯拒绝了一心想复仇的狄克，狄克愤而出走。 谜语客发现了韦布斯就是蝙蝠侠的秘密。 韦布斯邀请翠丝来家中，向她吐露了自己就是蝙蝠侠的秘密，并表明了自己对翠丝的感情。正当两人情意绵绵之际，双面人和谜语客袭击了韦布斯的住宅，打昏了韦布斯，炸毁了蝙蝠洞，还抓走了翠丝。韦布斯猜出了谜语客的谜 语，知道了匪徒们的巢穴所在。 狄克也回来帮助韦布斯。他为自己取名为“知更鸟&rdquo;——罗宾。罗宾和蝙蝠 侠共同赶往伊艾活的岛屿，与匪徒们展开了一场激斗。 经过一番较量，蝙蝠侠摧毁了谜语客的脑波吸收装置， 救出了翠丝和被困的搭档。双面人坠入了深井，而谜语客则神经错乱而发了疯。 蝙蝠侠的秘密守住了，而且他还有了一位共同与黑暗作斗争的搭档。正义的力量更加强大了。


蝙蝠侠3不败之谜迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠侠3不败之谜》详情介绍](/movie/29512/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

