---
layout: default
title: '犯罪《六月日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /28569/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '六月日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六月日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六月日记》在线观看和高清下载-28569

导演: 林景洙 主演: 申恩庆 文正赫 金允珍 类型: 剧情 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2005-12-01 片长: 105分钟 又名: 死亡胶囊 Diary of June IMDb链接: tt0475557

狂风暴雨的夜晚，一身穿校服的女生死于天桥之上，不久之后，同班同学亦坠楼而死。这一切是巧合还是有人蓄意而为？一个条名为“六月的日记”的线索的出现将这几出命案联系到了一起。巡警秋子英（申恩庆 饰）首先发现了其中的蹊跷，可此时命案已被判为自杀。顶着巨大的压力，秋子英执着的继续 着自己的调查。 另一方面，与秋子英水火不容的同事金东旭（文政赫 饰）在法医处也得到了惊人的消息——凶手竟然通过日记预告了下一次的杀人行动。为了找到真相，秋子英和金东旭决定暂时放下曾经的恩怨，联手破案。而事实并没有表面上所显示的那么简单，随着调查的深入，更可怕的事情发生了。


[六月日记][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣6.9分][1.3GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六月日记》](https://www.btdx8.com/torrent/diary_of_june_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六月日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六月日记/六月的日记/死亡胶囊》在线观看和高清下载-34430

秋子英和金东旭一开始是巡警队里尽人皆知的天敌。在暴雨倾盆的天桥上，身穿校服的中学生死于刀下。过了两天，死者的同班同学又坠楼身亡。看似不相干的两个事件却有一个共同点，连续杀人事件的唯一的线索就是&ldquo;6月的日记”。天生拥有超人直觉的秋子英在这宗连环杀人案最初被判定为自杀时推断出他杀的种种线索，而金东旭通过法医了解到了尸体内的秘密。法医在死者的体内找到一个胶囊，胶囊里面塞了一张纸条，纸条里竟是凶手写下的日记和他下次行凶的时间。


六月日记/六月的日记/死亡胶囊迅雷下载

**详情查看**： [《六月日记/六月的日记/死亡胶囊》详情介绍](/movie/34430/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

