---
layout: default
title: '电影《情色大亨》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /19065/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情色大亨,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情色大亨》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情色大亨》在线观看和高清下载-19065

剧情介绍：　　继《24小时派对狂》同《旅程》之后，英国导演迈克尔·温特伯顿与喜剧鬼才史蒂夫·库根再次合作。本身是英国著名的“情色大亨”兼被称作“SOHO之王”的地产巨头保罗·雷蒙德的传记片。他把情色带入了英国的主流社会，一生传奇跌宕。商业眼光敏锐，爱好美女的保罗·雷蒙德从一开始就明白 ，“性”能够让他赚大钱。最初他开了一家给绅士们消遣的俱乐部，“没有任何男人能够抵抗诱惑”，很快他开设了更多夜店，占领了整条街区，以至于整个soho地区成为了英国情色表演业的中心。雷德蒙同时还涉足色情出版以及裸体演出行业，这让他很快成为整个英国最富有的人之一。  　　另一边，雷蒙德的私生活也像他策划的演出的一样丰富多彩。他的妻子让(安娜·弗莱尔)是一名裸体舞蹈演员，同时也是他的商业合作伙伴、他孩子的母亲。后来雷蒙德又爱上了他旗下杂志的封面女郎，一名叫做菲奥娜(塔姆欣·伊格顿)的年轻漂亮的模特。但是雷蒙德一生中最珍惜的人是他的女儿黛比(伊莫珍·波茨)，他计划把自己的整个帝国都交给她，但可悲的是黛比在36岁的时候不幸早逝。这部影片通过这位“情色大亨”的经历来带领观众回到那个五光十色的“swinging London”的年代。


情色大亨 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《情色大亨》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情色大亨》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情色大亨/苏荷区之王/爱情的模样/性业大亨/性爱大亨》在线观看和高清下载-32725

影片是英国著名的情色大亨兼被地产巨头保罗·雷蒙德的传记片。他把情色带入了主流社会，并成为那个五光十色的swinging London年代的标志性人物。</p>


情色大亨/苏荷区之王/爱情的模样/性业大亨/性爱大亨迅雷下载

**详情查看**： [《情色大亨/苏荷区之王/爱情的模样/性业大亨/性爱大亨》详情介绍](/movie/32725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

