---
layout: default
title: '电影《独家新闻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /15031/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '独家新闻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独家新闻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独家新闻》在线观看和高清下载-15031

剧情介绍：一个美国女大学生桑德拉（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），为了替学校报纸寻找独家新闻，来到英国伦敦采访一个电影导演。在调查和采访的过程中，她参加了魔术师希德（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）一次魔术戏法表演，在密闭的箱中她遇见了一个离世 的资深记者鬼魂。记者生前是一个为了拿到独家新闻无所不尽其用的人。他在去往阴间的船上从一个被害的前任秘书口中得知“塔罗牌杀手”竟然是英俊多金的贵族彼得（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）。他不想让这有爆炸性的新闻埋葬，于是找上桑德拉希望她帮他完成心愿。  　　面对这个千载难逢的机会，桑德拉决定深入虎穴，拉上魔术师希德假扮父女混进上流社会，接近彼得。事情顺利得令人惊讶，桑德拉与彼得成了甜蜜的一对。然而塔罗牌杀手又继续行动…… ----- 剧情简单 演员我感觉导演最出彩了 这算是偶像泡沫片吧 让那么帅的男人演坏人也不错 老头表演魔术的开场白不错 “我知道你们是一个很棒的全体 我真诚的感觉你们喜欢我 你是个很特别的女士 ...”还有就是 这片让我觉的死去也是人间 也挺有趣 还有我不得不佩服那些写影评的人 我看电影从来不看导演的 他们写的那么专业什么反应资本家的腐败生活。。我怎么感觉这就是个轻松的片子呢？


独家新闻 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《独家新闻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4850.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独家新闻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独家新闻》在线观看和高清下载-36089

导演: 大根仁 编剧: 大根仁 原田真人 主演: 福山雅治 二阶堂富美 吉田羊 泷藤贤一 中川雅也 斋藤工 类型: 剧情 官方网站: scoop-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-10-01(日本) 片长: 120分钟 又名: 型人狗仔队(港) IMDb链接: tt5194226

影片是根据原田真人担当导演编剧的电影《盗写 1/250秒》为原作改编，讲述了昔日小报记者都城静（福山雅治饰）目前担当八卦专门杂志的狗仔，在沉迷于酒精赌博中混混度日的他因一件小事和被分配到同部门的新人记者行川野火（二阶堂富美饰）一起成为搭档。二人在捕获到独家新闻之后，引起一场更大事件的发生。


[独家新闻][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][1.36GB/4.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独家新闻》](https://www.btdx8.com/torrent/scoop_2016.html) 


## 《独家新闻/独家头条/遇上塔罗牌杀手》在线观看和高清下载-22633

一个美国女大学生，为了替学校报纸寻找独家新闻，来到英国伦敦采访自己的好友。在调查和采访的过程中，她经历了魔力、发现了谋杀、更陷入步步为营的悬疑，更让她毫无准备的是，她爱上了一位风度翩翩的英国贵族。 在找到了自己的新灵感女神斯佳丽约翰逊后，小个子、幽默而神经质的导演伍迪艾伦仿佛也再次得到了上帝的启示，2005年末的《赛末点》充满了让人惊喜的元素：非伍迪艾伦主演，非纽约拍摄的影片再度宣告了伍迪大导的回归。之后，美丽女孩斯佳丽继续答应了伍迪的新片邀请，依然全程在伦敦拍摄，女主角依然是他的灵感女神，只是这一次忍不住戏瘾的他将要重新上镜，而严肃的面孔会再次变化为伍迪式标志喜剧。</p>


独家新闻/独家头条/遇上塔罗牌杀手迅雷下载

**详情查看**： [《独家新闻/独家头条/遇上塔罗牌杀手》详情介绍](/movie/22633/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

