---
layout: default
title: '电影《分手专家/电路制造商》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26184/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '分手专家/电路制造商,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手专家/电路制造商》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《分手专家/电路制造商》在线观看和高清下载-26184

影片主人公保罗(马提亚斯·施维赫夫饰演)是一名从事特殊职业的年轻人。他在一个专门帮人&ldquo;分手”的公司工作。保罗十分擅长这一行，他的公司经常要让他因为各种委托在全国到处奔走。尽管保罗对工作并不热情，但他有着自己的明确目标，只要成功地拆散1000对恋人，他就可以得到升职，成为公司合伙人之一。作为一个行家，保罗对于分手时各种过激的反应早已经习以为常。但这次遇到的一个名叫托托(米兰·佩斯彻尔饰演)的男子却不那么好对付。一听到女友凯瑟琳(纳嘉·乌尔饰演)要和他分手，托托整个人都奔溃了，并且屡次试图自杀。保罗在不得已的情况之下成了托托的朋友，而他离自己第一千桩案子大功告成的目标越来越远。不过，就在这过程中，保罗意想不到地越到了他的真爱娜塔莉(凯瑟琳&middot;德&middot;林恩饰演)，并让他对生活的意义有了重新的认识。而托托和凯瑟琳也有着美满的结局。</span>


分手专家/电路制造商迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《分手专家/电路制造商》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21979.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手专家/电路制造商》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手信》在线观看和高清下载-36018

导演: 莱塞·霍尔斯道姆 编剧: Jamie Linden 主演: 阿曼达·塞弗里德 查宁·塔图姆 理查德·詹金斯 斯科特·波特 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-02-05 片长: 108 分钟 又名: 分手的情书(港) 最后一封情书(台) 亲爱的约翰

美国陆军特种部队的约翰（钱宁·塔图姆 Channing Tatum 饰）在家乡渡假时意外结识渡假的女学生莎文娜（阿曼达·塞弗里德 Amanda Seyfried 饰），两人很快便深陷爱河。约翰成年后和自己的醉心于收集硬币的父亲鲜有交流，莎文娜却对约翰的父亲十分友善。两人的假期很快结束，分别时约翰承诺莎文娜自己的服役期一年后便结束，之后两人便再也不分离。海外驻军常常扎营在一些偏远的地区，约翰只能通过信件和莎文娜互诉衷肠，在那些充满浓情蜜意的文字间二人都憧憬着日后可以长相厮守。911事件爆发，面对约翰不得不延长的服役期，俩人的感情出现危机，不过很快便重归于好。约翰回到部队很久都没有收到莎文娜的来信，日思夜盼等来的却是莎文娜分手信。在失恋的怆痛未弥合之时，约翰不幸负伤，在昏迷的前一刻，约翰居然想到的是父亲收集的那些硬币。几年后，当约翰再一次见到莎文娜时，发现了那封分手信背后的秘密…… 本片改编自美国“纯爱小说天王”尼古拉斯·斯帕克斯（Nicholas Sparks）的第11部小说《分手信》。


[分手信][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][2.1GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《分手信》详情介绍](/movie/36018/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

