---
layout: default
title: '电影《恶老板》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /25653/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶老板,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶老板》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶老板》在线观看和高清下载-25653

经理候选人尼克·亨德斯为了升职，苦苦盼望了许久，为此他一天工作12个小时，被自己的顶头上司戴夫·哈肯“强制性灌酒&rdquo;。哈肯告诉亨德斯，只有喝掉他给的酒，才有可能升级。只有升级，才能挣大钱。亨德斯晕乎乎地喝掉了一大杯威士忌，等着升职。可是哈肯却和亨德斯开了一个天大的玩笑，他在公司的会议上表示说，只有自己才是副总裁最好的人选，你们统统被踢出了局。


恶老板迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶老板》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22482.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶老板》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶老板》在线观看和高清下载-13309

剧情介绍：尼克（杰森·贝特曼 Jason Bateman 饰）在公司苦熬八年，起早贪黑卖命工作，老板戴夫（凯文·史派西 Kevin Spacey 饰）明明许诺他升职，却临时反悔还狠狠奚落了他一番；戴尔（查理·戴 Charlie Day 饰）是个牙医助手，早就对上司朱莉娅（詹妮弗·安妮斯顿 Jennifer Aniston 饰）放肆的性骚扰忍无可忍；科特（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）本被视为公司接班人，哪想老板突然暴毙，其子鲍比（柯林·法瑞尔 Colin Farrell 饰）擅自接手公司，得意洋洋发挥自己的二世祖精神，眼看就要把公司搞垮。三个在恶老板手下受挫的老友在酒吧聚头，突发奇想决定集体干掉老板，且三人分别避开自己老板出手，就能逃开嫌疑，成就完美谋杀。经过精心策划，三位老友各出奇招，一场笑料百出的“杀掉老板”计划就此展开…… ----- 各种屎尿屁，三位老牌当配角：凯文史派西无耻小人，詹妮弗安妮斯顿色情狂，科林法瑞尔流氓小瘪三，个个极品到头笑话接二连三！不看白不看，真实好笑！


恶老板 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《恶老板》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5854.html) 


## 《恶老板/可恶的老板/恐怖上司》在线观看和高清下载-26571

经理候选人尼克·亨德斯为了升职，苦苦盼望了许久，为此他一天工作12个小时，被自己的顶头上司戴夫·哈肯“强制性灌酒&rdquo;。哈肯告诉亨德斯，只有喝掉他给的酒，才有可能升级。只有升级，才能挣大钱。亨德斯晕乎乎地喝掉了一大杯威士忌，等着升职。可是哈肯却和亨德斯开了一个天大的玩笑，他在公司的会议上表示说，只有自己才是副总裁最好的人选，你们统统被踢出了局。


恶老板/可恶的老板/恐怖上司迅雷下载

**详情查看**： [《恶老板/可恶的老板/恐怖上司》详情介绍](/movie/26571/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

