---
layout: default
title: '电视剧《互怼特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /1849/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '互怼特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《互怼特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《互怼特工》在线观看和高清下载-1849

剧情介绍：Bill Lawrence及Dave Hemingson（负责执笔）负责的ABC一小时动作喜剧《互怼特工 Whiskey Cavalier》讲述FBI探员Will Chase（代号Whiskey Cavalier，由《丑闻 Scandal》的Scott Foley饰演）刚经历不好看的分手，现被指派与CIA行动员Francesca “Frankie” Trowbridge（代号Fiery Tribune，Lauren Cohan饰演）一同工作。他两将领导一支间谍情报小队，在拯救世界的同时，他们还得应付友谊﹑感情﹑办公室政治等问题。Ana Ortiz饰演Susan Sampson，她是FBI纽约办事处最顶尖的行为科学家，亦是Will的好友，不过这不妨碍她与Will的新拍档兼竞争对手Frankie建立友谊。Tyler James Williams饰演胡作非为的国家安全局分析员Edgar Standish，曾经骇入过国务院的主机；这个天才现在坐拥各种机密情报，因此不同国家想收买﹑监禁或杀害他。﹑Vir Das饰演Jai Datta。


互怼特工 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《互怼特工》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14681.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《互怼特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《互换身体/两男变错身》在线观看和高清下载-26753

米奇和戴夫在一起长大，曾经是最要好的朋友。在一起时间长了，两个人难免会在脾气、性格上有些相似。随着时间的逝去，好朋友也会有自己的生活而疏于联系，所以在成年后，米奇和戴夫简直成了截然不同的两个人。<br />　　戴夫现在是一个工作勤勉的律师，一个好丈夫和几个孩子的爹；而米奇则依然单身，工作不稳定，年龄不小了却还孩子气十足，从来不为明天考虑，整日和漂亮姑娘厮混。在戴夫的眼里，米奇拥有他所幻想的一切：高薪的工作、极为崇高的社会地位、漂亮的对他崇拜有加的老婆、完满的家庭和和谐的生活。可是在米奇看来，戴夫的那种无忧无虑、没有负担和责任的生活才是&ldquo;梦想中&rdquo;的完美。<br />　　在一个喝得醉醺醺的晚上，两个人对生活大发感慨。在许愿喷泉和女神下尿尿的时候，他们不禁说出了&ldquo;我想要你的生活&rdquo;的愿望。结果第二天早上起来，戴夫和米奇互换了身体。<br />　　有了负担的米奇和丢掉了负担的戴夫对这种互换的生活一开始还觉得很新鲜，但是渐渐地，他们才发现对方的生活并没有表面上看起来那么光鲜亮丽。三个孩子的确很烦，单身生活也并非那么有趣。在律师事务所里，漂亮性感的女同事赛伯瑞纳频频向住在米奇身体里的戴夫示好；而与米奇长期分居的老父亲现在又重出江湖，跑来和儿子“捣蛋”，这弄得变成了单身汉的戴夫焦头烂额。<br />　　互换了身体的戴夫和米奇都在小心翼翼地过着他人的生活，生怕自己的愚蠢和以往的性格将好朋友的生活毁于一旦。与此同时，他们还要努力地找到把身体换回来的办法。


互换身体/两男变错身迅雷下载

**详情查看**： [《互换身体/两男变错身》详情介绍](/movie/26753/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

