---
layout: default
title: '电影《拳王开饭馆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /26570/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '拳王开饭馆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拳王开饭馆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拳王开饭馆》在线观看和高清下载-26570

生性残忍的克里昂原本是一个拳击冠军，他在迈阿密开了一家餐馆。后来为了偿还债务保住餐馆，克里昂想出一个损招，决定组织服务员们进行比赛。在一个晚上的时间里，谁挣钱最多，就能得到1万美元的奖励，而赚得最少的那位则将受到惩罚——被这位前拳击冠军痛扁一顿&hellip;…


拳王开饭馆迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《拳王开饭馆》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拳王开饭馆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拳王开饭馆》在线观看和高清下载-10062

剧情介绍：　　克里昂（迈克·克拉克·邓肯 Michael Clarke Duncan 饰）曾经是一名脾气火爆的重量级拳击冠军，退役后开了一家拳王餐馆，他的凶悍作风让员工们都闻风丧胆，不敢造次。然而在一次日本白化动物猎捕活动上，克里昂与一位日本人打赌谁捕得多，结果却输得一塌糊涂，并要在第二天交出两万块，否则餐馆将被接管。要在一夜之间赚够两万块简直不太可能，要知道餐馆销售最高周记录也不超过一万五美金，为了免遭克里昂的铁拳惩罚，可怜的服务员们开始绞尽脑汁，使尽浑身解数，誓死掏空客人钱包……


拳王开饭馆 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《拳王开饭馆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8693.html) 


## 《拳王阿里》在线观看和高清下载-34923

导演: 迈克尔·曼 编剧: 史蒂芬·里维尔 Christopher Wilkinson 艾瑞克·罗斯 迈克尔·曼 主演: 威尔·史密斯 杰米·福克斯 强·沃特 马里奥·范·皮布尔斯 罗恩·西维尔 杰弗里·怀特 贾达·萍克·史密斯 麦凯尔泰·威廉逊 诺娜·加耶 迈克尔·米歇尔 类型: 剧情 传记 运动 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2001-12-25 片长: 157 分钟 USA: 165 分钟(director’s cut) 又名: 拳王亚里 叱吒风云

1964年，年轻的阿里（Will Smith 威尔• 史密斯 饰）凭着高超的拳术，坚韧的毅力战胜尼桑•里斯顿成为了新的拳王！时值越南战争期间，阿里拒绝服兵役，因为“越共没有管我叫黑鬼”。正因为阿里直率的性格，拒绝向自己认为错误的事屈服，阿里因此吃尽苦头：美国政府用尽方法企图将阿里投进监狱；拳击理事会剥夺了阿里拳王的金腰带，等等。 在1964至1974这社会动荡的10年里，阿里表现出的坚忍不拔的毅力和决不屈服的独立性不仅对他个人，对拳击界甚至对整个社会都产生了巨大的回响，阿里亦因此成为黑人运动和反越战运动的精神领袖。 最终在1974年，阿里凭着过人的毅力，以34岁的运动高龄，再次向拳王发出了挑战！


[拳王阿里][HD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.3分][2.4GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拳王阿里》详情介绍](/movie/34923/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

