---
layout: default
title: '纪录片《黑猩猩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /35206/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '黑猩猩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑猩猩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑猩猩》在线观看和高清下载-35206

导演: 艾雷斯泰·法瑟吉尔 Mark Linfield 主演: 蒂姆·艾伦 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 坦桑尼亚 语言: 英语 上映日期: 2012-04-20(美国) 片长: 78分钟 又名: 黑猩猩的世界(港) / Chimpanzee IMDb链接: tt1222815

在非洲腹地一面广袤的森林里，小黑猩猩奥斯卡诞生于此。它终日围在妈妈伊莎身旁，不离寸步，学习各种各样的生存技能，生活充满了无限乐趣。然而对于他们这一群体的领袖弗雷迪来说，时时刻刻都不容有半分松懈。他每天都要为族群的食物而绞尽脑汁，更要时刻提防对手的入侵。弗雷迪所在的领地有一片坚果园，在食物匮乏的季节里，坚果园成为所有小动物的天堂，当然也不可避免变成一个战争多发地。比邻弗雷迪领地的，是阴郁狡猾的伤疤所率领的黑猩猩族群。伤疤一族孔武有力，野心勃勃，时刻蓄谋抢占坚果园，只可惜时机未到。 在一个狂风暴雨的夜里，伤疤向弗雷迪发起奇袭，可怜的小奥斯卡将面对出生以来和母亲的首次分别……


[黑猩猩][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.8分][1.19GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑猩猩》](https://www.btdx8.com/torrent/chimpanzee_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑猩猩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑猫》在线观看和高清下载-30314

平安时代的京都，罗城门外接连发生数起武士被杀的案件。坊间盛传武士夜过此门，总会看见一美女（太地喜和子 饰）独行，女子系妖怪所化，以美色诱人，趁武士不备害其性命。<br />　　平民出身的武士银时（中村吉右卫门 饰），受大将军赖光（佐藤庆 饰）之命前来平定妖怪。于罗城门外遇女妖，发现竟 是其家乡的妻子。银时随妻上山，更见到阔别多年的母亲（乙羽信子 饰）。银时懊恼自己误信传言，每晚前来与妻相会。第8日却不见妻子踪影，只母亲留在山上。至此银时方知母亲、妻子已非人类，妻子因动凡念被遣回魔界，而现在的母亲则成了充满怨念和复仇之心的妖怪&hellip;…


黑猫迅雷下载

**详情查看**： [《黑猫》详情介绍](/movie/30314/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

