---
layout: default
title: '电影《亲密/花非花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28516/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '亲密/花非花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《亲密/花非花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《亲密/花非花》在线观看和高清下载-28516

爱情有如过滤性病毒，无声潜伏，借势蔓延辙。它偏爱狭小而挤逼的恕空间，例如大城市的办公室。<br />　　故事的主角阿佩正深受其扰，独身的她不幸地对已婚的上司汤少产诈生不能自拔的爱意。他们这一支五人市务推广小组，每周五至六天天天八至十小时挨鼻子挨眼睛地干活。下班后，佩与其它三人：贪玩风骚的珠珠、邵木泻讷讷的松仔、及资历最老的球叔，总坐上汤少的顺风车回家。汤少无疑是照顾下属的好上司，但他温文和气的外表下，也许藏着一颗摸不透的心。<br />　　"这真是爱情吗？"佩左思右想，忐忑不安。汤少即或对她有感觉，却从不表态，疑幻疑真。原本普通的同事关系，究竟是如何开始变质了？如今她该怎么办？这太磨人了！　　出乎意外地，她的疑难倒由汤少大刀阔斧地解决掉。也许他也感到事情正在不妙地变化。他推荐佩转职到别家公司。深感伤害的佩冷言拒绝，让汤干脆辞退她。两人的关系，遂以对峙告终。<br />　　借着八场戏的篇幅，本片以结局为始，倒叙回溯这段乍隐乍现情缘的起承转合。最令人感到无奈的是，这种爱情故事多么普通、多么耳熟能详！每一天，每间办公室里，总有大同小异的故事在上演。办公室里头的人要不斗个你死我活，要不爱至两败俱伤。<br />　　笔触细腻，近年屡获殊荣的编剧岸西首执导筒，剖析都市中的爱情心事。《亲密》像一首轻轻的旋律，淡淡的来，却萦绕不退。<br />幕后制作当导演是为了没人拍的剧本　　岸西当导演的第一部作品，原本应该是《月满轩尼诗》，由张学友、汤唯这样的大牌明星搭档，倒也有卖点、看点。但她却告诉万有引力影业的老板江志强，她想先拍《亲密》。因为这个题材够危险。"危险到一定程度，对我就有吸引力。"岸西说。<br />　　《亲密》甚至不能算是一部真正的电影，只有8 场戏，拍了16 天。岸西想要探讨的是：大城市里，一群人在封闭空间呆久了，有人因为天天见到另外一个人，后来就发生了非凡的感情，这是不是爱情？假如下个月她就不在这里了，这种感情还存在吗？　　这部电影似乎在玩一个游戏。5 年前的一天，杜琪峰对岸西说："你来帮我写一个爱情电影吧。"他要的是很便宜的那种电影，最好只有5场戏。但其中一个画面就是：一个女人天天都去码头等一个男人，没有等到，晚上就回到她住的一个小酒店。所以，这部电影一度片名就叫《加州套房》。<br />　　岸西问："这个男人是谁，是不是一个逃犯？"因为他是杜琪峰，她会很自然地这样联想。杜琪峰回答说："不！不是！""那么他是谁？哪里人？他们之间怎么回事？"岸西追问。"我也不知道，你自己去想。"杜琪峰说。<br />　　杜琪峰还说了一个场面：在大风大雨里，一辆车子走不动了。岸西问：""这场戏和那个在码头等男人的女人有什么关系？""我也不知道，你去想。"杜琪峰还是那句话。<br />　　岸西想了半年，觉得很痛苦，认为游戏不好玩。后来，她自己做主，写了个香港公路电影：5 个同事，天天下班都坐同一个人的车子从公司回家，因为他们住得都很偏远，没有地铁。他们是敌人，也是朋友，在狭窄的空间里，发生了爱情故事。<br />　　杜琪峰一开始要的便是便宜的剧本，因此，剧本费也很便宜，也让岸西后来才有钱把这个剧本再买回来。岸西说："我猜测他并不喜欢这个结局，所以一直没拍。我花了时间想出来的剧本，他不拍，我就不如买回来，养它太辛劳了，我就把它做大。"　　过去，香港大多数导演眼中，岸西是非常强势的编剧，不会轻易改动自己的剧本，不惜和导演吵架。现在，自己做了导演，岸西面对记者，也会实话实话："我以前不喜欢人家改剧本，也骂过人。现在我能看到自己拍出来的什么样，以后就不会多想了，其实也算知道了，你其实和他们也差不多……"　　农历大年初五，岸西一个人坐在工作室里看粗剪的demo，心里很难过。她一个劲儿地想："这怎么能行啊！"朋友说："你没有经验，其实每个导演看demo的时候都这样。"当时，工作室房间里的窗户是打开的，她恨不得马上跳下去。岸西说，她从来没有想过当导演。<br />　　看电影的时候，很少会研究这个镜头怎么拍是好的，为什么这么拍就好，那么拍不好。"我当导演，最大的满足感，就是把一个没有可能拍成电影的题材拍成电影。"岸西说。<br />最自得《甜蜜蜜》、《男人四十》<br />　　岸西入行很早，但真正写电影剧本却很晚。1976年，她便自己编剧、自己演出了第一部作品《七女性》，只是后来香港电影资料馆重放该片，她打死也不愿再去看，"我让他们烧了那片子，太丢人了。"她在电视台的时候，经常写一些不需要商业性、反映社会问题的剧集，给她很多锻炼机会。而后，她又跳出来，进入公关公司、广告公司任职多年。"我没有上过大学，在广告、公关公司的时候，就是我的社会大学，我拼命读英文、翻译东西。"岸西说。<br />　　直到90 年代中期，陈可辛找到岸西来改写剧本《嬷嬷帆帆》，她才正式开始写电影剧本。而她的第二部电影编剧作品《甜蜜蜜》便一鸣惊人。<br />　　在改写《嬷嬷帆帆》的过程中，陈可辛便提出《甜蜜蜜》的故事，问岸西有没有爱好。她当即就说："好！"差不多同一天，岸西在出租车上闻声广播说邓丽君去世了。"我很不能相信。她那么年轻。后来，我就把她放在电影里。因为有了邓丽君，男女主角的个性才真正出来。"岸西告诉记者。她不知道，那天假如她没听到邓丽君去世的消息，她肯定想不到把歌词放进去，这部电影的名字也不会叫《甜蜜蜜》，"人生就是这么偶然"。<br />　　香港女编剧并不多，而岸西通常都要和男导演合作。"男导演经常比女人还要保守"，所以经常会碰到互相不能说服的局面。在《甜蜜蜜》之后，岸西有了名气，导演也会尊敬她。但她明显觉得和导演的交流有问题，"他们等你把对白写好了，问题就来，假如你要为自己的剧本辩护，他们就会认为我不想改剧本，就把你的剧本拿去让别人改。"　　对于编剧的被动性，岸西也必须接受。碰到糟糕的贺岁片，她写完一稿，就休息了。碰到心情好，这个剧本值得好好去做，她还是会按照导演的想法一再去修改剧本："我总认为，我自己来改，总比别人来改会更好。"　　岸西也难免有失手的时候。很多影迷甚至不愿去相信，《玻璃樽》、《特务迷城》、《玉观音》、《蝴蝶飞》也是出自她之手，甚至送她"写文艺片第一流，写动作片第九流"的称号。<br />　　岸西并不否认自己的局限。《玉观音》失手，"说明我再也不能随便改编别人的东西，还是好好写广东话的剧本。"她对《蝴蝶飞》则很难过，也很不解："这个戏在香港被很多人批评，我和杜琪峰从没互相指责过对方，但是这部电影真的很忠于我的原剧本，怎么会这样？香港烂片这么多，你们真认为它也是吗？"花絮 ·《亲密》仅仅花了16天就拍摄完毕。


亲密/花非花迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《亲密/花非花》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19976.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《亲密/花非花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《亲密如贼》在线观看和高清下载-8581

剧情介绍：　　精通算计又胆大心细的珠宝大盗凯斯·雷普利（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰）在搭档维克多不幸身亡后，为了帮其还清巨额赌债，不得不接下债主尼基的一担高难度任务——窃取俄罗斯皇家彩蛋。雷普利开始四处物色搭档，一个偶然的机会他盯上了身手敏捷的街头扒手马丁（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰），能说会道的雷普利很快说服了他一起加入这次任务，联手破解皇家重重防线。与此同时，维克多的女儿艾莉丝（拉妲·米契尔 Radha Mitchell 饰）意外出现，她的性感魅力使马丁沉迷，两人很快陷入热恋。然而就在雷普利和马丁闯入了戒备森严的皇家金库，准备实施盗宝计划之时，却发现警方早已在此恭候多时，而另一边，黑帮老大尼基则劫持了艾莉丝以要挟两人必须拿下彩蛋，更意想不到的是，马丁的身份也出现了巨大反转。在这千钧一发的关头，雷普利还能否成功扭转局势全身而退呢？


亲密如贼 (2009)

**详情查看**： [《亲密如贼》详情介绍](/movie/8581/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

