---
layout: default
title: '恐怖《野战惊魂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /37402/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '野战惊魂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野战惊魂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《野战惊魂》在线观看和高清下载-37402

导演: Shawn Burkett 编剧: Shawn Burkett 主演: Nadia White Chris J. Neal Brandy Mason Brittany Blanton 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-25 片长: 73分钟 又名: 别在树林里操X IMDb链接: tt3620452

一群男男女女到树林里去享受周末，顺便互相做爱，不料遇上嗜血怪兽。


[野战惊魂][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣2.8分][1.29GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《野战惊魂》](https://www.btdx8.com/torrent/dont_fuck_in_the_woods_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野战惊魂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野战惊魂》在线观看和高清下载-8724

剧情介绍：　　一群男男女女到树林里去享受周末，顺便互相做爱，不料遇上嗜血怪兽。


野战惊魂 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《野战惊魂》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10551.html) 


## 《野战排》在线观看和高清下载-14267

导演: 奥利佛·斯通 编剧: 奥利佛·斯通 主演: 威廉·达福 查理·辛 汤姆·贝伦杰 凯斯·大卫 凯文·狄龙 马克·摩斯 约翰尼·德普 福里斯特·惠特克 类型: 剧情 动作 战争 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 越南语 上映日期: 1986-12-19 片长: 120分钟 又名: 前进高棉(台) 杀戮战场(港) IMDb链接: tt0091763

泰勒（查理•辛 Charlie Sheen 饰）是越战期间的一名美国大学生，他前往越南前线去服兵役，被分到了一个步兵部队。部队里有两个人一直对他影响颇大——伊莱亚斯（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）和巴恩斯（汤姆•贝伦杰 Tom Berenger 饰）。他们两人对战争的看法截然不同，前者不忍残杀无辜，而后者却杀人如麻，泰勒心里非常迷惑，到底谁对战争的看法才是正确。 巴恩斯展开了一场残忍的屠杀，越南整条村落都流血成河。伊莱亚斯力劝好友不要如此残暴，却遭致二人关系的裂缝。巴恩斯更怀疑伊莱亚斯向上司打小报告，友谊变为妒恨。于是，在一次丛林战争中，他背着所有人，向伊莱亚斯扣下了扳机。 泰勒却洞察了这一切，他心里终于有了答案。


[野战排][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.1分][1.9GB][1981][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野战排》详情介绍](/movie/14267/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

