---
layout: default
title: '电影《英雄本色2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /17410/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄本色2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄本色2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄本色2》在线观看和高清下载-17410

剧情介绍：第一部中，小马哥（周润发 饰）死在乱枪之下，宋子豪（狄龙 饰）和弟弟宋子杰（张国荣 饰）冰释前嫌，英雄的故事还在继续。  　　警方怀疑宋子豪的恩师龙四（石天 饰）利用船厂做掩护，暗中操纵伪钞集团，派宋子杰去接近龙四的女儿小辉，做卧底，宋子豪为了弟弟的安全，不得不假释出狱，协助警方调查。  　　其实，龙四对手下的犯罪行为并不知情，他被亲信高英培陷害，不得不逃亡纽约，女儿的被害，使他精神失常，在小马哥弟弟阿健（周润发 饰）的帮助和保护下，才渐渐恢复神智。出于道义，阿健放弃了经营多年的餐厅，同龙四共同返港。  　　香港这边，宋氏兄弟几近艰险终于获得了高英培的信任，掌握了伪钞集团的犯罪证据，和阿健、龙四会和后，四人策划了火爆的复仇行动，也付出了鲜血甚至性命的代价。


英雄本色2 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3609.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄本色2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄本色2》在线观看和高清下载-23378

导演: 吴宇森 编剧: 徐克 吴宇森 主演: 狄龙 张国荣 周润发 石天 关山 朱宝意 曾江 成奎安 吴孟达 王正方 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 英语 上映日期: 1987-12-17 片长: 105 分钟 又名: 英雄本色 续集 英雄本色II A Better Tomorrow II Yinghung bunsik II

第一部中，小马哥（周润发 饰）死在乱枪之下，宋子豪（狄龙 饰）和弟弟宋子杰（张国荣 饰）冰释前嫌，英雄的故事还在继续。 警方怀疑宋子豪的恩师龙四（石天 饰）利用船厂做掩护，暗中操纵伪钞集团，派宋子杰去接近龙四的女儿小辉，做卧底，宋子豪为了弟弟的安全，不得不假释出狱，协助警方调查。 其实，龙四对手下的犯罪行为并不知情，他被亲信高英培陷害，不得不逃亡纽约，女儿的被害，使他精神失常，在小马哥弟弟阿健（周润发 饰）的帮助和保护下，才渐渐恢复神智。出于道义，阿健放弃了经营多年的餐厅，同龙四共同返港。 香港这边，宋氏兄弟几近艰险终于获得了高英培的信任，掌握了伪钞集团的犯罪证据，和阿健、龙四会和后，四人策划了火爆的复仇行动，也付出了鲜血甚至性命的代价。


[英雄本色2][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.1分][1.4GB][1987][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄本色2》](https://www.btdx8.com/torrent/a_better_tomorrow_ii_1987.html) 


## 《英雄本色2018》在线观看和高清下载-7651

剧情介绍：　　周凯（王凯 饰）参与走私，被身为缉毒警察的弟弟周超（马天宇 饰）逮捕入狱。三年后，周凯出狱，改过自新。曾经的手下阿仓（余皑磊 饰）已为毒贩头目，为获取周凯的海外客户资料，设计加害周凯。江湖中的好兄弟马柯（王大陆 饰）为了替周凯报仇，失去一条腿。自己的亲弟弟周超不相信哥哥周凯已金盆洗手，不断搜集证据，欲亲手逮捕周凯。最终，周凯与警方合作，逮捕了阿仓，两兄弟重归于好。


英雄本色2018 (2018)

**详情查看**： [《英雄本色2018》详情介绍](/movie/7651/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

