---
layout: default
title: '电影《浪客剑心:传说的完结篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /21945/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪客剑心:传说的完结篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪客剑心:传说的完结篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《浪客剑心:传说的完结篇》在线观看和高清下载-21945

剧情介绍：　　紧接上一部，传奇剑客绯村剑心(佐藤健 饰)终于和继承了他刽子手悲剧命运的志志雄真实(藤原龙也 饰)展开宿命对决。暴雨狂澜笼罩下的西洋舰“炼狱”上，紧随剑心脚步而来的神谷薫(武井咲 饰)被推落漆黑的大海。为了营救心爱之人，剑心不顾一切跳入海中。   　　恍惚之间，剑心看到了自己悲剧的童年，以及和师父比古清十郎(福山雅治 饰)最初的相遇。当从昏迷中醒来后，他得知自己随着波涛漂流到一座孤岛之上，恰巧被师父搭救。亲身体验到志志雄强大而可怕的实力，怀着一腔悲痛的剑心请求师父传授飞天御剑流最高奥义剑法。在经受了加诸身心的巨大考验和洗礼后，剑心踏上前往东京的旅途，期间率先遭到当年曾在江户无血开城事件中起着至关重要作用的密探首领四乃森苍紫(伊势谷友介 饰)的阻击。   　　另一方面，志志雄的魔爪终于伸到东京。当他得知剑心可能生还之际，遂胁迫伊藤博文(小泽征悦 饰)对这个难缠的对手发出通缉令。曾经为明治维新的胜利立下汗马功劳的刽子手拔刀斋，此时此刻面临着“暗杀罪”的指控。当剑心历经艰辛回到东京，等待着他的却是被捕甚至斩首的命运。   　　“炼狱”之上的决战即将到来，剑心、相乐左之助(青木崇高 饰)、斋藤一(江口洋介 饰)、京都御庭番众和以濑田宗次郎(神木隆之介 饰)为首的十本刀展开连番激烈而精彩的对决。这群从旧时代走到新时代的人们，各自心头留下了难以磨灭的烙印。而今怀着不同信念的他们，赌上了全日本的命运，善恶修罗场的较量终于被推向了顶点！   ◎幕后花絮   　　.先期公映的“京都大火篇”截至完结篇上映时，票房已经突破48亿日元，将此前2014年度票房冠军《罗马浴场2》拉下宝座。   　　.随着完结篇上映，各怀绝技的十本刀悉数登场，不过与原作差距最大的要算是破军不二，该角色本是巨人武士，片中仅为正常人身高。   　　.此前的采访中，藤原龙也曾表示志志雄的绷带装让他心情非常不好。在2014年9月对佐藤健的采访中，佐藤表示片场藤原的作为通关大BOSS的压迫力和气场非常强，感觉根本不能和他随便开玩笑。   　　.完结篇中高潮戏拍摄了整整一周左右，最后一天的戏从早上开拍，到次日早晨结束，关机时绯村剑心和志志雄都长出了胡子。佐藤称这是有生以来最难忘的一次经历，结束后他首度和导演握手。   　　.这场高潮戏素材总长度长达7小时，在公映版本中则凝结为14分钟的精华。   　　.志志雄一人对抗剑心、斋藤一、苍紫和佐之助四人，拍戏时藤原既要防止自己受伤，又要避免伤到佐藤他们，不禁感慨“太麻烦了！四个人砍了我好几次都没砍死，现实中的我没那么强！”   　　.首映式上，饰演四乃森苍紫的伊势谷友介的麦克风出了毛病，一旁的藤原及时把自己手中的麦克递给苍紫，有人插了一句“二刀流”，引来现场一阵笑。伊势谷顺势介绍“大家好，我是二刀流伊势谷”   　　.伊势谷友介曾与大友启史导演在《白州次郎》《龙马传》等作品中有过合作，他小时候读过《浪客剑心》，但并不热衷，此次全因为导演才有意加盟。为了演好苍紫，他还特意进行了专门的塑形健身。   　　.苍紫和御庭番众的首领翁的对决片中只有10分钟，但伊势谷友介和田中泯二人整整拍了三天，这场戏拍完伊势谷瘦了5 kg。   　　.为了饰演好花魁出身的由美，高桥玛莉润在开拍前进行了长达两个月的日本舞的特训，此外和服的穿法、言谈举止等仪容也从头学起。从不抽烟的她，还天天捧着烟管在自家厨房的换气扇下练习。   　　.高桥玛莉润被溃疡性大肠炎折磨得快要崩溃时，正是由美给了她动力，抱着“豁出生命”的信念边打点滴边参加拍摄，并对志志雄产生了深深的迷恋，以致拍完戏后心中有着失恋的感觉。   　　.大友启史拍了一条志志雄和由美接吻的戏，想以此表现二人对彼此发自心底的爱恋，但后来考虑他们之间的“真爱”无需通过吻戏来表现，所以在公映版本中将这场戏删除了。高桥为此颇感遗憾。   　　.制作方配合发行了《浪客剑心》两部完结篇的写真集，摄影师菊池修亲临现场进行了为期6个月的拍摄，此外还收录了以志志雄为主角的配画番外《统炎》。写真集于2014年9月13日正式发售。


浪客剑心:传说的完结篇 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪客剑心:传说的完结篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy821.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪客剑心:传说的完结篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪客剑心：传说的完结篇》在线观看和高清下载-22645

导演: 大友启史 编剧: 和月伸宏 主演: 佐藤健 武井咲 伊势谷友介 青木崇高 苍井优 神木隆之介 田中泯 宫泽和史 小泽征悦 大八木凯斗 高桥玛莉润 三浦涼介 江口洋介 藤原龙也 类型: 剧情 动作 历史 战争 官方网站: wwws.warnerbros.co.jp/rurouni-kenshin/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-09-13(日本) 片长: 134分钟 又名: Rurouni Kenshin: The Legend Ends

由佐藤健主演，大友启史执导，根据和月伸宏人气剑客漫画改编的真人版《浪客剑心》于明年夏天连续推出两续集《浪客剑心 京都大火篇》和《浪客剑心 传说的完结篇》。日前片方公布了第二批角色造型照，首次曝光了德川幕府的密探御庭番众首领四乃森苍紫和柏崎念至（老翁）二个角色的造型。造型照中伊势谷友介饰演的苍紫手持双刀，表情肃穆却霸气十足；相比之下，日本现代舞大师田中泯饰演的老翁怀中抱猫，举手投足精明十足。 续集故事取材于漫画家和月伸宏的漫画名作《浪客剑心》的《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）两集制作，预计明年夏季连续公映。故事的焦点放在了剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上。伊势谷扮演的四乃森苍紫，十五岁就当上江户城御庭番众的首领，被誉为天才，并深得手下们的信赖。幕府结束后，他为了部下，舍弃高官位子不做，宁愿去担任青年实业家武田观栁的私兵。他与下属的羁绊很深，同时是个具有独特审美的现实主义者。另一位田中泯饰演的柏崎念至（老翁）经营着民宿「葵屋」作为密探的后勤和情报中心，其身手与御庭番众前任首领不分上下。 伊势谷和田中都曾参与过导演大友启史执导的NHK大河剧《龙马传》，伊势谷友介更是在2011年拍摄了根据拳击漫画改编的电影《明日之丈》，对身体进了彻底重塑。即便如此面对拍摄需要的强大体能，伊势谷依然感慨拍摄过程中有一条腿突然无法动弹了，但因为拍摄地地势过高，拍摄起来难度很大，因此当时强忍痛苦，坚持完成了拍摄。而曾在《黄昏的清兵卫》中与真田广之上演经典对打的现代舞大师的田中泯则被大友导演封为“史上最强的68岁”。 主演佐藤健和导演大友启史继续合作，上部作品的原班人马将会继续出演，届时，观众将可以在银幕上继续看到武井咲饰演的神谷薫，苍井优饰演的高荷惠，青木崇高饰演的相乐左之助，以及江口洋介饰演的黑暗英雄齐藤一。新加入的主要角色除了此次曝光的伊势谷友介和田中泯，以及之前的神木隆之介外，还有将出演剑心的宿敌志志雄真实的藤原龙也，其他角色还包括：摇滚乐队“The Room”主唱宫泽和史饰演大久保利通，小泽征悦饰演伊藤博文。


[浪客剑心：传说的完结篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.8分][2.4GB/4.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《浪客剑心：传说的完结篇》详情介绍](/movie/22645/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

