---
layout: default
title: '电视剧《逆缘》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /37431/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '逆缘,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆缘》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆缘》在线观看和高清下载-37431

1945年香港沦陷时期，30岁游击队成员贺定国被日军冷冻长埋实验室，七十三年後於意外中被解冻苏醒。定国千辛万苦终於在2018年找到年届73岁的儿子贺和平及47岁的孙儿贺永年，却发现贺和平为人狡猾，骗取综援。贺永年则迷信风水命理，贪钱成性。贺定国惟有力挽狂澜，希望将子孙拉回正途。与此同时，贺定国被政府安排到社署工作，结识了中日混血儿庄司晨，更冲破矛盾相恋。神秘富豪翁芷荞恋上暖男才俊汤泽澄，却牵涉在汤泽澄的谋杀官司，为摆脱罪名，聘请已成为着名玄学家的贺永年摆风水阵作法。贺永年财迷心窍，罔顾是非黑白，种下祸根，更牵连到贺和平及贺定国，卷入另一宗谋杀案。


逆缘迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《逆缘》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29926.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆缘》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆缘》在线观看和高清下载-3009

剧情介绍：《逆缘》是一部由香港电视广播有限公司制作，黎耀祥、姜大卫、林夏薇、夏文汐等主演的香港tvb电视剧。


逆缘 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆缘》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12731.html) 


## 《逆罪》在线观看和高清下载-6373

剧情介绍：颠簸的小面包车外大雪纷飞，让乘客张中庆想起了三十年前他初次来到延寿村日子。那天，是他生命中爱与罪的开始......  　　三十年前，他与延寿村的林含雪私定终身。私奔的途中，爱人为了保全他，甘愿被抓回，成全自己的逃脱。然而，这独自离开的一幕在林世英眼中，更像是不负责任的弃逃。他将女儿与世隔绝，隔开外人的流言蜚语。  　　终于，无止境的等待，常年的禁锢与凌辱，让林含雪陷入崩溃。  　　三十年后，就在她结束悲惨生活后不久，这辆面包车载着素不相识、但与她有千丝万缕的数人，来到了林家大宅。  　　这一晚，一个关于爱情、友情、亲情的纠葛往事，在父亲、朋友与情人不同的记忆拼凑下，这出陈年的真相呼之欲出.....


逆罪 (2019)

**详情查看**： [《逆罪》详情介绍](/movie/6373/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

