---
layout: default
title: '电影《抱歉男孩们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /7040/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '抱歉男孩们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《抱歉男孩们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《抱歉男孩们》在线观看和高清下载-7040

剧情介绍：　短片讲述了罗伯特和路易斯，这对在柏林生活了几年的同性恋夫夫，想要他们自己的孩子，所以他们决定请求路易斯的姐姐斯文娅做他们的代孕母亲。他们计划在1999年一个温暖的夏夜，由罗伯特和斯文娅完成人工受精。但令人惊讶的是，斯文娅带着他的新男友乌尔夫一起来了，而乌尔夫对一切却毫不知情。这是一种爆炸性的聚会，因为斯文娅似乎不是最可靠的人，而且一切也没有按路易斯的计划进行


抱歉男孩们 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《抱歉男孩们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13822.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《抱歉男孩们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《抱歉男孩们》在线观看和高清下载-50378

导演: Stefan Aretz 编剧: Stefan Aretz 主演: 桑德拉·伯格曼 Jörg Westphal Valentin Schreyer Chris Gebert Christine Heinze Deniz Drebing 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 片长: 39分钟 上映年份: 2017 IMDb链接: tt3673998

短片讲述了罗伯特和路易斯，这对在柏林生活了几年的同性恋夫夫，想要他们自己的孩子，所以他们决定请求路易斯的姐姐斯文娅做他们的代孕母亲。他们计划在1999年一个温暖的夏夜，由罗伯特和斯文娅完成人工受精。但令人惊讶的是，斯文娅带着他的新男友乌尔夫一起来了，而乌尔夫对一切却毫不知情。这是一种爆炸性的聚会，因为斯文娅似乎不是最可靠的人，而且一切也没有按路易斯的计划进行。


[抱歉男孩们][短片][HD-720P-MP4][德语中字][349MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《抱歉男孩们》](https://www.btdx8.com/torrent/bqnhm_2017.html) 


## 《抱紧他》在线观看和高清下载-31439

导演: 尼尔·尼尔阿姆菲尔德 编剧: 汤米·墨菲 主演: 瑞安·柯尔 克雷格·斯托特 盖·皮尔斯 杰弗里·拉什 安东尼·拉帕格利亚 莎拉·斯努克 凯瑞·福克斯 汤姆·霍布斯 克里斯·麦奎德 卡尔林·费尔法克斯 李·柯尔梅 吉娜·莱利 类型: 剧情 爱情 同性 传记 制片国家/地区: 澳大利亚 语言: 英语 上映日期: 2015-08-27(澳大利亚) 片长: 127分钟 又名: 抱紧处理(台) 抱紧怀中人 IMDb链接: tt3671542

帅气的高中男校足球队队长约翰，与戏剧社中跑龙套的小演员提姆，两人携手面对过许多外界的歧视、批评，也曾在诱惑与忌妒间摆荡，相识相恋15年至今，原本以为他们的爱情已是圆满，直到爱无法解决的问题逐渐浮现，考验着他们之间的关系。


[抱紧他][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][2.6GB/5.3GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《抱紧他》详情介绍](/movie/31439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

