---
layout: default
title: '电视剧《你好女士第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /42751/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '你好女士第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你好女士第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你好女士第一季》在线观看和高清下载-42751

该剧描述一名愚笨的英国人（Stephen Merchant）在洛杉矶寻找「梦想中的女人」。他总认为自己很迷人，而且在别人看来很有魅力，但事实正好相反。他总想和漂亮的女人在一起，但那些人对他不屑一顾。Nate Torrence扮演主人公的死党Wade，与结婚11年的妻子分手后不得不再次进入「约会的世界」。Kevin Weisman扮演他们两人的好友Kives，一个很讨女人喜欢的男人，主人公恨死他了（因为他老是跟在他们身边吸引女人的注意）。Christine Woods扮演女演员Jessica，是主人公的一个房客（主人公将客房租给了她）。Jessica拒绝承认两人之间存在「化学反应」，而且时常给主人公脸色看。</p>


你好女士第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你好女士第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你好女士第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你好安妮》在线观看和高清下载-21297

导演: 埃莉诺·科波拉 编剧: 埃莉诺·科波拉 主演: 戴安·琳恩 亚历克·鲍德温 阿诺·维亚德 琳达·乔古斯 艾乐蒂·纳瓦 艾丽斯·蒂尔罗伊 塞德里克·蒙内 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2016-09-12(多伦多电影节) 2017-05-12(美国) 片长: 92分钟 又名: 你好，安(台) 巴黎可以等待 Paris Can Wait IMDb链接: tt4429194

这部公路喜剧讲述的是一位备受冷落的好莱坞制片人妻子，在和丈夫的一位法国商业伙伴经历了两天的穿越法国驾驶后，重新找到生活意义的故事。


[你好安妮][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.17GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《你好安妮》详情介绍](/movie/21297/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

