---
layout: default
title: '综艺《隐藏的歌手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /46156/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '隐藏的歌手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《隐藏的歌手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《隐藏的歌手》在线观看和高清下载-46156

《隐藏的歌手》是一档由上海东方卫视中心节目团队和韩国节目团队联合研发制作的大型模唱类真人秀节目。该节目每期由1个原唱歌手和5个模仿者参与，模唱和原唱明星分别在竞演门后面演唱，由现场观众投票选出唱得最不像的人，通过4轮比拼，逐轮淘汰最不像的选手，最后选出一个本期获胜者。<!---剧情end--->


隐藏的歌手迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《隐藏的歌手》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《隐藏的歌手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《隐隐惊马槽》在线观看和高清下载-21224

◎译　　名　隐隐惊马槽◎片　　名　隐隐惊马槽之决战女僵尸◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　动作/悬疑/惊悚◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-08-11(中国大陆)◎文件格式　x264 + ACC◎视频尺寸　1280 x 720◎文件大小　978 MB◎片　　长　86 Mins◎导　　演　徐瑞阳 Ruiyang Xu◎主　　演　徐瑞阳 Ruiyang Xu　　　　　　赵倩 Qian Zhao　　　　　　姜启杨 Qiyang Jiang　　　　　　徐万学 Wanxue Xu◎简　　介　　根据全球十大真实灵异禁地云南惊马槽“阴兵借道”灵异事件改编。惊马槽是三国时诸葛亮七擒孟获时两军浴血交战火烧藤甲兵之地，村民经常看到阴兵在惊马槽厮杀混战，牲口皆绕道而行，方圆百里人迹罕至。郑力为寻找怀孕妻子，硬着头皮闯入诡异禁地惊马槽。不料深陷诸葛迷宫，种种离奇事件接踵而来，正当逃出迷宫时却意外解开了困住僵尸的封印，霎时间满山遍野的僵尸从坟墓中汹涌袭来，为了兑现守护妻儿的承诺，郑力必须活着逃离僵尸困局，一路斩妖除魔后，他发现自己竟然又回到了惊马槽的起点，更让他崩溃的是，他发现自己的尸体。◎影片截图


隐隐惊马槽迅雷下载

**详情查看**： [《隐隐惊马槽》详情介绍](/movie/21224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

