---
layout: default
title: '电视剧《武工队传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36393/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '武工队传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《武工队传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《武工队传奇》在线观看和高清下载-36393

1942年，驻扎在保定的日军津美联队疯狂扫荡，铁蹄所至，血流成河。八路军某部二营为掩护主力转移全体牺牲。只有侦查连长魏强等人因护送妇救会主任汪霞幸存。魏强加入武工队誓为战友报仇。武工队完成了公路破袭，营救被捕队员等，巧夺粮食等一系列艰险任务。魏强等人夺回了二营军旗引起了津美的忌惮。刘魁胜等汉奸更是与武工队为敌，使武工队和乡亲们遭受很大损失。魏强利用情报，让敌人狗咬狗，打残夜袭队。日寇在保定设立生化武器研发基地，武工队假装被俘，进入基地内。队员们逃出囹圄，将基地摧毁。然而区委马鸣被俘变节，汪霞被抓。魏强找到上级，配合八路军主力会同国民党军队于三天后对保定城发起总攻。</p>


武工队传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《武工队传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12295.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《武工队传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《武庚纪/封神纪》在线观看和高清下载-47284

改编创作的3D玄幻动画，以“史上最强脑洞封神演义”为定位，力图为观众们演绎一出封神题材3D魔幻史诗巨制。动画在漫画原著基础上，沿袭中国古代神话背景，以纣王之子武庚不屈于神的奴役，追求独立自由生活而不断战斗的热血传奇为起点，穿插了人、神、冥三大种族为了争夺生存、自由和荣耀而不断战斗的千年传说。商朝末年，纣王断然拒绝玄差送来的“天”之神谕，将之投入火炬里烧毁，公然发布反抗神族之宣言。神族之主——“天”为此勃然大怒，带领神族的天间六部与周国军队来讨伐商国。骁勇善战的纣王被天界六部的斗部天魁一拳打入城墙之内，人类绝对承受不住如此重击！天界各部大神纷纷露面，嘲笑人类是“可笑的猴子”，对商兵展开了大屠杀。没想到这时纣王突然“复活”了，他的身上似乎是传说中的不死鸟盔甲！另一边摘星楼上，纣王之子武庚被母亲妲己短剑穿心！这到底是为什么！本以为自己已死的武庚竟然也“复活”了！然而身体却是两年前被自己打瞎了一只眼睛名叫阿狗的奴隶，还多了一个叫白菜的“未婚妻”？！变故来的太突然，还未来得及搞清楚状况，“武庚”便被周兵当作奴隶抓走送去号称人间炼狱的“北山矿场”，在那里究竟还有怎样的事情在等待着他……


武庚纪/封神纪迅雷下载

**详情查看**： [《武庚纪/封神纪》详情介绍](/movie/47284/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

