---
layout: default
title: '电视剧《刀光血影/天生无才也有用》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41112/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '刀光血影/天生无才也有用,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀光血影/天生无才也有用》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刀光血影/天生无才也有用》在线观看和高清下载-41112

这是一部描写明王朝宣德年间景德镇督陶官的故事。剧中景德镇皇家御器厂原督陶官张善人“贪酷虐杨亚(饰司马蓉)剧照下人不堪，所造御用瓷，多以分馈其同列”。宣德二年(1427年)，皇帝朱瞻基为整肃纪纲，怒斩督陶官。一时间皇家御器厂群龙无首，而大批的御瓷任务亟待完成。已成功六下西洋的郑和，正．在筹备第七次下西洋，其货物绝大部分皆为国外预购的景德镇青花御瓷。景德镇皇家御器厂六品督陶官是个肥缺，皇帝宠妃孙娘娘的父亲（孙国丈）在御器厂早有了自己的一块利益，他欲派身边的人出任督陶官，将皇家御器厂占为己有。而浮梁县五品县令罗璋早就对御器厂“把总师傅&rdquo;鞠细苟的独女、画师鞠莹莹垂涎欲滴，他不惜以牺牲自己的人格为代价，意欲得到督陶官。东厂掌印太监王振对“肥的流油”的督陶官一职亦有非分之想&hellip;…一时间，围绕着督陶官的人选，明争暗斗，硝烟四起。有“促织天子”之称的宣德帝心中早有打算，他不顾众臣异议，派出&ldquo;无才”的&ldquo;蟋蟀皇帝”、号称京城&ldquo;清大少&rdquo;的刘一清出任皇家御器厂的六品督陶官，督理陶务，全权负责皇家御用瓷及出口贸易瓷器的生产&hellip;…　　皇帝的意外之举使得一些人对刘一清怀恨在心，欲置他于死地而后快。他们在刘一清面前设下一道道关卡，就像一个个鬼门关，给刘一清造成了巨大的精神压力……　　刘一清从未当过官，更不懂官场上的那一套，但他信奉“做事先做人&rdquo;的准则，他逢山开路，遇水搭桥，终于在皇家御器厂站稳了脚跟并大有作为，与自己心爱的女人喜结良缘，开创了宣德青花瓷的黄金时代……　　尽管刘一清一度不被官场认可，说他根本不像个官，为此闹出许多笑话，甚至有的还接近于荒唐，搅得官场沸沸扬扬，但他的&ldquo;正直中带有几分狡黠、大气中带有几分调皮、洒脱中带有几分风趣”的秉性风格却在其中发挥的淋漓尽致。刘一清以坦荡的胸怀，凛然的气质，嬉笑怒骂，幽默风趣，与这些贪官、奸商斗智斗勇，展开了殊死较量，你方唱罢我登场，好不热闹……　　作为一部轻喜剧，让观众笑声连连的桥段自是此起彼伏。欧阳震华在剧中饰演无才少爷刘一清，最大的爱好就是分钱。而作为欧阳震华的兄弟跟班，由王驾麟饰演的有才少年曾卓凡则是分钱的执行人。


刀光血影/天生无才也有用迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《刀光血影/天生无才也有用》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11203.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀光血影/天生无才也有用》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀出鞘》在线观看和高清下载-40468

《刀出鞘》是一部28集的电视连续剧，属于谍战悬疑类。本剧拍摄于2011年9月，由林兵导演，聂远、陶红、丁志诚主演。剧由北京猿人头盖骨的发现震惊世界，也引起了日本侵略者的觊觎，他们制定了抢夺计划,准备将其据为己有。为此中美两国商议制定了秘密转移计划，代号：军刀。爱国医生刘云翔的父亲在行动中不幸遇害并被诬陷为监守自盗，为替父雪耻,找到真凶，刘云翔误打误撞进入了军刀行动中。日军的凶残和贪得无厌令刘云翔厌恶万分，共产党员为保护国宝而英勇献身的壮举让他充满敬意。在北平地下党的帮助下，刘云翔最终完成了从自发替父报仇到自觉地用生命保护国宝的转变，并凭着他过人的智慧和勇气，粉碎了日军妄图掠夺我国宝的阴谋。他也在血与火的斗争中光荣地成为了共产党员并收获了自己幸福的爱情。


刀出鞘迅雷下载

**详情查看**： [《刀出鞘》详情介绍](/movie/40468/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

