---
layout: default
title: '电视剧《蓝色大海的传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /2347/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蓝色大海的传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蓝色大海的传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蓝色大海的传说》在线观看和高清下载-2347

剧情介绍：　　该剧取材于韩国最早民间故事集《於于野谭》中两班县令将被渔民捕获的人鱼放归大海的人鱼传说。描述千年之后濒临灭绝来到都市里的人鱼沈清（全智贤饰）和人间最邪恶的骗子许俊宰（李敏镐饰）重逢并陷入爱情的故事。


蓝色大海的传说 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色大海的传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蓝色大海的传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蓝色大海的传说》在线观看和高清下载-38870

导演: 陈赫编剧: 朴智恩主演: 全智贤 / 李敏镐 / 文素丽类型: 爱情 / 奇幻制片国家/地区: 韩国语言: 韩语首播: 2016-11-16(韩国)集数: 20单集片长: 60分钟又名: 蓝色海洋的传说 / 蓝海传说 / The Legend of The Blue SeaIMDb链接: tt5766194蓝色大海的传说的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　该剧取材于韩国最早民间故事集《於于野谭》中两班县令将被渔民捕获的人鱼放归大海的人鱼传说。描述千年之后濒临灭绝来到都市里的人鱼沈清（全智贤饰）和人间最邪恶的骗子许俊宰（李敏镐饰）重逢并陷入爱情的故事。


蓝色大海的传说迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蓝色大海的传说》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8210.html) 


## 《蓝色大门》在线观看和高清下载-36025

导演: 易智言 编剧: 易智言 主演: 桂纶镁 陈柏霖 梁又琳 明金成 Joanna Chou 类型: 剧情 爱情 同性 官方网站: bluegatecrossing.kingnet.com.tw 制片国家/地区: 台湾 法国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2002-09-27(台湾) 片长: 85分钟 又名: Blue Gate Crossing

高中生孟克柔（桂纶镁 饰）与林月珍（梁淑慧饰）是无话不谈的好友，月珍告诉克柔，说自己喜欢上了一个叫张士豪（陈柏霖 饰）的男生，便常常要求克柔帮她接近张士豪，帮忙认识他、帮忙传递情书。没想到张士豪以为喜欢自己的是孟克柔，所以也常常借故接近她，跟她在一起。传递情书的事，被张贴出来，原来林月珍是以孟克柔的名义给张士豪写信，孟克柔非常生气而从而跟林月珍的关系疏远了。另一边厢孟克柔极不愿意承认她与张士豪之间是恋人的关系，可是张士豪已深深喜欢上她。孟克柔想跟男生接吻，因为她想清楚一件事，原来她心里，喜欢的是另外一个人。


[蓝色大门][DVDRip-MKV][国语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蓝色大门》详情介绍](/movie/36025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

