---
layout: default
title: '电影《德鲁德之谜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /33664/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '德鲁德之谜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《德鲁德之谜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《德鲁德之谜》在线观看和高清下载-33664

此片为纪念英国作家狄更斯诞辰200周年而作


德鲁德之谜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《德鲁德之谜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15193.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《德鲁德之谜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《德黑兰禁忌》在线观看和高清下载-47031

导演: Ali Soozandeh 编剧: Grit Kienzlen Ali Soozandeh 主演: Farhad Abadinejad Jasmina Ali Rozita Assadollahy Alireza Bayram Sasan Behroozian Zahra Amir Ebrahimi 希尔·艾罗格路 Adem Karaduman Morteza Latif Aida Loos Payam Madjlessi Arash Marandi Hasan Ali Mete Negar Mona Alizadeh Thomas Nash 类型: 动画 制片国家/地区: 奥地利 德国 语言: 波斯语 上映日期: 2017-05-20(戛纳电影节) 2017-11-26(德国) 片长: 96分钟 又名: 德黑兰禁忌玫瑰(港) Téhéran Tabou IMDb链接: tt5584796

强制披戴的头纱下，是三个伊朗女性的暗黑命运。一个因丈夫吸毒坐牢，要独力照顾不能说话的幼儿，不获批准离婚再嫁，只好卖淫为生。一个怀孕后好不容易找到工作，丈夫却拒签同意书让她上班。一个情不自禁与年轻乐手发生关系，却因为失去处女身而一身蚁。充满禁忌的父权国度，到处是性别歧视、虚伪做假、滥权渎职。一个恶作剧电话，更凸显女性面对的巨大压力。如此故事，只能用动画呈现，以绿幕拍下真人演出，再利用转描技术做出栩栩如生又带强烈控诉的德黑兰风情画。入选康城影展影评人周及安锡国际动画电影节。


[德黑兰禁忌][HD-720P/1080P-MP4][波斯语中字][豆瓣7.8分][1.10GB/1.77GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《德黑兰禁忌》详情介绍](/movie/47031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

