---
layout: default
title: '犯罪《梦回玛丽莲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /29634/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '梦回玛丽莲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦回玛丽莲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦回玛丽莲》在线观看和高清下载-29634

导演: Gérald Hustache-Mathieu 主演: 让-保罗·卢弗 Jean-Paul Rouve Sophie Quinton 纪尧姆·谷伊 类型: 惊悚 犯罪 官方网站: https://diaphana.fr/film/poupoupidou 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2011-01-12 片长: 102分钟 又名: Nobody Else But You

死者是小镇上名气响当当的美人坎蒂丝，当地警方却直接跳过调查程序，以自杀草草结案，但罗素深信事有蹊跷，而且这桩离奇事件意外地带给罗素丰沛的写作灵感。在一番明查暗访后，罗素发现生前性感美丽的坎蒂丝自幼在破碎的家庭长大，感情生活复杂，而且罗素越调查就越发现坎蒂丝的悲剧遭遇与传奇性感巨星玛丽莲梦露有诸多雷同之处。是谁造成了坎蒂丝犹如梦露翻版的悲剧性人生？最重要的是，到底是谁杀了坎蒂丝？


[梦回玛丽莲][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.5分][1.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦回玛丽莲》](https://www.btdx8.com/torrent/poupoupidou_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦回玛丽莲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦回玛丽莲》在线观看和高清下载-12635

剧情介绍：　　法国气质清新女星苏菲·奎茵顿摇身一变成为酷似梦露的金发尤物，完美诠释集天真、性感、脆弱、温柔于一身的女主角，富有层次的演技获得一致好评。 　 　　罗素是畅销犯罪小说作家，但最近有了严重的写作瓶颈。为了领取远房亲戚留给他的遗物，他造访位于法国与瑞士交界的偏远山区，在冰天雪地的小镇里却碰上了一起轰动当地的谋杀案。  　　死者是小镇上名气响当当的美人坎蒂丝，当地警方却直接跳过调查程序，以自杀草草结案，但罗素深信事有蹊跷，而且这桩离奇事件意外地带给罗素丰沛的写作灵感。  　　在一番明查暗访后，罗素发现生前性感美丽的坎蒂丝自幼在破碎的家庭长大，感情生活复杂，而且罗素越调查就越发现坎蒂思的悲剧遭遇与传奇性感巨星玛丽莲梦露有诸多雷同之处。  　　是谁造成了坎蒂丝犹如梦露翻版的悲剧性人生？最重要的是，到底是谁杀了坎蒂丝？


梦回玛丽莲 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《梦回玛丽莲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6707.html) 


## 《梦回玛丽莲/梦露迷情》在线观看和高清下载-26382

罗素是畅销犯罪小说作家，但最近有了严重的写作瓶颈。为了领取远房亲戚留给他的遗物，他造访位於法国与瑞士交界的偏远山区，在冰天雪地的小镇里却碰上了一起轰动当地的谋杀案。死者是小镇上名气响当当的美人坎蒂丝，当地警方却直接跳过调查程序，以自杀草草结案，但罗素深信事有蹊跷，而且这桩离奇事件意外地带给罗素丰沛的写作灵感。在一番明查暗访後，罗素发现生前性感美丽的坎蒂丝自幼在破碎的家庭长大，感情生活复杂，而且罗素越调查就越发现坎蒂丝的悲剧遭遇与传奇性感巨星玛丽莲梦露有诸多雷同之处。是谁造成了坎蒂丝犹如梦露翻版的悲剧性人生？最重要的是，到底是谁杀了坎蒂丝？<br />　　　　法国气质清新女星苏菲·奎茵顿摇身一变成为酷似梦露的金发尤物，完美诠释集天真、性感、脆弱、温柔于一身的女主角，富有层次的演技获得一致好评。 　　　罗素是畅销犯罪小说作家，但最近有了严重的写作瓶颈。为了领取远房亲戚留给他的遗物，他造访位于法国与瑞士交界的偏远山区，在冰天雪地的小镇里却碰上了一起轰动当地的谋杀案。</p>　　死者是小镇上名气响当当的美人坎蒂丝，当地警方却直接跳过调查程序，以自杀草草结案，但罗素深信事有蹊跷，而且这桩离奇事件意外地带给罗素丰沛的写作灵感。</p>　　在一番明查暗访后，罗素发现生前性感美丽的坎蒂丝自幼在破碎的家庭长大，感情生活复杂，而且罗素越调查就越发现坎蒂思的悲剧遭遇与传奇性感巨星玛丽莲梦露有诸多雷同之处。</p>　　是谁造成了坎蒂丝犹如梦露翻版的悲剧性人生？最重要的是，到底是谁杀了坎蒂丝？</p>


梦回玛丽莲/梦露迷情迅雷下载

**详情查看**： [《梦回玛丽莲/梦露迷情》详情介绍](/movie/26382/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

