---
layout: default
title: '剧情《为什么猫都叫不来》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /31390/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '为什么猫都叫不来,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《为什么猫都叫不来》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《为什么猫都叫不来》在线观看和高清下载-31390

导演: 山本透 编剧: 林民夫 山本透 主演: 风间俊介 鹤野刚士 松冈茉优 类型: 剧情 官方网站: nekoyon-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-01-30(日本) 2016-07-03(香港) 片长: 103分钟 又名: 猫大爷叫也叫不来 猫咪去哪儿(港) Cats Don’t Come When You Call Neko nanka yondemo konai IMDb链接: tt4202960

《为什么猫都叫不来》是以杉作代表作《酷猫小黑的生活日记（原名：クロ號）」》中登场的两只猫为原型创作的绘本漫画。喜欢狗的主人公因为哥哥突然捡回来两只野猫而开始与猫一起生活。风间俊介出演曾经当过拳击手的主人公光雄，鹤野刚士出演靠画漫画为生的哥哥，松冈茉优出演女主角小梅。


[为什么猫都叫不来][BD-720P-MP4][日语中字][1.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《为什么猫都叫不来》](https://www.btdx8.com/torrent/cats_dont_come_when_you_call_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《为什么猫都叫不来》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《为什么猫都叫不来》在线观看和高清下载-13688

剧情介绍：电影描述不喜欢猫的主人公杉田光雄，一天忽然被哥哥委托去照顾捡到的两只小野猫，并被强迫过着与两只小猫的新生活。 主人公杉田光雄由风间俊介饰演，哥哥的角色将由鹤野刚士饰演，女主角小梅由松冈茉优饰演。 剧中男主角从一开始对两只猫的不悦与不爽，渐渐慢慢透过生活渐渐产生深厚感情的一部感人电影。 与两只小猫的平淡生活究竟是怎么改变了主人翁的一生！？ 已经接近而立之年的光雄（风间俊介 饰）为了拳击事业全心付出，他曾经梦想问鼎世界冠军。这一天，身为漫画家的哥哥（鹤野刚士 饰）捡回来两只小猫——小黑和小叽叽，它们的到来无意中改变了光雄的人生。 小黑和小叽叽拥有自来熟的开朗性格，它们调皮任性，又粘人暖心。主人准备的猫粮如果不够可口，它们可是绝对不碰的哦！而对于主人视作生命一般重要的拳击手套，又会被它们拿来当做练习必杀技的道具。小猫咪的种种“恶行”，让本来就不喜欢猫的光雄更增添了几分厌恶。 不过凭借公寓邻居以及爱猫家小梅（松冈茉优 饰）的帮助，光雄和小家伙们的距离正一点点地缩短。他与猫咪们相濡以沫，度过了一个又一个贫苦却充实的日子。在此期间，光雄比赛受伤，通往职业拳击手的道路被彻底堵死。已经将青春岁月奉献给拳击事业的光雄，瞬时间丢掉了活下去的意义。 绝望的一刻，小黑走入他的视野……  　　真人电影版预定2016年上映。此外，漫画原作的大结局第4卷将于12月4日发售。 ----- 细腻地描绘了一名铲屎官的心路历程。它舔你时你觉得“它果然懂，只和我最亲”，再看到它舔别人，就跟看到女友一直背地里脚踏两条船一样崩溃…


为什么猫都叫不来 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《为什么猫都叫不来》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5649.html) 


## 《为什么老师会在这里！？》在线观看和高清下载-46842

为什么老师会在这里！？漫画 ，令人闻风丧胆而有著魔鬼身材的「鬼之儿嶋」国语老师·儿嶋加奈 与普通的高中生·佐藤一郎之间发生的各种不可描述的互动！ 希望能把那种极限感全部传达给读者。 推特上的人气漫画家·苏募ロウ所描绘的「好软好软」与「好甜好甜」的日常，敬请期待！


为什么老师会在这里！？迅雷下载

**详情查看**： [《为什么老师会在这里！？》详情介绍](/movie/46842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

