---
layout: default
title: '电影《怪力乱城之角斗士》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /25824/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪力乱城之角斗士,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪力乱城之角斗士》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪力乱城之角斗士》在线观看和高清下载-25824

李小欢恋爱了，对方还是一位超级精品白富美。乐不可支的李小欢随即宴请狐朋狗友大吃海喝。酒醒之后，李小欢突然觉得自己的脑袋有点不大对劲儿，仔细观瞧发现头顶左右两侧各长出一个褐色的小包，赫然是两个小羊角。李小欢赶紧到医院检查，几名专家大夫会诊之后一致认定李小欢脑袋上长出的是一对山羊角。李小欢惊得差点背过气去，随即和大夫们商定方案将这对羊角做了切除手术……


怪力乱城之角斗士迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《怪力乱城之角斗士》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22308.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪力乱城之角斗士》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪医刀客》在线观看和高清下载-7204

剧情介绍：　　正值乱世，贼寇横行，十字刀客因暗杀贪官，被府衙通缉。在十字刀客经常出没的县城，脾气古怪的神医华洛正想方设法寻找一味治疗女徒弟孙琰眼盲症的药材。 　　县城突发几起恶性投毒案，被害人体内竟含有华洛苦苦寻找的那味药，华洛决定查清此案，而他的搭档，正是一直追求孙琰的县衙班头张范。 　　华洛很快找出投毒者，本想顺藤摸瓜找到幕后主使，却被新来的县令王承打乱了阵脚。王承心狠手辣，一上来就栽赃陷害老县令，又杀了投毒者全家，嫁祸给都尉，短短几日，彻底将兵权掌握在自己手中。 　　华洛并没有止步，他利用都尉的尸体查出王承是黄巾贼寇，根本不是朝廷委派的新县令！张范带人抓捕王承，却遭反叛，反被杀害。孙琰欲替张范报仇，险些丧命，还从王承处得知她一直敬仰的十字刀客在十四年前杀害了自己全家。 　　华洛准备在给王承手术过程中杀了他，却没想到王承抓到了十字刀客作为威胁，华洛艰难完成手术，将奄奄一息的十字刀客带到医馆，孙琰见状，勃然大怒，要为全家报仇。华洛不得不道出真相，原来他才是真正的十字刀客，十四年前被王承陷害误杀孙琰一家。 　　孙琰因无法接受而离开，华洛重新化身十字刀客欲与王承决战，并夺取治疗孙琰眼疾的药。而孙琰最终回来了，与华洛并肩作战。


怪医刀客 (2018)

**详情查看**： [《怪医刀客》详情介绍](/movie/7204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

