---
layout: default
title: '电影《太空农夫/农民宇航员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /34230/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '太空农夫/农民宇航员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太空农夫/农民宇航员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太空农夫/农民宇航员》在线观看和高清下载-34230

从孩提时候开始，查尔斯&middot;法默(比利·鲍勃·松顿饰)就在心底埋下了自己的终极梦想：成为一名宇航员。在得到航天工程学学位并加入空军成为飞行员之后，法默水到渠成的开始接受美国国家航空航天局的宇航员训练课程。然而出乎意料的是，正当法默离自己的梦想越来越近之时，他的家庭突遭变故，家事所迫，法默不得不忍痛割爱，提前结束了宇航员的生涯。<br />　　不过，法默从不会听从命运的安排，即使回家务农也抹杀不了他的梦想。在随后的10年间，他将自己赚来的每一分钱都用来建造自己的火箭，在德州斯托里的大农场的谷仓里，法默不知疲倦的致力于火箭工程，期待有朝一日能乘坐自己的火箭奔向太空。<br />　　和法默一起分享飞天梦想的还有他的妻子奥迪(维基尼娅·迈德森饰)和两个女儿及儿子谢帕德，15岁的谢帕德已经出落成一名小工程师了，而且盼望在火箭发射之日能够担当控制员。甚至奥迪的父亲哈尔(布鲁斯&middot;邓恩饰)也给予了精神支持，他看到坚忍不拔的女婿用全家人共同的梦想激励整个家庭，这是作为父亲的哈尔从未曾做到的。<br />　　在发射前夕，意想不到的问题出现了。法默为火箭准备的1万磅高等级燃料引起了联邦调查局的关注，随即是蜂拥而至、在他门口安营扎寨的媒体记者，推测和关注着这位太空牛仔和他的自制火箭。法默发现自己的画面出现在全世界的电视荧屏上，他被描述成一个变节的英雄，更赢得了公众的人气和支持。与此同时，联邦调查局、中央情报局、联邦宇航局和美国军方也在严格审查和监督着法默的一举一动，他们都认为法默是潜在的公众安全隐患，准备采取必要措施阻止法默的宇航计划。<br />　　法默知道这是唯一的机会了，他不仅要完成穿过大气层的梦想，还要让自己的孩子们鼓足勇气永不放弃对各自梦想的追求。不管怎样，法默都要挣脱地球引力，飞向太空实现梦想……


太空农夫/农民宇航员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太空农夫/农民宇航员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14701.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太空农夫/农民宇航员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太空堡垒卡拉狄加：利刃》在线观看和高清下载-15865

剧情介绍：电影版《Battlestar Galactica:Razor》，Razor的故事和主剧第三季和第四季并没有时间和剧情上的关系，Razor主要讲的是在战舰Battlestar Pegasus帕伽索斯在到卡拉狄加之前几个月发生的事情。  　　本人认为该剧是最好的星际类电视剧。剧中对人性（比如爱，贪婪，宗教信仰等）及现代社会制度（比如民主政治，军事独裁等）进行深度挖掘，不仅仅是单纯的科幻剧。该片对此也有所体现。个人建议，至少看过第一季电视剧再看该片会好懂很多。


太空堡垒卡拉狄加：利刃 (2007)

**详情查看**： [《太空堡垒卡拉狄加：利刃》详情介绍](/movie/15865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

