---
layout: default
title: '电影《伴我纵横》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /25154/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伴我纵横,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伴我纵横》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伴我纵横》在线观看和高清下载-25154

阿B（李修贤）靠走私为生，虽为人吊儿郎当，但十分顾家，与弟 阿Dee（郭富城）感情尤为要好，不过其母（焦姣）因B以往劣行而对B冷嘲热讽，B为平息母亲怒气，将积蓄投资开舞厅，立志重新做人。阿B一生希望寄托在阿Dee身上，发现Dee极具唱歌潜质，遂替Dee安排演出机会，但因歌唱比赛中评判偏私，使Dee三甲不入，B因而怒打评判，更累Dee涉嫌案中，B不欲Dee被捕，向警方自首岂料警方调查B过程中，无意揭发B之伙伴利用舞厅作贩毒勾当，B无故被判入狱，母知悉后心脏病发死亡，Dee悲痛之余对B产生偏见，兄弟感情出现裂痕。Dee被唱片公司赏识，灌录唱片，在乐坛走红，及至B刑满出狱，兄弟二人隔膜更甚，Dee在事业如日方中之际，忆及与B之兄弟情，更希望与B解开前嫌，再续兄弟情……


伴我纵横迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伴我纵横》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伴我纵横》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伴我纵横》在线观看和高清下载-5241

剧情介绍：大B（李修贤 饰）在台湾做走私钻石生意，当地黑帮试图要大B涉毒令他渐生退意，和搭档阿坤先后返回了阔别三年的香港。大B的到来令母亲和小弟嘉华（郭富城 饰）又喜又忧，虔诚的母亲担忧大B 的江湖习气，但一家人终于冰释前嫌，一同搬入了大B购买的新宅。大B与女友小红（张敏 饰），连同好兄弟阿坤、超人（成奎安 饰）借高利贷盘下舞厅经营，在演艺学院就读的嘉华正好借此舞台大放光彩。大B为了帮弟弟的前程助力，在嘉华报名歌唱比赛时出面威胁评委，结果适得其反，使嘉华落选。受威胁的评委报警求助，使大B的舞厅遭到警方搜查，在舞厅中贩毒的阿坤连累大B再次入狱，不堪如此打击的母亲病重故去。嘉华为大哥的行为深感愤怒，兄弟俩分道扬镳……


伴我纵横 (1992)

**下载地址**： [在线观看下载 《伴我纵横》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16497.html) 


## 《伴我闯天涯》在线观看和高清下载-12372

绰号猫哥的警探刘振邦在办理一宗凶杀案时，通过一个女死者的小女儿嘉嘉，熟悉了她的阿姨李雪颐。在追查案还必须时振邦和雪颐，从误解到了解，后更产生了情愫。嘉嘉的生父便是军火走私贩洪志豪，他不得不承认嘉嘉是女儿，还把振邦打伤和使他受到停职的处分。振邦在同僚的帮助下，侦破了走私军火案把志豪逮捕。雪颐前夫阿良意图和她复合，她已爱上振邦，不久阿良和振邦正为雪颐发生争执，在此期间志豪部下炮头忽然出现要杀振邦和阿良，他们于是化敌为友合力把炮头杀死。阿良终于明白雪颐爱的是振邦，无奈他退出这三角恋爱的纷争。


伴我闯天涯迅雷下载

**详情查看**： [《伴我闯天涯》详情介绍](/movie/12372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

