---
layout: default
title: '电视剧《黎明前的暗战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /41050/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '黎明前的暗战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黎明前的暗战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黎明前的暗战》在线观看和高清下载-41050

二十六集电视剧《黎明前的暗战》是由湖南广播电视台、长沙电视台及上海麟风创业投资有限公司联合摄制。并作为湖南省、长沙市文化建设精品工程的重点项目由中共湖南省委宣传部和中共长沙市委宣传部主抓，同时作为庆贺中国共产党建党九十周年的献礼片而创作的。陈育新、郝莹编剧，黄轩、郭广平、周扬、郭东文、倪大宏、张明建、李桓主演。<br /> 湖南和平起义是中国共产党在建国历史上，为争取和平、尽早结束内战、解放全中国的一个重大历史事件。电视剧《黎明前的暗战》以该重要历史事件为背景，讲述了中共地下党与国民党特务和反动派展开的惊心动魄的谍战，国民党湖南省人民主席程潜和国民党爱国将领陈明仁深明大义，关键时刻，毅然脱离国民党反动政府的统治，高举起义大旗的故事。湖南和平起义成为中国解放战争史上和平解放的成功范例。那些长期奋斗在最隐秘战线的地下党员们与敌人斗智斗勇为解放不惜舍身成仁，爱国人士周旋其中陷入两难为正义最终大义灭亲，正是这些英雄们的努力与流血牺牲，终于赢得湖南和平起义，使父老乡亲免受战争灾难，共和国的旗帜上留下了他们不朽的英名。


黎明前的暗战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黎明前的暗战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11270.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黎明前的暗战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黎明墙》在线观看和高清下载-15053

◎译　　名　黎明墙◎片　　名　The Dawn Wall◎年　　代　2017◎产　　地　奥地利◎类　　别　纪录片 / 冒险◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-11-18(荷兰) / 2018-03-11(西南偏南电影节)◎IMDb评分　8.3/10 from 1195 users◎豆瓣评分　9.4/10 from 122 users◎片　　长　100分钟◎导　　演　Josh Lowell / Peter Mortimer◎主　　演　Tommy Caldwell　　　　　　Kevin Jorgeson◎简　　介　　纪录片《黎明墙》(The Dawn Wall)首曝预告，讲述两名男子徒手征服“世界最难攀登绝壁”黎明墙的经历，热血沸腾鼓舞人心[并不简单] 2015年1月，Tommy Caldwell和Kevin Jorgeson开始攀登，两人在陡峭的垂直悬崖上生活了数周，引发了全球媒体的狂热关注。对Caldwell来说，这不仅仅是一次攀登，也是证明自己的强大之处的机会：22岁时，Caldwell被吉尔吉斯斯坦叛军挟持为人质，不久后他在一次事故中失去食指。两人耗时将近20天，成功登顶加利福利亚约塞米蒂国家公园的埃尔卡皮坦山，创下了徒手攀上黎明墙的世界纪录。在此之前，两人花费了6年的时间规划路线，于2010和2011年两次尝试攀爬，均以失败告终。1958年首次有人征服黎明墙，目前约有100多条攀登路线，但从未有人徒手登顶。奥巴马也曾在两人成功后表示祝贺，称“一切皆有可能”。该片由Josh Lowell＆Peter Mortimer执导，将于3月11日在西南偏南电影节首映。◎获奖情况　　第30届美国制片人工会奖(2019)　　最佳纪录片制片人奖(提名)


黎明墙迅雷下载

**详情查看**： [《黎明墙》详情介绍](/movie/15053/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

