---
layout: default
title: '战争《拉贝日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /11861/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '拉贝日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《拉贝日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《拉贝日记》在线观看和高清下载-11861

导演: 佛罗瑞·加仑伯格 编剧: 佛罗瑞·加仑伯格 主演: 乌尔里奇·图克尔 丹尼尔·布鲁赫 史蒂夫·布西密 张静初 香川照之 类型: 剧情 传记 历史 战争 官方网站: https://johnrabe.ent.sina.com.cn/ 制片国家/地区: 法国 中国大陆 德国 语言: 粤语 汉语普通话 德语 日语 英语 上映日期: 2009-04-29(中国大陆) 片长: 134 分钟 又名: 约翰·拉贝 / John Rabe IMDb链接: tt1124377

1937年，在中国南京生活多年的德国商人拉贝（乌尔里奇·图克尔 Ulrich Tukur 饰）与妻子多拉准备回国。他把在西门子中国分部担任的职务交给继承人，然而就在当天的欢送舞会上，日军开始轰炸南京城，到处烧伤抢劫，引起南京暴乱。恐慌的居民四处逃散，拉贝毅然打开公司大门 收留中国员工及其他难民。南京城的外国传教士、医生、商人们商议在南京建立一个“南京国际安全区”来保障无辜百姓的安全，拉贝被推举为主席。本来第二天决定回国的拉贝决定要留下来，去拯救无辜的老百姓。当他目睹日本帝国主义的军队对南京人民施加的惨无人道的暴行时，拉贝更加积极地与同伴们和日军斗智斗勇，试图挽救更多的生命。越来越多的难民涌入安全区，这完全超出了他们的想象。与之同时，日军的暴行更加疯狂，拉贝的人道救助引起他们的不满，安全区多次受到日军的冲击，补给变得越来越艰难。几十万的无辜百姓等待拉贝去拯救，巨大压力下拉贝怎样去完成这人性的使命？


[拉贝日记][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《拉贝日记》](https://www.btdx8.com/torrent/john_rabe_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《拉贝日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《拉贝日记/约翰·拉贝》在线观看和高清下载-35194

《拉贝日记》取材自拉贝撰写的战时日记《拉贝日记》，通过这个“中国版辛德勒”的传奇故事，再现了南京那段惊心动魄的惨烈记忆。影片从亲历者角度记录了“南京大屠杀”始末，是证实“南京”事件信息最为完整详实的史料。曾经对纳粹主义深信不疑的拉贝，在战争的残酷现实中挺身而出，在“南京大屠杀”期间一手组建起“国际安全区&rdquo;，拯救了20万中国百姓的生命。然而拉贝回德国后，长期经历排查，晚年黯然病逝于柏林，《拉贝日记》也成为一段尘封记忆。<br />　　1937年，距今差不多30年前，商人拉贝和他的妻子DORA生活在中国当时的首都—南京，他是西门子分部的负责人。他很难割舍把这个分部移交给他的继续人WERNER FLIESS。他爱中国，他知道在这里他是个有号召力的人物，然而回到柏林西门子总部，他只是众雇员中的一名而已。在他的庆功欢送舞会上，日军轰炸了南京城，随后日军攻占了上海。由于恐慌事件突发，拉贝毅然打开公司的大门为他的中国员工及其家庭提供避难。<br />　　第二天清早，当战火熄灭，清查损失时，呆在南京城的外国人们开始商议在如此危险的时刻他们应该如何是好。德国犹太人外交官GEORG ROSEN告诉他们说上海有一个可以保障老百姓的安全区。VAL RIE DUPR S——金陵女子学校的老师立即觉得这个想法很好，并提名拉贝为主席。作为一个德国人，他或多或少可以被看做是日本人的“同盟”。她的建议让当地医院的内科医生ROBERT WILSON医生感到十分恼怒，因为他痛恨&ldquo;纳粹党员”。事实上，拉贝本想第二天就离开南京返回德国；但此刻他决定要留下来，并且即刻认真地投入工作。<br />　　当日本帝国主义的军队在中国人民身上残忍发泄并施以暴行的时候，拉贝和他的同伴们机智勇敢地与日军周旋，艰难地为南京老百姓提供安全区的保障。数十万的老百姓涌入安全区——这比想象中的多的多。但是，日军仍然在虐杀和残害中国的老百姓，安全区的补给越来越艰难。 随后，日军计划以一个假像来摧毁安全区&mdash;—拉贝开始了与时间的赛跑……


拉贝日记/约翰·拉贝迅雷下载

**详情查看**： [《拉贝日记/约翰·拉贝》详情介绍](/movie/35194/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

