---
layout: default
title: '动漫《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /48777/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '熊的传说/熊兄弟/熊之历险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》在线观看和高清下载-48777

远古时期的太平洋西北部大陆，父母双亡的印第安人三兄弟相依为命，靠打猎为生。一次，大哥在打猎时误闯了熊的家，母熊以为大哥要来伤害她的孩子，将大哥打死了。剩下的兄弟俩由此对熊充满了怨恨，发誓要杀光森林里的熊。克纳瞒着二哥德纳米跑到森林里，当他历经千辛万苦终于杀死了一只熊时，他的行为触怒了森林的神秘力量，克纳竟然被变成了一只熊。变成熊地克纳遇到了来森林里寻找弟弟的德纳米，德纳米以为弟弟也被熊杀死了，疯狂的追杀变了熊的克纳。<br />　　为了恢复原貌，克纳必须出发找到大地与极光相接的地方。途中，他遇上了一只孤苦伶仃的小熊柯达，他们一起踏上了这趟神秘的旅程。</p>


熊的传说/熊兄弟/熊之历险迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4838.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《熊的传说/熊兄弟/熊之历险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《熊的传说2》在线观看和高清下载-50200

导演: 本·格鲁克 编剧: Rich Burns 主演: 曼迪·摩尔 帕特里克·德姆西 吉姆·库宁斯 戴夫·托马斯 类型: 动画 家庭 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-08-17 片长: 73分钟 又名: 熊兄弟2

本片是迪斯尼2003年《熊的传说》的衍生剧情，可奈（帕特里克·德姆西 Patrick Dempsey 配音）变成熊以后，和小熊柯达（杰瑞米·苏雷斯 Jeremy Suarez 配音）生活在一起，成为形影不离的兄弟，有时在梦中也会想起从前还是人时的事情，以及小时候青梅竹马 的女孩尼塔（曼迪·摩尔 Mandy Moore 配音），回忆起和尼塔一起去哈卡你瀑布似的事情，他曾在那里把自己的链坠送给尼塔。许多年后，尼塔长大成人，是谈婚论嫁的时候了，此时的可奈身边也有了一个形影不离的好伙伴柯达，它们无忧无虑地生活在丛林里。 尼塔终于要出嫁了，婚礼简朴却不失隆重，但就在新郎将要执起新娘的手时，神却在这时指示说：不行，他们不能成婚。原因是尼塔从小时候起就已经爱上了另外一个男孩——熊男孩可奈。神给了尼塔三天时间，要她携同看一起去他们定情的地方把项链烧毁。于是，尼塔找到可奈，连同柯达三人开始了一段不寻常的旅途……


[熊的传说2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][947MB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《熊的传说2》详情介绍](/movie/50200/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

