---
layout: default
title: '电视剧《女神捕(电视版)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /41143/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女神捕(电视版),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女神捕(电视版)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《女神捕(电视版)》在线观看和高清下载-41143

铁飞花是一位乐观、自信的草根女子，具有断案天赋，拥有独特的查案手段。由于律法和礼教束缚，父亲只能凭借关系，将她送到偏远的泽汇县当了一名女监狱卒，满足她的喜好。而铁飞花的理想却是成为一名神气的捕快。适逢浙江漕粮失踪，铁飞花又巧遇一名兵士死于泽汇境内，送往杭州勘验时，因她的推断和剖析神奇，受到杭州知府、总督府参政知事的赞赏，总督许慎因急于想破获漕案，破例将铁飞花调入总督府刑狱司捕房，正式成为一名捕快。她却不知道，赞赏和破格录用，看似重视人才，实则暗伏杀机。果然，危机随之而来，铁飞花在险象环生中，亡命狂奔，冲破一个接一个的死亡陷阱，最终揭穿江南数位高官联手策划的一个惊天阴谋。然而，案件虽破，余音未歇，铁飞花头上仍悬着一柄要命的剑。<br />


女神捕(电视版)迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女神捕(电视版)》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11173.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女神捕(电视版)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女神捕[电影]》在线观看和高清下载-23835

浙江御史宁中则为人耿直刚正不阿，深得坊间民众爱戴，却得罪官场同僚无数。浙江官场视宁中则为眼中钉肉中刺，恨不能将其置于死地而后快。这一天，宁中则从浙江起程，回京城省亲，半路上遭遇刺客袭击，不幸身亡。宁中则的死，惊动朝政，朝中督察院着铁飞花火速赶赴杭州，查案缉凶。<br />　　铁飞花抵达杭州案发现场，从现场勘察和宁中则身上的剑创推断，古玉轩系凶手无疑。苦于没有确凿的证据，铁飞花将古玉轩缉拿归案后，被主管这起案子的陈大人释放。看着“凶手”逍遥法外，铁飞花暗下决心，一定要将其绳之以法。<br />　　古玉轩是杭州一带有名的刺客，吃的就是代人行刺这碗饭。一天，一长者找到古玉轩，愿意出五万两银子，雇古玉轩刺杀湖州德顺酒[更多信息...]楼老板董成。古玉轩答应下来，却因为发现长者也身怀武功而推辞不干。古玉轩的半路推辞，引来长者的威胁。为此，古玉轩怀疑长者跟铁飞花有关。随后不久发生的事情，让古玉轩改变了最初的判定。正当古玉轩犹豫不决时，一伙亡命之徒已经蠢蠢欲动，预备置古玉轩于死地。一想到扣在长者手里的一家老小，古玉轩无路可退，硬着头皮去行刺董成。<br />　　古玉轩暗中跟踪，在行刺中却发现疑笃丛生，自己还遭到蒙面人的袭击。古玉轩的处境，让铁飞花开始动摇最初的推断。此时，铁飞花想到了江湖上传说的“南宫一风&rdquo;。&ldquo;南宫一风&rdquo;经常以重金收买武林高手来刺杀他，在猫与老鼠的游戏玩腻之后，刺客会被武功高强的&ldquo;南宫一风&rdquo;杀掉。莫非董成就是&ldquo;南宫一风&rdquo;？<br />　　带着这样的疑问，铁飞花静眼观变，最终让行刺宁中则的真凶古玉轩从实招来，雇凶杀人的幕后指使苏州知府刘玉良也受到应有的惩罚。原来，江湖上根本没有&ldquo;南宫一风&rdquo;这个人。宁中则遇害后，铁飞花与江湖朋友董成设下此局，目的就是给古玉轩制造压力，使其分心而顾此失彼。至此，宁中则一案真相大白，苏州知府刘玉良、行刺真凶古玉轩依律腰斩弃世，以敬效尤。</p>


女神捕[电影]迅雷下载

**详情查看**： [《女神捕[电影]》详情介绍](/movie/23835/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

