---
layout: default
title: '剧情《夏日时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /50895/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '夏日时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏日时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夏日时光》在线观看和高清下载-50895

导演: 奥利维耶·阿萨亚斯 编剧: 奥利维耶·阿萨亚斯 主演: 朱丽叶·比诺什 查尔斯·贝尔林 杰瑞米·雷尼耶 爱迪丝·斯考博 Isabelle Sadoyan 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 上映日期: 2008-03-05(法国) 片长: 103分钟 又名: Summer Hours / L’heure d’été IMDb链接: tt0836700

三兄妹齐聚乡下为母亲Hélène（Edith Scob 饰）七十五岁生日庆祝，一家三代子孙满堂其乐融融。饭后母亲却对长子Frédéric（查尔斯·贝尔林 Charles Berling 饰）提及到自己死后如何处理遗产的事情，Frédéric有点烦躁，不愿母亲提起这个话题。然而Hélène坚持把所有的物件下落安排好，她告诉儿子这间祖屋将会卖掉，她用一生去尊敬的叔叔、画家保罗的的画作又该如何处理等等，Frédéric则坚持这件屋子将会被保留下来，留给孩子们去传承下去。 几个月后，Hélène去世，一直在巴黎生活工作的Frédéric希望能保留祖屋，然而即将举家迁往中国工作的弟弟Jérémie（杰瑞米·雷乃 Jérémie Rénier 饰）和即将去纽约结婚组织家庭的妹妹Adrienne（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）因为不会再回到巴黎而赞成把祖屋卖掉。一切都如母亲所说的一样。Frédéric无奈地接受并着手处理事情。 在屋子出手的最后一个月，Frédéric的孩子们在祖屋开了一个盛大的派对，青春在这里上演，对祖辈感情的传承也许将以另一种方式延续下去。


[夏日时光][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣7.6分][2.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日时光》](https://www.btdx8.com/torrent/summer_hours_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏日时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏日时光》在线观看和高清下载-10871

剧情介绍：　　三兄妹齐聚乡下为母亲Hélène（Edith Scob 饰）七十五岁生日庆祝，一家三代子孙满堂其乐融融。饭后母亲却对长子Frédéric（查尔斯·贝尔林 Charles Berling 饰）提及到自己死后如何处理遗产的事情，Frédéric有点烦躁，不愿母亲提起这个话题。然而Hélène坚持把所有的物件下落安排好，她告诉儿子这间祖屋将会卖掉，她用一生去尊敬的叔叔、画家保罗的的画作又该如何处理等等，Frédéric则坚持这件屋子将会被保留下来，留给孩子们去传承下去。  　　几个月后，Hélène去世，一直在巴黎生活工作的Frédéric希望能保留祖屋，然而即将举家迁往中国工作的弟弟Jérémie（杰瑞米·雷乃 Jérémie Rénier 饰）和即将去纽约结婚组织家庭的妹妹Adrienne（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）因为不会再回到巴黎而赞成把祖屋卖掉。一切都如母亲所说的一样。Frédéric无奈地接受并着手处理事情。  　　在屋子出手的最后一个月，Frédéric的孩子们在祖屋开了一个盛大的派对，青春在这里上演，对祖辈感情的传承也许将以另一种方式延续下去。 影评：影片里的老人、老房子、老收藏和一段已经暧昧不明的家庭历史，都随着子女们的离去而消散！留在记忆里的情感终究抵不过时间和现实的力量……对于“过去与未来”这一很有社会共鸣的议题，阿萨亚斯没有任何批判或指摘，而是给予每个人物现实的理由，以一种更客观和理解的态度娓娓道来。因而影片也像是缺少了情绪的高潮，静默而无奈地滑向了时间的终点；然而结局将传承寄托于孙辈的怀念和回忆，显得脆弱又哀伤。导演对影片气韵的掌控，有点侯孝贤的意思……


夏日时光 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏日时光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8117.html) 


## 《夏日狂情》在线观看和高清下载-5431

剧情介绍：立翔与亚宝是老冤【《一夜未了情》短评：如果遇上腰椎受损，即便面临高位截瘫的风险，不惜打杜冷丁也要与你做爱的男人，你就从了吧。广告植入：牧马人刹车不好用；荣威撞了气囊没出来；肯德基吃一半扔地上了；避孕药失效了。 激情戏： 野战未遂；楼梯间激情未遂；回家温情未遂；努力强奸未遂。】家，共同开设一模特儿广告公司，但市道不景，面临开张，而模特儿玲为求出位，不吝出钱出力，还不时色诱立翔，但翔不为所动，玲为之气结，翔为求获得一产品之广告代理，带同作品往见女强者唐虹，但被唐虹弹得一文不值。 一日，翔往海滩取灵感，有意见唐虹被色狼欺负，翔不顾一切把唐虹救出，唐为此亦对翔改不雅，决议把产品之广告代理交给翔，但被奸商查理应用美人计，令亚宝把创作内容外泄，使翔及亚面临破产，幸亏唐虹及时……


夏日狂情 (1992)

**详情查看**： [《夏日狂情》详情介绍](/movie/5431/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

