---
layout: default
title: '科幻《宇宙战舰大和号》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /29495/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '宇宙战舰大和号,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙战舰大和号》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙战舰大和号》在线观看和高清下载-29495

导演: 山崎貴 编剧: 佐藤嗣麻子 主演: 木村拓哉 黑木明纱 柳叶敏郎 绪形直人 西田敏行 高岛礼子 堤真一 桥爪功 池内博之 麻衣子 矢柴俊 波冈一喜 三浦贵大 斋藤工 山崎努 类型: 剧情 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-12-01(日本) 片长: 138分钟 又名: 宇宙戰艦ヤマト SPACE BATTLESHIP YAMATO

22世纪末，被人类称作“加米拉斯”的不明外星生物盘踞火星，并持续向地球发射带有强烈放射性物质的游星炸弹，致使地球人死伤无数，濒临灭绝，被迫转到地下求生。在这紧要关头，人类组成宇宙舰队远征火星，结果几乎全军覆没，侥幸逃回的大和号成为人类最后的希望。与此同时，一个神秘装置穿越万里银河坠落地球，经检测发现该装置竟然能消除放射性物质。为了从装置的主人——麦哲伦星云伊斯坎达尔星的高智慧生物那里寻求帮助，人类决定孤注一掷，派遣大和号进行这次远征。火星之战中失去哥哥的原宇宙舰队成员古代进（木村拓哉 饰）应召归队，和一众好友成为了见证伟大历史时刻的一员。而得知人类动向的加米拉斯也发起了一波波的致命攻击…… 本片根据松本零士的同名原著改编。


[宇宙战舰大和号][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.3分][1.9GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙战舰大和号》](https://www.btdx8.com/torrent/supesu_batorushippu_yamato_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙战舰大和号》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙战舰大和号》在线观看和高清下载-15704

剧情介绍：22世纪末，被人类称作“加米拉斯”的不明外星生物盘踞火星，并持续向地球发射带有强烈放射性物质的游星炸弹，致使地球人死伤无数，濒临灭绝，被迫转到地下求生。在这紧要关头，人类组成宇宙舰队远征火星，结果几乎全军覆没，侥幸逃回的大和号成为人类最后的希望。与此同时，一个神秘装置穿越万里银河坠落地球，经检测发现该装置竟然能消除放射性物质。为了从装置的主人——麦哲伦星云伊斯坎达尔星的高智慧生物那里寻求帮助，人类决定孤注一掷，派遣大和号进行这次远征。火星之战中失去哥哥的原宇宙舰队成员古代进（木村拓哉 饰）应召归队，和一众好友成为了见证伟大历史时刻的一员。而得知人类动向的加米拉斯也发起了一波波的致命攻击…… 　　本片根据松本零士的同名原著改编。


宇宙战舰大和号 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙战舰大和号》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4468.html) 


## 《宇宙战舰大和号：复活篇》在线观看和高清下载-49561

2217年，科学家发现地球正面临着前所未有的危机。有一个黑洞不断接近太阳系，地球即将被吸入其中。人类幸存下来的方法只有一个，那就是离开母星地球、移居其它星球，新的家园选定在距离地球2万7千光年的赛玛尔星系。


宇宙战舰大和号：复活篇迅雷下载

**详情查看**： [《宇宙战舰大和号：复活篇》详情介绍](/movie/49561/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

