---
layout: default
title: '动漫《黑白来看守所第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /47232/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '黑白来看守所第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑白来看守所第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑白来看守所第二季》在线观看和高清下载-47232

（豆腐奶昔@位于海上孤岛的南波监狱，是一个无法攻陷的巨大监狱。它由身强力壮的看守们以及世界最高水准的安防系统所保护，没有人可以从这个监狱逃离……真的吗？戴着神秘枷锁的天才越狱犯Jyugo（囚犯编号15号）好色的赌徒Uno（囚犯编号11号）爱惹是生非的美食家Rock（囚犯编号69号）身患宿疾的御宅族Niko（囚犯编号25号）聚集在13舍13房，稍微有点奇怪的四个囚犯。为了阻止他们越狱每天都疲于奔命的最强看守双六一！性格各异的囚犯和看守们的最纯粹而白痴的故事，就在这监狱中拉开帷幕！


黑白来看守所第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《黑白来看守所第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6298.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑白来看守所第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑白森林》在线观看和高清下载-25048

黄姜(黄秋生饰)和七喜(刘青云饰)同是乾探，情同手足，但两人的为人处事却南辕北辙。黄姜深为警员刚正不阿，七喜却和黑帮老大盲超(吴镇宇饰)是结拜兄弟。一次行动中，由于七喜通风报信，使得黄姜捉拿盲超的计划失败，而且七喜企图带盲超逃走。当三人在天台上对峙时，七喜和盲超中枪身亡。事后黄姜始终没有揭露七喜和盲超的关系，而最终裁定七喜为英勇殉职。转眼间，十多年过去了。七喜的儿子 (黄浩然饰)和盲超的儿子阿威(陈小春饰)均已长大电影下载。可乐继续父业成为一名警察，而也同父亲一样成为黑帮中的老大。可乐一直以来都误以为是黄姜杀死了自己的父亲，发誓要为父报仇；而阿威也面临着同样的问题，他们不得不面对事实的真相，在黑与白的较量中学会成长。


黑白森林迅雷下载

**详情查看**： [《黑白森林》详情介绍](/movie/25048/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

