---
layout: default
title: '电影《镜子面具》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /33091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '镜子面具,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《镜子面具》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《镜子面具》在线观看和高清下载-33091

故事讲述的是在一个梦幻般的国家里，一个15岁的女孩必须去找到一个面具，去拯救他的国家找回自己的家园。一个叫Helena的15岁女孩生活在一个马戏团里，她希望有一天能逃离现在的生活。一次她与父母为了将来的计划而吵架了，后来妈妈病倒了。Helena认为是因为自己的错误才把妈妈给气病的，很内疚。在妈妈临做手术的前夜，她梦到自己在一个奇异 的世界，在那里有两个截然相反的女王，很多希罕的人。在这个全新的世界里，白女王望病倒了而只有MIRRORMASK能让她恢复过来，后来她就派Helema去寻找面具&hellip;… 海伦的家是个流动的马戏团，她总是想有一天能逃离这个家庭，过一种全新的生活。然而母亲的生病让海伦自责，她认为这一切都是她自己的错。妈妈被推进手术室的那天，海伦做了个梦。在梦中，她进入到了一个生疏的世界，光明女皇和黑暗女皇统治着两个王国，忽然一天，光明女皇长眠不醒，整个光明世界荒凉了。海伦受光明世界的首相的委托寻找能唤醒女皇的镜子面具，与她同行的是一个狡猾的小丑瓦伦汀。他们在路上碰到了许多希罕的生物，还要时刻提防黑暗女皇的种种诱惑，他们的前进之路越来越艰险，而海伦也越来越沉沦于这个梦中的世界&hellip;…


镜子面具迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《镜子面具》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15688.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《镜子面具》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《镜子面具》在线观看和高清下载-15873

剧情介绍：海伦（斯蒂芬妮·莱昂尼达斯 Stephanie Leonidas 饰）从小在马戏团长大，可是身边那些让所有孩子兴奋的事物却只能让她感到厌倦，她想逃离这种不真实的生活，因此和父母发生冲突。不幸接踵而至，先是妈妈（乔安妮·坎贝尔 Joanne Campbell 饰）在表演中倒下，住进医院，接着父亲透露马戏团经营陷入危机。心怀压抑和愧疚的海伦进入一场梦境，那里由光明女皇和黑暗女皇同时统治，但是光明女皇病倒了，世界的平衡被打破，海伦受托去寻找“镜面具”，以拯救这个梦中世界。在小丑瓦伦丁（贾森·巴瑞 Jason Barry 饰）的陪伴下，海伦踏上寻找“镜面具”的路途，似乎只有先拯救梦境，才可以拯救现实……


镜子面具 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《镜子面具》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4366.html) 


## 《镜片超人兄弟》在线观看和高清下载-43942

导演: 增田哲英 主演: 竜星涼 内田理央 千叶雄大 山本美月 久保田悠来 类型: 喜剧 科幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-01-07(日本) 片长: 70分钟 又名: Bros. MAX MAN

前作”Mr.MAXMAN”描述学业与运动都不行的谷口正义(千叶雄大)，因获取了神秘力量，而变身成为MAXMAN，与恶势力战斗的故事，续作中，龙星凉出演谷口正义的弟弟，变身BROTHER MAXMAN，持续与恶势力对抗。


[镜片超人兄弟][DVD-MP4][日语中字][1.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《镜片超人兄弟》详情介绍](/movie/43942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

