---
layout: default
title: '悬疑《少女龙婆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /29824/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '少女龙婆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《少女龙婆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《少女龙婆》在线观看和高清下载-29824

导演: 毕基 编剧: 杨铭 栗万 主演: 邵音音 郭奕芯 李玉洁 李曼筠 孙宏胤 谢爕隽 类型: 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-30 片长: 75分钟11

这是一个关于一对通灵搭档，五个美少女与一个旅店老板的恐怖故事。 龙婆，不仅有沟通阴阳之力，更有震慑鬼怪之能。19岁的美少女雪梨为了给车祸中死去的男友招魂，和龙婆奶奶达成了灵魂互换的“阴阳契约”，但过程中却横出意外。雪梨变成了一半少女一半奶奶的少女龙婆，游走于阴阳之间！白天阳气旺盛时还是少女，但当夜色笼罩，雪梨的容貌就会逐渐褪去，成为了90岁的老太婆！与此同时，雪梨开始看见别人看不见的可怕东西——周围的鬼魂！ 一座海边的孤宅废弃已久，附近的渔民视之不祥都不愿靠近，直到精明的老板娘苏苏将它买下，将其摇身一变成为怀旧主题度假屋。在海边取景的“沙滩美少女”真人秀剧组更是将这里作为演员的住所，可这座古老的屋宅里似乎藏着不可告人的秘密：怀孕的老板娘苏苏经常听到腹中胎儿恐怖的哭声，半夜里会突然响起的留声机，一个又一个失踪的美少女主演…… 无奈的苏苏暗地里找来具有龙婆法力的雪梨帮忙驱鬼，经过仔细观察悉尼将疑点锁定在院中的一颗石榴树下，当她摘下石榴打开，里面竟然爆出鲜血，一粒粒石榴籽也变成了人的牙齿！ 树下究竟埋葬着什么？孤宅又受了何人诅咒？少女龙婆又能否用自己一半的通灵法力找出事情的真相……？


[少女龙婆][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣3.0分][921MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《少女龙婆》](https://www.btdx8.com/torrent/shaonvlongpo_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《少女龙婆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《少妇大战摇滚男孩/女士VS瑞奇》在线观看和高清下载-26852

Ricky Bahl 是一个长的帅气有型的阳光男孩，很多女孩都在仰慕着他。但是，女孩们爱的不是他的人，而是他的钱。于是，Ricky Bahl 为了和女孩们在一起，每日豪掷金钱，过着奢华的生活。在印度首都新德里，他遇到了一位35岁的少妇，她卓尔不群，风姿卓著，是一个十足的工作狂。我们的Ricky Bahl不由自主地迷上了她···


少妇大战摇滚男孩/女士VS瑞奇迅雷下载

**详情查看**： [《少妇大战摇滚男孩/女士VS瑞奇》详情介绍](/movie/26852/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

