---
layout: default
title: '爱情《征婚启事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /27316/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '征婚启事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《征婚启事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《征婚启事》在线观看和高清下载-27316

导演: 陈国富 编剧: 陈国富 陈世杰 主演: 刘若英 王朝明 伍佰 陈昭荣 顾宝明 金士杰 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 1998-03-13(台湾) 片长: 104分钟 又名: The Personals IMDb链接: tt0212423

男友的多日失踪打破了台北某所大医院的眼科医生杜家珍（刘若英）以往的平静生活，为走出心情的低谷，她心血来潮在报纸的分类广告栏刊登了一则征婚启事，期望通过另一段新的恋情安慰自己。启事一出，招来众多远远超出杜家珍的过往生活经验所能想象的奇形怪状各怀目的的应征者（王朝明、纽承泽等），但在同他们一一面谈之后，杜家珍发现这些人要的只是各种各样的“欲”，而自己面对他们时的喟叹，更多是对过往情伤的不甘心。 当杜家珍决定为曾经的爱情做最后一次挽救的努力时，却得到对她来说十分意外或是最后一丝希望破灭或是解脱的消息。


[征婚启事][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.8分][1.3GB][1998][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《征婚启事》](https://www.btdx8.com/torrent/the_personals_1998.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《征婚启事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《征婚启事 台剧》在线观看和高清下载-41523

这一场「以婚姻为前提」的相遇，就如同一面面镜子反射出爱情的种种样貌... 她，李海宁，大国民出版社总编辑，与男友方成皓交往九年，但两人的关系已渐渐进入平淡僵化的循环中。三年前她被挖角跳槽，也把方成皓一起从大型出版集团带过來。但这家出版社除了成皓的书之外一律不赚钱，但渐渐地连成皓的书都面临了销售瓶颈。 　　正当她为成皓策划着关于网络征婚的新书之时，却意外发现成皓一连串惊人的绯闻风暴，在愤怒之余，她决定在这循环的困境里逃脱，征婚新书的主角由自己接手，于是不想结婚的她，却开始征婚！ 　　她写下：「女，三十二岁。诚征正直善良，乐于沟通之男士。愿先友后婚。」 　　这一场「以婚姻为前提」的相遇，就如同一面面镜子反射出爱情的种种样貌，看见人性百态也发现爱情里迷离的自己…在形形色色的一百位征婚者之中，海宁也学到了爱情的各种难题与课题：责任、承诺、错过、背叛、激情&hellip;…，最后，她能在这场征婚行动中，遇见真爱吗？<!---剧情end--->


征婚启事 台剧迅雷下载

**详情查看**： [《征婚启事 台剧》详情介绍](/movie/41523/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

