---
layout: default
title: '电影《想要拥抱你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /21563/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '想要拥抱你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《想要拥抱你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《想要拥抱你》在线观看和高清下载-21563

剧情介绍：故事发生在远在北海道的网走市，平凡的出租车司机小柳雅己（锦户亮 饰）在市民体育馆邂逅了坐在轮椅上的美丽女孩山本司（北川景子 饰），对方天真而倔强的神情给他留下深刻的印象。一来二去，小柳和小司渐渐熟稔。小司在高中时代遭遇车祸，由此导致左半边身体瘫痪，此外大脑也受到损伤，经常会忘记不久前发生的事情。小柳同情女孩的遭遇，也渐渐为对方所吸引，甚至为此不惜和正在交往的女友分手。他们的恋爱之路注定充满考验与挫折，现实中的种种难题，双方父母的反对，却无法阻止他们走到一起。他们历经千难万险，即将得到爱情的结晶，但是命运之神的考验并未就此结束……  　　本片根据真实人物和事件改编。


想要拥抱你 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《想要拥抱你》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1066.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《想要拥抱你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《想要拥抱你》在线观看和高清下载-28120

导演: 盐田明彦 编剧: 齐藤浩史 盐田明彦 主演: 北川景子 锦户亮 上地雄辅 斋藤工 平山绫 佐藤江梨子 佐藤惠 洼田正孝 角替和枝 国村隼 风吹淳 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.dakishimetai.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2014-02-01(日本) 片长: 122分钟 又名: I Just Wanna Hug You IMDb链接: tt2714934

故事发生在远在北海道的网走市，平凡的出租车司机小柳雅己（锦户亮 饰）在市民体育馆邂逅了坐在轮椅上的美丽女孩山本司（北川景子 饰），对方天真而倔强的神情给他留下深刻的印象。一来二去，小柳和小司渐渐熟稔。小司在高中时代遭遇车祸，由此导致左半边身体瘫痪，此外大脑也受到损伤，经常会忘记不久前发生的事情。小柳同情女孩的遭遇，也渐渐为对方所吸引，甚至为此不惜和正在交往的女友分手。他们的恋爱之路注定充满考验与挫折，现实中的种种难题，双方父母的反对，却无法阻止他们走到一起。他们历经千难万险，即将得到爱情的结晶，但是命运之神的考验并未就此结束…… 本片根据真实人物和事件改编。


[想要拥抱你][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][1.8GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《想要拥抱你》](https://www.btdx8.com/torrent/dakishimetai_2014.html) 


## 《想要的一天》在线观看和高清下载-14869

剧情介绍：Hyeon-joon is a man who is more interested in the night's events than his future. 　　One day, a beautiful woman who owns a clothing store across from him appears. She is pretty, wealthy and kind. Hyeon-joon attempts to make her his own and he would do anything to do so.


想要的一天 (2016)

**详情查看**： [《想要的一天》详情介绍](/movie/14869/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

