---
layout: default
title: '综艺《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46360/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》在线观看和高清下载-46360

红歌嘹亮，思念如潮。12月23日晚，湖南省纪念毛泽东诞辰120周年文艺晚会在长沙举行。湖南省委书记、省人大常委会主任徐守盛，湖南省委副书记、省长杜家毫，中央第十督导组组长李传卿出席晚会。</p>　　湖南省委、省人大常委会、省政府、省政协、省军区在长领导和部分老同志，包括毛泽东女儿李敏、李讷，毛泽东孙子毛新宇在内的毛泽东同志亲属，以及部分特邀嘉宾与社会各界代表共2000余人观看了演出。</p>　　这是一场蕴意深刻的晚会。伴随着伟人足迹的中国革命历程是晚会的音符；中华民族自强、奋斗、崛起的历程是晚会的章节；三湘儿女对伟人的深情怀念是晚会的旋律。&ldquo;东方红，太阳升，中国出了个毛泽东……”大合唱《东方红》正式拉开晚会的序幕。</p>　　晚会上，毛泽东的经典名篇《人间正道》，以史诗舞蹈与深情朗诵相融合的方式展示，使观众们仿佛置身于革命战争的艰苦岁月，再现了毛泽东和他的战友们走过的那一段波澜壮阔的历史征程。《卜算子。咏梅》、《为有牺牲多壮志》、《绒花》等诗歌，让人们深切感受到革命胜利的来之不易；《天上太阳红彤彤》、《太阳最红毛主席最亲》、《咱们的领袖毛泽东》、《北京的金山上》等歌曲联唱，配上场外广场舞，表达了在毛泽东等共产党人的领导下，人民翻身当家做主人、走在社会主义幸福大道上的喜悦之情。而歌曲《韶山，你是我永远的迷恋》、《祖国颂》，歌舞《江山》、《毛爷爷说》、《锦绣潇湘》等，集中展现了在中国共产党领导下，新中国从积贫积弱走到繁荣富强的辉煌成就。</p>　　毛泽东有许多经典名句，其中最为熟悉的莫过于&ldquo;为人民服务&rdquo;。最近，被称为&ldquo;最美县委大院&rdquo;的湖南11个老旧县委大院，在网络上成为了热词。晚会现场播放的VCR《县委大院&mdash;—“为人民服务&rdquo;》，则为观众们揭示了一个最为朴素的道理：你离群众有多近，群众就和你有多亲，你把人民的冷暖放在心上，人民才会把你装在心里。</p>　　当晚，整台晚会隆重而简朴，高潮迭起，震撼人心，全场不时响起热烈的掌声。&ldquo;五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮&hellip;…”晚会结束时，全场观众起立齐声高唱《歌唱祖国》，表达了对伟大祖国的无限祝福。<br />


纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3484.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纪念毛泽东诞辰120周年特别文艺晚会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纪戊～警视厅特殊犯搜查系》在线观看和高清下载-45410

畅销作家誉田哲也打造的优秀警察小说，将改编为由黑木明纱与多部未华子双主演的电视剧。性格迥异的两位女刑警步步紧逼神秘凶手纪戊&hellip;… 《武士道十六》《草莓之夜》等人气小说接连真人化，备受瞩目的次世代警察小说大家誉田哲也的巅峰之作《纪戊》也在各界的翘首期盼下走向了真人化。 本作品节奏紧凑并且规模空前，它描述了两个各自用&ldquo;体能”和&ldquo;知性&rdquo;作为武器的年轻女刑警在相互摩擦的同时，共同追逐着一名犯下多起案件的主谋——纪戊。恐怖与悬疑充斥着本作品。 性格完全不和的两位女警，在追捕纪戊的过程中恋爱、受伤、纠结着……逐渐明了的事件真相与纪戊悲惨的成长经历&mdash; 以及结局部分异于原著的令人震惊的真相在等着你们！ 电视剧版真正的主题是“爱&rdquo;。 案件中若隐若现的爱。想成为对否定爱杀人而无动于衷之人的基子，以及相信爱、执着与加害者对抗的美咲——被弃爱而获得的强大与深信爱而获得的强大在故事中共存、相斥。同时，还存在着“甚至不知世上有爱”的犯罪者纪戊。 交错相织的不同的爱，将引人走向其背后隐藏的真相&hellip;… 无论身陷何等的黑暗，我们所追求的，可以拯救我们的只有爱。 以爱这个深刻主题为基点，这个夏日，属于两位女性以及形形色色的人的电视剧即将拉开帷幕。


纪戊～警视厅特殊犯搜查系迅雷下载

**详情查看**： [《纪戊～警视厅特殊犯搜查系》详情介绍](/movie/45410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

