---
layout: default
title: '电视剧《超胆侠 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /37035/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '超胆侠 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超胆侠 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《超胆侠 第一季》在线观看和高清下载-37035

剧集主要讲述主人公Matt是一名拳击手的儿子，他在救人时接触到了一种奇异的放射性废料，导致双目失明，但其余四种感官却变得超级敏锐，使他静坐家中闭上眼帘也能看到城市的任何一处。在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上 红色紧身衣，化身夜魔侠，打击犯罪……


超胆侠 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《超胆侠 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超胆侠 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超胆侠 第一季》在线观看和高清下载-4301

剧情介绍：　　《夜魔侠》是漫威首个在Netflix推出的电视剧，第一季共十三集。夜魔侠原名马修·默多克，虽然双目失明，但拥有超强的听觉和触觉，以及后天学习的格斗技术。他平时是一个律师，夜晚戴上面具后在纽约街头打击犯罪。  ----- 这剧真是让人眼前一亮啊，律政+超级英雄的组合简直是我一直梦幻的，风格相当黑暗，看着真是让人有毛骨悚然的感觉。真是感慨现在在线供应商制作电视剧的水平已经赶超电视台了，netflix的剧制作太精良了，和Amazon的高堡奇人一样。电视的新时代！


超胆侠 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《超胆侠 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6382.html) 


## 《超胆侠 第二季》在线观看和高清下载-2285

剧情介绍：漫威超级英雄电视剧《超胆侠》近日续订第二季，将继续在Netflix平台上播出。 ----- 故事层次人物展开价值讨论继续完虐其他MCU。官方直推“Avocados”“阳光小红”“激情版这俩好像随时都会来一发”“纯情版你俩怎么还没来一发”四对CP还有空找前死敌前师傅前女友各种叙旧。无论男女正邪每个都帅气爆表，新角色无比惊艳，只有男主猫耳捆绑湿身小鹿眼无辜脸小内裤的走向了萌系路线。


超胆侠 第二季 (2016)

**详情查看**： [《超胆侠 第二季》详情介绍](/movie/2285/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

