---
layout: default
title: '电影《名侦探洪吉童：消失的村庄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /15721/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '名侦探洪吉童：消失的村庄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探洪吉童：消失的村庄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探洪吉童：消失的村庄》在线观看和高清下载-15721

剧情介绍：洪吉童（李帝勋 饰）是一个没有恐惧、没有同情心、没有记忆、没有朋友的私家侦探，委托事件解决成功率高达99%，要找的人一般不超过一天就能找到，然而他唯一捉拿不到的就是杀死自己母亲的凶手金炳德（朴根滢 饰）。案件终于有了一丝线索时却发现金炳德已被绑架，洪吉童在追踪其下落时陷入了一个巨大黑暗组织当中，并发现了神秘组织光恩会的真相，与此同时神秘人姜成日（金成均 饰）也一直在监视着洪吉童的动向····· ----- “狼少年”导演被盖·里奇附体。虽然没什么深度，但这样紧凑有趣的商业片如果是国产的我想我会笑醒...


名侦探洪吉童：消失的村庄 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探洪吉童：消失的村庄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4459.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探洪吉童：消失的村庄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探洪吉童：消失的村庄》在线观看和高清下载-17391

洪吉童（李帝勋 饰）是一个没有恐惧、没有同情心、没有记忆、没有朋友的私家侦探，委托事件解决成功率高达99%，要找的人一般不超过一天就能找到，然而他唯一捉拿不到的就是杀死自己母亲的凶手金炳德（朴根滢 饰）。案件终于有了一丝线索时却发现金炳德已被绑架，洪吉童在追踪其下落时陷入了一个巨大黑暗组织当中，并发现了神秘组织光恩会的真相，与此同时神秘人姜成日（金成均 饰）也一直在监视着洪吉童的动向······


名侦探洪吉童：消失的村庄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探洪吉童：消失的村庄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24943.html) 


## 《名侦探狄仁杰》在线观看和高清下载-36181

狄仁杰在大唐名侦探大赛上崭露头角，第一名侦探的名号本来非他莫属，不料却被内幕黑掉。更不幸的是，一位名叫白元芳的侦探爱好者非要缠上他，非要和他联手破解天下谜案。狄仁杰不得不与他组成&ldquo;迪拜”组合，专破奇案怪案以赚钱糊口。一路破案的过程中，狄仁杰渐渐发现有巨大阴谋缠上了自己，一切的根源似乎直指皇宫……


名侦探狄仁杰迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探狄仁杰》详情介绍](/movie/36181/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

