---
layout: default
title: '科幻《独身向前》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /21372/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '独身向前,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独身向前》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独身向前》在线观看和高清下载-21372

导演: 大卫·莫罗 编剧: 大卫·莫罗 Bruno Gazzotti 主演: Sofia Lesaffre Stéphane Bak 让-斯坦·杜·帕克 Paul Scarfoglio Kim Lockhart 托马斯·多雷 Renan Madelpuech Renan Prevot Inès Spiridonov Jeanne Guittet Kamel Isker 类型: 科幻 奇幻 制片国家/地区: 法国 比利时 语言: 法语 上映日期: 2017-02-08(法国) 片长: 90分钟 又名: 失落地带(台) Alone IMDb链接: tt3838034

莉拉16岁的早晨，就跟往常一样，不小心贪睡了一点，但今天稍微有些不一样，没人敲她房门催促她快点起床。等她终于清醒，却遍寻不着她的父母。莉拉出门却发现不但邻居、整个小镇、社区甚至整个城市，都找不到半个活生生的人影，所有的人都消失了。面对宛如世界末日的情景，莉拉陷入了自己是某场灾难唯一幸存者的恐慌，然而，在她跌跌撞撞的同时，她终于和其他4名青少年相遇了…… 5名少年少女试着在寂静无声的世界生存，然而，究竟是什么原因带走了其他人？又有什么潜伏在暗处，兴味盎然地观察着他们呢？


[独身向前][BD-720P-MKV][法语中字][1.23GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《独身向前》](https://www.btdx8.com/torrent/dsxq_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独身向前》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独身贵族/单身贵族》在线观看和高清下载-44667

如今日本30～34岁男性的未婚率突破47％，20岁后半期的女性未婚率竟高达60％左右，“单身贵族”在增长中！并非结不了婚，而是比结婚&ldquo;有更重要的事”“讴歌单身生活”的花样单身贵族们。这部电视剧将展开紧跟时下潮流男女结婚观的壮烈交战。 草彅刚饰演认为结婚不必要的&ldquo;单身贵族”男。他是继承父代电影制作公司社长的主人公。是一位拥有卓越创造能力的专业人士。讨厌被人打乱步伐，满足于单身状态。不知何时开始人们称他为“单身贵族”。 饰演主人公亲弟弟的是伊藤英明。被离婚调解中的妻子赶出家门。跟哥哥在同一个电影制作公司工作，运用极佳的沟通能力及营业品位为兄长贡献一臂之力。因天生丽质难自弃的容貌而忙碌于恋爱中。人们称这样的他为&ldquo;离婚勇者&rdquo;。 另外，饰演梦想成为编剧的女主角的是北川景子。不论恋爱还是工作都不顺利，对男人的结婚观也幻灭，成为了“结婚难民”。尽管一直对结婚不屑一顾为了梦想而前进，但却不走运，最近正打算放弃梦想。现在为了生活做着家务代行的兼职，却在那发生了意想之外的事……。 这样的3个人，是偶然？还是命运？他们相遇并且发生了巨大的人生转变。就快40岁认为结婚不必要的&ldquo;单身贵族”男跟受到结婚打击的&ldquo;离婚勇者&rdquo;男。以及，在他们面前出现的对结婚绝望的“结婚难民”女。究竟这3个人“做出决断的时刻&rdquo;是否到了呢？！</p>


独身贵族/单身贵族迅雷下载

**详情查看**： [《独身贵族/单身贵族》详情介绍](/movie/44667/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

