---
layout: default
title: '剧情《红颜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50745/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '红颜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红颜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红颜》在线观看和高清下载-50745

导演: 李玉 编剧: 方励 李玉 主演: 刘谊 黄兴饶 王乙竹 李克纯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国 法国 语言: 汉语普通话 四川话 上映日期: 2005-09-13 片长: 86分钟 又名: Dam Street IMDb链接: tt0477719

四川某县城里，还在上中学的小云意外怀孕了，她和男孩同时被学校开除，对方远走他乡，小云只能独立承受来自社会家庭的压力和歧视。小云母亲（李克纯饰）是名小学老师，她告知小云，孩子在生下的当天就死了。 十年后，小云（刘谊饰）成了县川剧团的当家花旦。一天，小云偶遇了一个十岁男孩小勇（黄兴绕饰），聪明调皮的男孩很快成了她的好朋友。小勇被云姐的美丽吸引，他每天追逐她，偷看她甚至保护她。一直被周围人歧视的小云在小勇身上找到了纯真的友谊和感动。就在此时，小云母亲却告诉小云一个让她震惊的秘密……


[红颜][DVD-AVI][国语][豆瓣7.9分][389MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红颜》](https://www.btdx8.com/torrent/dam_street_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红颜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红颜利箭》在线观看和高清下载-39695

该剧主要人物有军统杀人不见血的保密局投毒专家"宋萍萍",经过特殊培训打入地方军阀家中扮演宋萍萍同父异母姐姐的共产党员"夏青"和明为知名商人暗中是中统石门站负责人的共产党员"陆江波"。宋萍萍:女,25岁,军统四大金刚之一,代号"朱雀",投毒专家。警备司令宋鸿儒之女,她的生母精神分裂导致自杀,宋萍萍身上遗传了母亲太多的性格缺陷,极端自我,暴虐偏执,不择手段。陆江波曾在抗战中营救过她,她一直苦苦追求陆江波,遭到拒绝后铤而走险,潜入西柏坡执行"密字一号"暗杀任务,最后失败被捕,因她是投毒专家,保卫部门对她进行了严格的搜身以防止她自杀,她要求最后再见一次陆江波,见面后她还是以谁也想不到的方式自杀身亡。夏青:真名赵咏梅,女,26岁,中共地下情报人员,陆江波的恋人,冒名石家庄警备司令宋鸿儒的二姨太女儿夏青,归国在《新民报》担任记者,并打入宋家,以自己的贤淑尊孝,与年老孤独的宋鸿。</p>


红颜利箭迅雷下载

**详情查看**： [《红颜利箭》详情介绍](/movie/39695/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

