---
layout: default
title: '剧情《海难1890》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /31431/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '海难1890,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海难1890》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海难1890》在线观看和高清下载-31431

导演: 田中光敏 编剧: 小松江里子 主演: 内野圣阳 忽那汐里 夏川结衣 小泽征悦 笹野高史 竹中直人 官方网站: www.kainan1890.jp 制片国家/地区: 日本 土耳其 语言: 日语 土耳其语 上映日期: 2015-12-05(日本) 又名: 125 Years Memory IMDb链接: tt3512072

日本土耳其合作电影《海难1890》 该片根据真人真事改编，故事发生在1890年9月的日本和歌山县串本町大岛的附近海域，来自土耳其的大使团乘坐的军舰发生沉船事故，船上618人跌入大海，导致五百多人丧生，共有69名幸存者在当地民众的营救下脱险。这一沉船救人事件，至今印刻在土耳其人民的心中。


[海难1890][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][2.8GB/5.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海难1890》](https://www.btdx8.com/torrent/125_years_memory_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海难1890》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海难1890》在线观看和高清下载-15383

剧情介绍：日本土耳其合作电影《海难1890》  　　该片根据真人真事改编，故事发生在1890年9月的日本和歌山县串本町大岛的附近海域，来自土耳其的大使团乘坐的军舰发生沉船事故，船上618人跌入大海，导致五百多人丧生，共有69名幸存者在当地民众的营救下脱险。这一沉船救人事件，至今印刻在土耳其人民的心中。 ----- 告诉我这不是日本电影、我就原谅你，本来还能看的前90分、硬生生加上个三行字就能说明的40分钟。字幕后居然还有“片花”！土耳其领导人讲话……不过奥斯曼帝国的国旗还真看出花样了，三日月是你中有我我中有你呐、难怪关系好。


海难1890 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《海难1890》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4641.html) 


## 《海雾》在线观看和高清下载-5304

剧情介绍：一尺之外都看不清楚的海雾。“海雾”涌现的瞬间，所有的一切都 变了。   有一段时间在丽水海上纵横的“前进号”再也不能满载而归了，它成为了监测事业的对象。面对失去船只的危机，船长哲洙（金允石饰）认为这是最后的机会，他和船员一起搭上了旧渔船”前进号“。   以船长为首，隐身在船上、为人淳厚的机关长宛浩（文成根饰），不声不响地听随船长命令的行动派甲板长浩英（金尚浩饰），认为钱是世界上最好的东西、性格粗鲁的滚轴手景求（刘承睦饰），无论何时都忠实于需求的船员昌旭（李熙俊饰），刚开始船上工作的淳朴老幺船员东植（朴有天饰），这六名船员怀抱满载而归的梦想出航。   但是在茫茫大海之上，他们运的并不是鱼而是人。   船长哲洙（金允石饰）为了保护生活根据地—船只，而向船员们建议帮人偷渡。冒着生命危险远渡大海的无数偷渡者们，以及命运般地同坐一船的6名船员。他们在让人连前方一尺都看不到的”海雾”出现之后被卷入了他们无法控制事态发展的事件中。 1998年，金融危机持续肆虐亚洲，因IMF的限制政策，韩国经济亦陷入下滑……韩国丽水，船长哲洙（金允石 饰）此时正为保住渔船而忧心忡忡，终于出于经济的考量，他接受了一项风险极高的任务：运送一批中国朝鲜族的偷渡客至韩国。哲洙与五名船员再度登上“前进号”，驶往海上的交接地点。大雨中，船员们将数十名偷渡者接到船上，其中的两名女子引发了寂寞船员们的兴趣，新手船员东植（朴有天 饰）更是对较年轻的一位女子红梅一见倾心，不惜跳海将红梅救起。东植将红梅藏在温暖的轮机室中，而其他偷渡客因为冷冻机故障全部死去，为了保护红梅的东植不惜与其他船员以命相搏……   ◎幕后花絮   因影片的暴力性过强而被判定为19岁以下青少年不可观看。   《海雾》是《杀人回忆》编剧沈成宝的导演处女作。   奉俊昊在《海雾》首次尝试制片人的角色。   韩国电影有史以来首次推出动态海报。   影片有70%以上的场景都是实际在海上拍摄。   ◎幕后制作   影片剧本是以2007年首演的话剧原作为基础，刻画了走私船上人们的悲剧故事。   此次拍摄这组动态海报的李全浩摄影师表示：“这是韩国电影第一次拍摄动态海报，并没有用一般拍摄剧照用的摄像机，而是直接用了拍摄电影用的摄影机。演员们生动的表情也是印刷用海报无法体现的。在‘海雾’中每个角色的表情和感情变化，都呈现在动态海报中。”   ◎获奖情况   第35届韩国电影青龙奖 (2014) 最佳女配角(提名) 汉艺利 最佳新人导演(提名) 沈成宝 最佳新人男演员 朴有天 最佳剧本(提名) 奉俊昊 / 沈成宝 最佳摄影(提名) 最佳美术 最佳照明(提名)   第39届多伦多国际电影节 (2014) 观众选择奖(提名) 沈成宝   第9届亚洲电影大奖 (2015) 最佳女配角(提名) 汉艺利   第51届韩国电影大钟奖 (2014) 最佳女配角(提名) 汉艺利 最佳新人导演(提名) 沈成宝 最佳新人男演员(提名) 朴有天 最佳摄影(提名) 最佳照明(提名)


海雾 (2014)

**详情查看**： [《海雾》详情介绍](/movie/5304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

