---
layout: default
title: '恐怖《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /29989/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '我唾弃你的坟墓3：复仇在我,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》在线观看和高清下载-29989

导演: R.D. Braunstein 主演: 莎拉·巴特勒 Gabriel Hogan Doug McKeon Karen Strassman Jennifer Landon Corey Craig Bobby Reed Alissa Juvan Lony’e Perrine / Joshua Kovalscik Heath McGough Christopher Hoffman 类型: 惊悚 恐怖 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-20(美国) 又名: 我唾弃你的坟墓3 我唾弃你的坟墓：复仇在我

一晃眼数年过去，珍妮弗（莎拉·巴特勒 Sarah Butler 饰）却依然深陷之前的阴影之中无法自拔，惨不忍睹和回忆和梦魇纠缠着她，她唯有寻求心理医生的帮助。珍妮弗参加了一个女性互助小组，在那里，她结识了一名特立独行的新朋友马拉（Jennifer Landon 饰）。 马拉的一言一行影响和改变着珍妮弗，在互助小组中所听到的那一个个悲惨的故事亦深深震撼着珍妮弗。在马拉的带领之下，珍妮弗和她一起展开了针对男人的报复行动，起初只是威胁和恶作剧，之后却慢慢演变成为了彻底的暴力，在此期间，珍妮佛逐渐发现了内心里对于男性的仇恨。某日，马拉死了，死前受到了非人的折磨和虐待，珍妮弗怀疑这一切同她那身强体壮的前男友有关。


[我唾弃你的坟墓3：复仇在我][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》](https://www.btdx8.com/torrent/i_spit_on_your_grave_vengeance_is_mine_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我唾弃你的坟墓3：复仇在我》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我喜欢你，你知道吗？》在线观看和高清下载-3865

剧情介绍：　　关于暗恋的故事似乎可以在人们心中找到共振点，不管是多年前的泰剧《初恋这件小事》，还是台剧《那些年，我们一起追的女孩》，它们都曾掀起一番话题热潮。如今，又一部关于暗恋的故事被搬上小银幕，它就是由PPTV聚力出品的网络剧《我喜欢你，你知道吗？》。《我喜欢你，你知道吗？》是根据网络作家我和你的同名小说改编而来。小说《我喜欢你你知道吗》是一部关于暗恋的纪念册，是一部曾感动了无数的网友的小说。它以独特的恋爱故事打动着千千万万的人们，使得近百万的人们为它流泪。


我喜欢你，你知道吗？ (2016)

**详情查看**： [《我喜欢你，你知道吗？》详情介绍](/movie/3865/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

