---
layout: default
title: '电视剧《X特工》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /41248/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: 'X特工,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X特工》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X特工》在线观看和高清下载-41248

故事发生1942年上海日军特高课总部“梅机关&rdquo;、汪伪特务组织76号、驻上海日本宪兵队联手对潜伏上海军统特工和中共地下组织发动忽然袭击一夜之间国民党和中共上海组织几乎损失殆尽军统上海地区负责人接到重庆绝令：立即启动潜伏多年代号为“铁铲”高级特工命其查出日伪这次清剿行动背后阴谋与此同时中共也向代号“鹤顶红&rdquo;下达绝令同时启动令敌人闻风丧胆神秘特工&mdash;—“冰山”同样命其查出日伪清剿行动背后阴谋廖正南、萧婉茹夫妇表面上一个出版社编辑主任一个医生实际上廖正南双重身份既军统特工“铁铲”也中共特工&ldquo;冰山”萧婉茹中共特工&mdash;—“鹤顶红&rdquo;廖正南和萧婉茹先后得到绝令各自迅速展开行动“梅机关&rdquo;机关长中村大造个老牌特务清剿行动刚结束便广邀社会名流大摆生日宴其实这诱敌之计这场诱敌计很快中共特工(鹤顶红)手中夭折中村丢了自己性命中村死后留下了假肢谜团廖正南、萧婉茹根据中村遗留下来蛛丝马迹分头行动历尽曲折、艰辛磨难之后终于弄清了日伪清剿行动阴谋……


X特工迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《X特工》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11058.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X特工》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X特遣队》在线观看和高清下载-10538

剧情介绍：　　“自杀小队”又称“X特遣队”，成员都是面对严重牢狱之灾的超级罪犯，包括死亡射手、鲨王、回旋镖队长和哈利·奎恩等，他们为美国政府干一些极其危险的脏活，以此来为自己减刑。每个成员脖子里都被装有纳米炸弹，如果不乖乖执行任务就会被炸死。 　　目前，影片确定将由大卫·阿耶执导，并将于 2016年上映。 本片的影评：期待值过高，会产生强烈的心理落差，前半段更好，后面越来越无趣。握着这么手好牌，仅是这种程度确实非常失望。哈莉·奎茵确实很抢眼。


X特遣队 (2016)

**详情查看**： [《X特遣队》详情介绍](/movie/10538/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

