---
layout: default
title: '电影《美人猎色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /7969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美人猎色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人猎色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美人猎色》在线观看和高清下载-7969

剧情介绍：


美人猎色 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人猎色》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11826.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人猎色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人私房菜》在线观看和高清下载-38897

◎译　　名　美人私房菜之玉蝶传奇◎片　　名　美人私房菜◎年　　代　2016◎国　　家　中国大陆◎类　　别　剧情/古装◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2016-12-04(中国大陆)◎豆瓣评分　7.6/10 from 358 users ◎集　　数　50集◎片　　长　45分钟◎导　　演　梁辛全 Xinquan Liang◎主　　演　郑爽 Shuang Zheng　　　　　　马天宇 Ray Ma　　　　　　蒋毅 Yi Jiang　　　　　　苑琼丹 King-Tan Yuen　　　　　　吴军忱 Junchen Wu　　　　　　章贺 He Zhang　　　　　　王纯◎简　　介　　宋朝某年, 由于皇帝治国有方，跟外族的战争处于暂时平息的状态，国内因此出现少有的和平盛世的，经济一时间出现繁荣昌盛。　　杭州西子湖畔，宋五嫂(苑琼丹饰)以一手绝妙的厨艺创建了远近驰名的天香楼，并带大了女儿玉蝶(郑爽饰)和养子李马(马天宇饰)。这一年，李马学武归来，五嫂准备成全他们的婚事。适逢此时，微服私访的皇爷赵元卿(蒋毅饰)来到杭州，对玉蝶产生了一种特别的依恋难以自拔。一路跟随而来的金兵首领完颜泽利(吴其江饰)为了阻止赵元卿继承皇位，与太监宫全福(郭俊饰)内外勾结准备刺杀赵元卿。　　这日李马路见不平，救下了校尉林觉(章贺饰)的妹妹林姬儿(王纯饰)，却因打伤运粮官被押回汴梁斩首。完颜泽利追杀赵元卿无果，为保万一火烧天香楼。赵元卿被侍卫所救，玉蝶因事不在天香楼因而逃过一劫，但是天香楼却化为一片灰烬。玉蝶以为宋五嫂而死，只好赶赴汴梁救李马。死里逃生的宋五嫂也从此颠沛流离，原本幸福的一家从此变得“家破人亡”。　　李马在押回汴梁中途被身为将军的林觉解救，向将军上书免了死刑。玉蝶来到汴梁好不容易找到赵元卿询问天香楼失火的真相，却又陷入赵元卿妃子们的斗争中屡受陷害，命悬一线……宋五嫂风餐露宿终于在皇府找到玉蝶，此时李马也带功回朝，历尽磨难的一家人刚刚团聚，李马却又为救赵元卿跳下悬崖。众人皆以为李马已死，秦贵妃(胡彩虹饰)原希望玉蝶嫁给自己儿子赵元卿，却在大婚前发现玉蝶竂　　可惜此时边界连连失守，完颜泽利提出唯一停战的要求就是要迎娶玉蝶！为免众生再受战火的摧残，玉蝶答应和亲，暗中却只想一死。为救出玉蝶，李马自毁脸容潜入泽利队伍，暗中与玉蝶里应外合，最终李马亲手杀死了完颜泽利。天香楼得以重建，两个历尽磨难的有情人终于再次相聚，一起携手让天香楼传承下去，永不分离。


美人私房菜迅雷下载

**详情查看**： [《美人私房菜》详情介绍](/movie/38897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

