---
layout: default
title: '动作《007系列23：大破天幕杀机》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /27348/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '007系列23：大破天幕杀机,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《007系列23：大破天幕杀机》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《007系列23：大破天幕杀机》在线观看和高清下载-27348

导演: 萨姆·门德斯 编剧: 尼尔·珀维斯 罗伯特·韦德 约翰·洛根 主演: 丹尼尔·克雷格 朱迪·丹奇 哈维尔·巴登 拉尔夫·费因斯 娜奥米·哈里斯 贝纳尼丝·玛尔洛 阿尔伯特·芬尼 本·卫肖 罗里·金奈尔 Ola Rapace 海伦·麦克洛瑞 尼古拉斯·伍德森 Bill Buckhurst Elize du Toit 伊恩 博纳 类型: 动作 惊悚 犯罪 冒险 官方网站: www.007.com/skyfall 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-01-21(中国大陆) 2012-10-26(英国) 片长: 143分钟 又名: 007：空降危机(台) 新铁金刚：智破天空城(港) 007：大破天幕危机 007之天降杀机 天幕坠落 邦德23 Bond 23

数月前军情六处一块记载了潜伏于全世界恐怖组织内部所有特工名单信息的硬盘丢失，而追索硬盘的行动也以失败告终。在此之后，行动主要负责人M（朱迪·丹奇 Judi Dench 饰）被高层解雇，而军情六处也遭到惨烈的袭击，伤亡惨重。为了查到幕后真凶，M召来佯死的传奇特工詹姆士·邦德（丹尼尔·克雷格 Daniel Craig 饰）。经过一轮严苛的特训和测试，邦德重新服役。在伊芙（娜奥米·哈里斯 Naomie Harris 饰）和新搭档Q（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）的协助下，邦德追寻着某前CIA特工的踪迹来到繁华大都会上海。 在这一过程中，特工的名单不断泄露，而邦德最新一次的生死冒险也拉开序幕……


[007系列23：大破天幕杀机][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《007系列23：大破天幕杀机》](https://www.btdx8.com/torrent/skyfall_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《007系列23：大破天幕杀机》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《007系列之01:诺博士/铁金刚勇破神秘岛》在线观看和高清下载-23958

英国中心情报局布置在牙买加的秘密间谋史席威中校和他的秘书忽然被神秘杀害，为了弄清原因， 007号情报员詹姆斯&middot;邦德奉命去牙买加察清真相。　　史席威中校生前正因一项导弹试验计划与美国中情局在合作，因此邦德到了牙买加首先联系上了美国方面的黎特中尉。经过调查，邦德发现史席威是因发觉了有诺博士的一些秘密而被杀灭口的。诺博士是中国人，他买下了一个叫蟹礁的岛，在岛上从事某种神秘活动。邦德发现在123工作的秘书正是诺博士的人，他将计就计，利用她杀死了诺博士派来的杀手。　　在渔民郭路的帮助下，邦德潜入了蟹礁。在岛上碰到了一位漂亮迷人的海洋生物学专家黎蜜。在与岛上守卫的激战中，郭路被杀死，邦德与黎蜜被抓关了起来。原来诺博士是魔鬼党的成员，他在岛上建造了一个原子能基地，试图通过这里破坏一次导弹试验，并利用它进行恐怖活动。　　邦德想方设法从关押的密室的通气孔逃出，并假扮成岛上的工作人员，混进了控制大厅。诺博士已开启了反应堆，并开始进行倒数。危急之下，邦德打开了节流阀，破坏了反应堆并引起了剧烈的大爆炸。诺博士死于搏斗之中。岛上陷入一片混乱，邦德及时救出了黎蜜，两人驾驶快艇离开了蟹礁。007成功地完成了任务，与女友沉浸在爱情的甜蜜之中。


007系列之01:诺博士/铁金刚勇破神秘岛迅雷下载

**详情查看**： [《007系列之01:诺博士/铁金刚勇破神秘岛》详情介绍](/movie/23958/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

