---
layout: default
title: '电影《麻烦专家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /13606/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '麻烦专家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《麻烦专家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《麻烦专家》在线观看和高清下载-13606

◎片　　名　麻烦专家◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　运动/爱情/悬疑◎语　　言　普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　93分钟◎上映日期　2019-3-21　◎导　　演　谢添◎主　　演　韩金明　　　　　　蒋卓芸　　　　　　王能　　　　　　代悦　　　　　　杨酉春◎简　　介“麻烦专家”吴忧专门解决各种麻烦。一天，他接到一个高额报酬的任务：接近女大学生刘一晨获得信任并劝她放弃财产协议。吴忧使尽浑身解数获取刘一晨签名都没有成功，反而越来越觉得刘一晨不像雇主嘴里贪图财产的第三者；雇主施压甚至采取极端手段伤害刘一晨，并开始对吴忧产生怀疑。吴忧在刘一晨生日宴会上强颜欢笑，一片喧闹中他终于获得了刘一晨的签字；后被当面揭穿所有真相，一无所有的一晨与吴忧彻底决裂。刘一晨篮球比赛在即，状态却跌至低谷；吴忧发现自己真的爱上了那个女孩。吴忧返回学校联合刘一晨队友实施一起天衣无缝的调包计划，夺回本属于刘一晨的财产。一切尘埃落定，吴忧公司出售、刘一晨重回SCBA联赛……◎片　　名　麻烦专家◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　运动/爱情/悬疑◎语　　言　普通话◎字　　幕　中字◎片　　长　93分钟◎上映日期　2019-3-21　◎导　　演　谢添◎主　　演　韩金明　　　　　　蒋卓芸　　　　　　王能　　　　　　代悦　　　　　　杨酉春


麻烦专家迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《麻烦专家》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34917.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《麻烦专家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《麻烦专家》在线观看和高清下载-6495

剧情介绍：“麻烦专家”吴忧专门解决各种麻烦。一天，他接到一个高额报酬的任务：接近女大学生刘一晨获得信任并劝她放弃财产协议。 吴忧使尽浑身解数获取刘一晨签名都没有成功，反而越来越觉得刘一晨不像雇主嘴里贪图财产的第三者；雇主施压甚至采取极端手段伤害刘一晨，并开始对吴忧产生怀疑。 吴忧在刘一晨生日宴会上强颜欢笑，一片喧闹中他终于获得了刘一晨的签字；后被当面揭穿所有真相，一无所有的一晨与吴忧彻底决裂。 刘一晨篮球比赛在即，状态却跌至低谷；吴忧发现自己真的爱上了那个女孩。吴忧返回学校联合刘一晨队友实施一起天衣无缝的调包计划，夺回本属于刘一晨的财产。 一切尘埃落定，吴忧公司出售、刘一晨重回SCBA联赛……


麻烦专家 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《麻烦专家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14853.html) 


## 《麻烦中的女人》在线观看和高清下载-12245

剧情介绍： 　　色情片女星艾蕾克特拉对于自己竟然不小心怀孕的事感到不可思议，没想到更倒霉的是再离开诊所时与另一位名为朵莉丝的女性受困于电梯中…… 　　爱蒂是朵莉丝的亲妹妹，她最近带女儿去看心理医生玛可芯，但是自己却暗地里和医生的丈夫有一腿，而两人的奸情最后被玛可芯发现，玛可芯随即开车负气离开，却在将车子开出车库时撞上了成人影片演员荷莉，当时荷莉与友人斑比正企图躲避一个有奇怪癖好的顾客。而在同一天的此刻，在飞机上工作的空姐寇拉发现知名摇滚巨星搭上她值班的飞机，两人瞬间天雷勾动地火竟在飞机上缠绵了起来。 　　这群互不认识对方的女人在同一天将彼此牵扯进麻烦当中，她们又该如何为自己所面临的窘境解套呢？ 　　在这一天，一位色情明星、一位空姐、一位精神学医师、一位招待、两位应召女郎都共同陷入了麻烦之中。


麻烦中的女人 (2009)

**详情查看**： [《麻烦中的女人》详情介绍](/movie/12245/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

