---
layout: default
title: '电视剧《白粉飞 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /1677/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '白粉飞 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白粉飞 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白粉飞 第二季》在线观看和高清下载-1677

剧情介绍：FX续订《#白粉飞# Snowfall》第二季，预定18年播出。


白粉飞 第二季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《白粉飞 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15975.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白粉飞 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白粉飞第一季》在线观看和高清下载-1809

剧情介绍：被正式预订的FX剧《白粉飞 Snowfall》首季为10集，该剧由John Singleton创作，故事关于1980年代洛杉矶的毒品交易蔓延。《Boyz N The Hood》导演Singleton和Eric Amadio联合创作剧本，Adil El Arbi 与Bilall Fallah导演。这试映集经过重拍，找来Dave Andron当制作人，另外该剧抽中了税务减免。《白粉飞》设定于毒品蔓延初期，最终众所周知影响到文化层面。Franklin Saint（Damson Idris饰）认为自己是个街头「企业家」，渴望权力；他在洛杉矶南区出世及成长，不过在圣盖博谷地区的较优地区学习，他决心用一切手段改善自己的生活。Gustavo Zapata（Sergio Peris-Mencheta饰），一位墨西哥摔跤手，陷入一个犯罪家庭的权力斗争。Teddy McDonald（Carter Hudson饰）是个CIA情报员，有着黑暗的秘密，正进行一个秘密﹑非局内的行动，以资助尼加拉瓜反政府活动。Emily Rios饰演Lucia，身在洛杉矶墨西哥犯罪家庭，但洁身自爱的女儿，该犯罪家庭偷运大麻进洛杉矶，并在此地贩毒。Michael Hyatt饰演Sharon Saint，别称Cissy，是Franklin的妈妈。不爱废话的她在个人及职业生涯都过得不如意，不过她甘愿放弃自己梦想来给予儿子自己没得到过的机会。Amin Joseph则饰演Franklin的叔叔Jerome Saint，一个在监狱的硬汉兼骗子，是个低层的大麻贩子。Alon Aboutboul饰演Avi Drexler，一个在圣费尔南多谷﹑不可预测的可卡因贩子。Isaiah John角色设定不详。Angela Lewis饰演Louise Saint，是Franklin的姨子，喜欢混迹派对﹑Juan Javier Cardenas饰演老谋深算的Alejandro Usteves，尼加拉瓜反抗军的人，为了保持革命而愿意不择手段。Filipe Valle Costa饰演自大的Pedro，是墨西哥犯罪家庭继承人。


白粉飞第一季 (2017)

**详情查看**： [《白粉飞第一季》详情介绍](/movie/1809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

