---
layout: default
title: '恐怖《诅咒之吻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /38186/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '诅咒之吻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《诅咒之吻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《诅咒之吻》在线观看和高清下载-38186

导演: 赞恩·卡萨维兹 编剧: 赞恩·卡萨维兹 主演: 罗珊娜·马奎达 安娜·莫格拉莉丝 约瑟芬·德·拉·波美 米洛·文堤米利亚 迈克尔·拉帕波特 丽莉·克亚芙 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-09-07(威尼斯电影节) 2013-05-03(美国) 片长: 97分钟 又名: 被诅咒者之吻 IMDb链接: tt1959438

影片讲述了由约瑟芬·德·拉·鲍梅扮演的女吸血鬼Djuna和美剧《英雄》男星米洛·文堤米利亚饰演的人类编剧Paulo相爱的故事。毫无悬念地，他们的爱情遭到整个吸血鬼家族的反对，并会为家族带来危险，于是吸血鬼家族派出“分手大使”Djuna邪恶的姐姐Mimi，通过她向相爱的这对恋人带去整个吸血鬼家族发出的警告。一部向1983年托尼·斯科特的《千年血后》致敬的爱情恐怖片，入围第69届威尼斯影展影评人周单元。


[诅咒之吻][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.7分][1.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《诅咒之吻》](https://www.btdx8.com/torrent/kiss_of_the_damned_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《诅咒之吻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《诅咒之吻/被诅咒者之吻》在线观看和高清下载-30341

影片讲述了由约瑟芬&middot;德&middot;拉&middot;鲍梅扮演的女吸血鬼Djuna和美剧《英雄》男星米洛&middot;文堤米利亚饰演的人类编剧Paulo相爱的故事。毫无悬念地，他们的爱情遭到整个吸血鬼家族的反对，并会为家族带来危险，于是吸血鬼家族派出&ldquo;分手大使”Djuna邪恶的姐姐Mimi，通过她向相爱的这对恋人带去整个吸血鬼家族发出的警告。<br />


诅咒之吻/被诅咒者之吻迅雷下载

**详情查看**： [《诅咒之吻/被诅咒者之吻》详情介绍](/movie/30341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

