---
layout: default
title: '电影《红雀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7475/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红雀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红雀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红雀》在线观看和高清下载-7475

剧情介绍：小说《红燕子》2012年六月份出版，讲述了一位当代俄罗斯的美女间谍多米尼卡·叶戈罗娃（Dominika Egorova ）在不情愿的情况下被克格勃训练成为一名“燕子”（克格勃色情间谍的代号，男性称为乌鸦），之后被派去勾引一名美国的中情局特工内森尼尔·纳什（Nathaniel Nash）以获取美国打入俄罗斯内部的间谍名单。然而多米尼卡与纳什这两个年轻人却碰撞出了爱情的火花，之后多米尼卡为了报复那些把她训练成“燕子”的同僚，主动选择成为一名为中情局服务的双重间谍。在她的帮助下，俄罗斯安插在美国华盛顿和军方的高级间谍纷纷被揪了出来，而她也将排除万难，重回莫斯科，成为普京身边的美国眼线……


红雀 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《红雀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12765.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红雀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红雀》在线观看和高清下载-18401

导演: 弗朗西斯·劳伦斯 编剧: 贾斯汀·海瑟 杰森·马修斯 主演: 詹妮弗·劳伦斯 乔尔·埃哲顿 马提亚斯·修奈尔 夏洛特·兰普林 玛丽·露易斯·帕克 塞伦·希德 乔莉·理查德森 比尔·坎普 杰瑞米·艾恩斯 斯科拉·鲁特 道格拉斯·霍奇斯 沙基纳·贾弗里 瑟盖·普罗宁 萨沙·福罗娃 塞巴斯蒂安·胡克 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 俄语 上映日期: 2018-03-02(美国) 片长: 139分钟 又名: 红雀特工(港) 红色麻雀 红燕子 红麻雀 朱雀 IMDb链接: tt2873282

小说《红燕子》2012年六月份出版，讲述了一位当代俄罗斯的美女间谍多米尼卡·叶戈罗娃（Dominika Egorova ）在不情愿的情况下被克格勃训练成为一名“燕子”（克格勃色情间谍的代号，男性称为乌鸦），之后被派去勾引一名美国的中情局特工内森尼尔·纳什（Nathaniel Nash）以获取美国打入俄罗斯内部的间谍名单。然而多米尼卡与纳什这两个年轻人却碰撞出了爱情的火花，之后多米尼卡为了报复那些把她训练成“燕子”的同僚，主动选择成为一名为中情局服务的双重间谍。在她的帮助下，俄罗斯安插在美国华盛顿和军方的高级间谍纷纷被揪了出来，而她也将排除万难，重回莫斯科，成为普京身边的美国眼线……


[红雀][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.89GB/4.71GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《红雀》](https://www.btdx8.com/torrent/hq_2018.html) 


## 《红颜》在线观看和高清下载-50745

导演: 李玉 编剧: 方励 李玉 主演: 刘谊 黄兴饶 王乙竹 李克纯 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国 法国 语言: 汉语普通话 四川话 上映日期: 2005-09-13 片长: 86分钟 又名: Dam Street IMDb链接: tt0477719

四川某县城里，还在上中学的小云意外怀孕了，她和男孩同时被学校开除，对方远走他乡，小云只能独立承受来自社会家庭的压力和歧视。小云母亲（李克纯饰）是名小学老师，她告知小云，孩子在生下的当天就死了。 十年后，小云（刘谊饰）成了县川剧团的当家花旦。一天，小云偶遇了一个十岁男孩小勇（黄兴绕饰），聪明调皮的男孩很快成了她的好朋友。小勇被云姐的美丽吸引，他每天追逐她，偷看她甚至保护她。一直被周围人歧视的小云在小勇身上找到了纯真的友谊和感动。就在此时，小云母亲却告诉小云一个让她震惊的秘密……


[红颜][DVD-AVI][国语][豆瓣7.9分][389MB][2005][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《红颜》详情介绍](/movie/50745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

