---
layout: default
title: '爱情《孤男寡女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /13258/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '孤男寡女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤男寡女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤男寡女》在线观看和高清下载-13258

导演: 杜琪峰 韦家辉 编剧: 韦家辉 游乃海 主演: 刘德华 郑秀文 梁艺龄 黄浩然 许绍雄 海俊杰 郭少芸 林雪 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2000-06-23(香港) 片长: 101 分钟 又名: Needing You … IMDb链接: tt0244092

华少（刘德华 饰）是一个潇洒风流的电脑公司高层，公司里的一个小职员令他十分头痛。小职员命叫Kinki（郑秀文 饰），每当她的神经质发作便会到处清洁，她一心想得到美满的爱情，实际却令她失望。后来Kinki做了华少的助理，乐于帮助他人的她引来了很多事端，华少不得不每次都帮她解围。导致公司的人都以为他们有染。华少的前女友看不过眼，便决定介绍少年富豪Roger（黄浩然 饰）给Kinki认识，Roger对Kinki一见钟情，可是此时华少对Kinki表现出了过分的关心，让女友觉得他喜欢了Kinki。Roger逼着Kinki跟她结婚，Kinki打电话给华少求助，船在华少赶到前已经开出。 一天华少在公司的大堂里，看到了一个熟悉的身影……


[孤男寡女][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.7分][1.4GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤男寡女》](https://www.btdx8.com/torrent/needing_you_2000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤男寡女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤立无援》在线观看和高清下载-13467

剧情介绍：爱尔兰破产农民丹（John Lynch 约翰•林奇 饰）为了挽救他的农场，被迫同意对牲畜作生物实验。生物学家约翰（Marcel Iures 饰）带来一项新技术，可有效对牛类的繁殖进行改性优化，使下一代成长更快，个头更大，能在最短时间内帮丹获得经济效益。  　　但是，自然法则怎可轻易违背。这项技术存在着一个弊端，那就是牛类不仅会快速繁殖，而且下一代将具有嗜血的凶残特性。护士奥拉（Essie Davis 饰）最先发现这种情况，她想方设法将这群变异杀手扼杀在萌芽状态，然而却有一头逃脱了猎杀……


孤立无援 (2005)

**详情查看**： [《孤立无援》详情介绍](/movie/13467/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

