---
layout: default
title: '电影《在陌生的城市》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /5799/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在陌生的城市,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在陌生的城市》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在陌生的城市》在线观看和高清下载-5799

剧情介绍：向国前是台湾企业的新贵，并且准备投入年底举行的代表选举。当年靠岳父大人的拉拔，向国前在事业上一帆风顺，但是这份裙带关系，也造成他和妻子之间的感情疙瘩。于桢在一所中学里教书，在机场认识身边向国前以后，便成为他的情妇。由于向国前的身份关系，于桢和向国前的感情一直无法曝光，他们俩人只能在没人认识他们俩的陌生城市幽会。随着选战日趋激烈，向国前的竞选幕僚决定在政见发表会上制造“假暴力”事件，以骗取选民的同情。这件事连于桢也蒙在鼓里。因此，当于桢从报纸上得知这件事，匆忙赶往竞选总部关心向国前伤势，却又因为身份无法曝光，内心倍感痛苦。正准备离去，向国前的竞选总干事认出了她，把事情的真象向她说明。于桢知道真象以后，内心的疑惧直接指向她和向国前之间的感情。


在陌生的城市 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《在陌生的城市》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15776.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在陌生的城市》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在雨中》在线观看和高清下载-34809

导演: 唐永康 编剧: 唐永康 主演: 李抒航 王玥 邱云鹤 李健仁 詹俊林 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-05-20(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: In The Rain

李伟（李抒航 饰）喜欢温柔恬静的卢倩倩（王玥 饰），卢倩倩也对李伟产生好感，却因李伟家境不好而被母亲百般阻拦，二人面对残酷的现实压力。李伟的好兄弟陈刚（邱云鹤 饰）与李伟从小情义深厚，陈刚对卢倩倩一见钟情。一面是多年的好兄弟，一面是所爱的女孩，李伟陷入两难境地，面对卢倩倩的追求，李伟迟迟无法决定，只是每天默默陪伴在她身旁。面对陈刚的询问，李伟选择承认自己与卢倩倩只是普通朋友，还违心答应帮助陈刚追求卢倩倩……


[在雨中][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.8分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《在雨中》详情介绍](/movie/34809/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

