---
layout: default
title: '电视剧《北京青年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /40367/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '北京青年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京青年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《北京青年》在线观看和高清下载-40367

土生土长在北京的四个堂兄弟，何东、何西、何南、何北，家庭背景不同，性格志向迥异。&nbsp; 　　何东本来有着贤惠的女友、稳定的工作。在结婚登记的时候，他却忽然反悔，闪电般分手、辞职，他想重新过一次自己的青春，去找自己真正的人生目标。他在重走青春的路上，重新认识了自己，改变了心态，迎来了人生的新高峰。<br />　　何西是年轻有为的医生，为了爱情奋不顾身。他遇到了因失恋而精神失常的女孩，他用自己的真情拯救了女孩，并且也收获了自己的爱情。<br />　 　　何南凭借自己的刻苦留学澳洲，&ldquo;海归”的身份本可以让他大展宏图，一没资本二没人脉，年轻人的创业之路充满坎坷。<br />　　何北是大款父亲的一块心病。面对父亲的恨铁不成钢，他也有自己的想法，也希望做出自己的一番事业。但是他要做的就是先改变自己的性格才会有所作为。<br />　　这四个北京青年，为了各自的理想努力着，他们只有认识到自己存在的问题才能改变自己，使自己更快地成长起来。


北京青年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北京青年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11918.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京青年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北回归线》在线观看和高清下载-27806

《北回归线》讲述了由李明（李治廷饰），觅觅（吴昕饰）等4名都市青年组成的一个外表光鲜靓丽，实则专门设感情局的骗子团伙利用各种高智商骗术进行诈骗，屡屡成功。正在四人得意之时，没想到黄雀在后，新的一次骗局不仅没有成功，反将觅觅陷入一场倒计时爆炸中，李明为了在有限的时间中救出觅觅，必须找到一种名为“喙凤”的蝴蝶。而找到喙凤蝶的关键在于一个叫阿隆（黄龄饰）的云南原生态的女汉子，此人掌握着关于蝴蝶的秘密。该团伙只得再次用李明做诱饵，追到阿隆的故乡云南红河州，故伎重演，骗爱骗婚。爆炸日期临近，异族婚宴筹备在即，蝴蝶传说扑朔迷离，到底是精明帅哥行骗成功，还是阿西族女汉子娶到压寨丈夫，好戏即将开演。


北回归线迅雷下载

**详情查看**： [《北回归线》详情介绍](/movie/27806/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

