---
layout: default
title: '电影《时空冒险》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /20447/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '时空冒险,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时空冒险》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时空冒险》在线观看和高清下载-20447

剧情介绍：由Mark Gatiss执笔的神秘博士50周年纪实剧〖时空探险〗  　　在英国时间21日晚9点终于登上大荧幕~  　　该片讲述了1963年史上最长寿的科幻剧神秘博士的诞生  　　由David Bradley, Jessica Raine, Brian Cox & Lesley Manville等演员主演  　　试图还原当年场景 与这部剧诞生的坎坷之路..


时空冒险 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《时空冒险》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1871.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时空冒险》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时空守卫/时间永恒 第一季》在线观看和高清下载-38515

NBC的《穿越时间线 Timeless》被预订成剧，该剧由《邪恶力量 Supernatural》的Eric Kripke及《盾牌 The Shield》的Shawn Ryan所开发。《穿越时间线》被形容为如《回到未来 Back To The Future》融合《碟中谍 Mission: Impossible》般，讲述一支不靠谱的小队得穿越时空，阻止一个犯罪大师意思改变人类历史，但他们的行为，可能导致灾难性的结果。在预告可见，那人试图影响兴登堡号飞船坠毁事件。 　　Abigail Spencer饰演Lucy Preston，一个聪明﹑机警﹑热情的历史学教授，被政府带走并参加一项穿越时空的绝密任务。Matt Lanter饰演Wyatt Logan，一同坐上原型时间机器，看着并不靠谱。Malcolm Barrett饰演Rufus，第三名穿越时空的人，是个聪明的工程师，但黑人的身份在当年成为掣肘。 　　Goran Visnjic饰演危险的反派Garcia Flynn，刚刚偷去一部时间机器，带同他的士兵来到登堡号飞船坠毁事件前的一小时。他手上有一本来自其他时间线的日志作引导，虽然他的计划十分神秘，但显然他是必须被阻止的。 　　Paterson Joseph饰演性格乖僻的业界传奇Mason Lark，他创立了Lark工业；他从政府的眼下秘密开发了一部时间机器，直至此刻才被发现。他知道时间机器落入错误的人手中，因此为主角一行人提供协助。 　　Sakina Jaffrey饰演凶悍﹑高级别的政府特工Denise Christopher，负责管理追捕Garcia Flynn的穿越小队。Claudia Doumit饰演一名叫Jiya的角色。


时空守卫/时间永恒 第一季迅雷下载

**详情查看**： [《时空守卫/时间永恒 第一季》详情介绍](/movie/38515/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

