---
layout: default
title: '电视剧《罪人的真相第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /37080/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '罪人的真相第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《罪人的真相第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《罪人的真相第二季》在线观看和高清下载-37080

一个年轻的母亲Cora Tanner（Jessica Biel饰）在公众犯下一件令人吃惊的暴力行为，但无人知道她的动机。而一位流氓似的调查员对她的动机陷入执着，在他的调查过程，他与对方一同走进她的内心深处，在这悲惨的「旅程」将发掘出隐藏在她过去的暴力秘密。Bill Pullman饰演Harry Ambrose，是个感性﹑顽强的侦探，他发现自己着迷于Cora的案件中，幷且深信这案件有着被深藏在背后的真相，因此开始调查Cora的生活。


罪人的真相第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《罪人的真相第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31081.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《罪人的真相第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《罪人的谎言》在线观看和高清下载-44496

东京アサイズ律师事务所的律师笠原卓也（伊藤英明）为由于连续抢劫杀人罪而被判死刑的有村弘人(柄本時生)辩护取得了逆转性的无罪判决。由于笠原为具有明显杀意而犯下罪行的有村争取到无罪判决，受害者家属和媒体满怀愤怒。对此，笠原却冷淡地回应说&ldquo;这是根据法律做出的判决，要责怪的话就责怪法律吧。&rdquo;另一方面，由于无法原谅不认为自己有罪的有村而中途放弃为有村辩护的平民派律师楠之瀬正志（滝藤賢一）对此抱有复杂的想法。<br />此时，羽根田健三（仲代達矢）率领的超大企业日京ホールディングス所属的青叶制果（糖果公司）发生了过敏死亡事故。担任此案辩护的笠原，用尽各种手段将原告方逼到绝境。与此同时，知道笠原过去的弱点的松本省吾（渋川清彦）正在被追讨债务。笠原和省吾及其身为医生的妹妹康子（木村佳乃）是一起在孤儿院长大的青梅竹马。继续飞跃发展的笠原具有未告诉任何人的过去。<!---剧情end--->


罪人的谎言迅雷下载

**详情查看**： [《罪人的谎言》详情介绍](/movie/44496/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

