---
layout: default
title: '综艺《ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /46324/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: 'ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会》在线观看和高清下载-46324

2013年12月21日，2013亚洲小姐竞选总决赛在香港举行，经过多个环节选美后，冠军由来自大连的11号佳丽房星彤（中）夺得，来自吉尔吉斯斯坦的21号佳丽兰娜&middot;董素娃（左）获得亚军，而来自新疆乌鲁木齐的8号佳丽陈梦圆则获得季军。<br />本届亚洲小姐竞选为第25届，2013年的总决赛以“炫美25”为主题，务求选出最受瞩目、最美丽的亚洲小姐。共有24位来自两岸四地和美国、俄罗斯、吉尔吉斯斯坦、印度等国的佳丽入围总决赛。&ldquo;亚洲小姐竞选&rdquo;由香港亚洲电视台创办于1985年，在历年的竞选中，先后产生过杨恭如、叶玉卿、伍咏薇、利智等多位影视明星。</p>


ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《ATV2013亚洲小姐竞选总决赛晚会》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《AV偶像2》在线观看和高清下载-13102

剧情介绍：　　The AV idols have moved to a farm village!   　　Tokyo AV idol Yumi hides her past and marries Dae-soon, a Korean man. She's become the wife of the head of youth and the one and only postman in the village. She's the envy of everyone but only for a while. One day, AV movie makers visit Dae-soon's village to make a movie and Yumi is afraid her identity will be revealed. Not knowing what the movie is about, the whole village sets out to help their visitors.


AV偶像2 (2015)

**详情查看**： [《AV偶像2》详情介绍](/movie/13102/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

