---
layout: default
title: '电影《变性记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /6737/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变性记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变性记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《变性记》在线观看和高清下载-6737

剧情介绍：浜野佐知第一次使用数字技术制作的电影《身体的烦恼》（Body Trouble）故事类似于卡夫卡的《变形记》，主题则是性别差异。一个普通男孩变成了女孩，随之发生变化的还有她眼中的世界。上原饱受社会排挤，整日像透明人一般生活。某天早上醒来，他／她发现自己变成了一个年轻漂亮的姑娘，从此全世界开始对他关照有加。但烦恼也接踵而至，上原给母亲打电话求助遭到拒绝，去便利店买东西受到性骚扰。每个人在社会指定的性别角色中似乎都很自在，打破这一桎梏又会是怎样一种状况？影片的灵感来自于日本造型艺术大学人类学学者植島啓司在1980年所撰写的《男变女的疾病》（『男が女になる病気 -医学の人類学的構造についての三〇の断片』）。


变性记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《变性记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14440.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变性记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变焦》在线观看和高清下载-31333

导演: Pedro Morelli 编剧: Matt Hansen 主演: 盖尔·加西亚·贝纳尔 艾丽森·皮尔 Mariana Ximenes 杰森·普雷斯利 泰勒·莱伯恩 唐·麦凯勒 克劳蒂亚·欧哈娜 迈克尔·艾克朗德 珍妮弗·厄文 类型: 剧情 喜剧 动画 制片国家/地区: 巴西 加拿大 语言: 葡萄牙语 英语 又名: zoom IMDb链接: tt3763866

漫画家艾玛（艾丽森·皮尔 饰）正在写关于爱德华（盖尔·加西亚·贝纳尔 饰）的故事。他是艾玛漫画中的主人公，她的梦中情人，一个自大的动作片导演，正在拍摄一部关于米歇尔（玛丽安娜·希梅内斯 饰）的电影。米歇尔是一名巴西模特，正在写一本关于一个名叫艾玛的漫画家的书。这三人都在创作彼此的故事。


[变焦][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.3分][1.9GB/3.3GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变焦》详情介绍](/movie/31333/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

