---
layout: default
title: '电视剧《骑士陨落第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /36297/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '骑士陨落第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《骑士陨落第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《骑士陨落第一季》在线观看和高清下载-36297

历史题材的新剧#骑士陨落#Knightfall#即将于12月7日开播，该剧讲述神秘的【圣殿骑士团】的故事，圣殿骑士团曾是欧洲历史上最富有和强大的天主教军事修士会之一，并且在其存在的近两百年中对中世纪的欧洲经济体系产生了巨大的影响。《骑士陨落》设定在阿卡城沦陷后，圣杯遗失。多年后，出现了一条有关圣杯下落的线索，一支圣殿骑士队伍被派去寻找圣杯...该剧的主题将是信仰、牺牲、爱、复仇，第一季总共10集。鹰眼Jeremy Renner担任这个剧的执行制片人之一。


骑士陨落第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《骑士陨落第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《骑士陨落第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《骑士陨落第一季》在线观看和高清下载-3184

剧情介绍：由Don Handfield及Richard Rayner主创的10集历史剧集《骑士陨落 Knightfall》讲述的是十字军中，圣殿骑士团的传奇故事。剧情描绘了骑士团在战场上的信念，忠诚，还有兄弟情，也会谈及为什么13号的黑色星期五会成为世界上最忌讳的日子。另外Jeremy Renner亦是该剧执行制片，曾有传他会客串演出（但未有肯定）。  　　Tom Cullen饰演Landry，是十字军东征的老将，圣殿骑士团的领导，他一直在探索基督教的最珍贵的宝物：圣杯。身手厉害﹑勇猛的他对上帝及自己的信心因在圣地战败而深深动摇，不过在圣杯失去多年踪影但突然再次传出它存在的消息后，令到他再次燃起斗志，并决心带领圣殿骑士团进入神秘﹑信仰﹑流血的冒险。  　　Bobby Schofield将会扮演Parsifal，一位平民之子，他本想加入圣殿骑士团寻求复仇，却在途中发现了更高的追求﹑Sabrina Bartlett将会扮演Isabella公主， Joan王后与Philip国王的女儿，她即将到来的婚礼将会帮助国家与法国建立政治联盟﹑Julian Ovenden将会扮演De Nogaret，Philip国王的权术律师以及左右手。  　　Sarah-Sofie Boussnina扮演Adelina，她在小时候被圣殿骑士团解救，现在却成了法国街头的盗贼﹑Padraic Delaney将扮演Gawain，曾经是圣殿骑士团最伟大的剑士，现在却和他原来所属的组织有了矛盾﹑Simon Merrells将扮演Tancrede，一个忠诚的老兵，对圣殿骑士团十分狂热。Olivia Ross扮演Joan女王，一个忠实的母亲、战士以及令人畏惧的外交家。


骑士陨落第一季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《骑士陨落第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11982.html) 


## 《骑士陨落第二季》在线观看和高清下载-1900

剧情介绍：历史频道宣布续订《骑士陨落》第二季。


骑士陨落第二季 (2019)

**详情查看**： [《骑士陨落第二季》详情介绍](/movie/1900/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

