---
layout: default
title: '动作《地牢围攻》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /26826/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '地牢围攻,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地牢围攻》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地牢围攻》在线观看和高清下载-26826

导演: 乌维·鲍尔 编剧: Doug Taylor 主演: 杰森·斯坦森 莉莉·索博斯基 约翰·瑞斯-戴维斯 朗·普尔曼 克莱尔·弗兰妮 克里斯塔娜·洛肯 雷·利奥塔 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: https://www.dungeonsiege-themovie.com/ 制片国家/地区: 德国 加拿大 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-11-29 片长: 127 分钟 Germany: 156 分钟(Director’s Cut DVD) 又名: 末日危城：王者之役 地牢围攻：以国王的名义

我们只知道他的名字，他的其他身世背景一直都是一个谜……他叫法莫·戴蒙，是一个不辞辛苦努力劳作、能够承受超强度体力负荷的坚忍男人，和儿子、妻子快乐地生活在农场上，日出而作，日落而息。然而平静的生活却突然被打得七零八落，一伙来自于克鲁格的抢匪扫荡了法莫的农场，杀死了他的儿子，抢走了他的妻子索罗娜。 传说这伙人受到一个邪恶的巫师的奴役，法力非凡的同时还拥有兽性未泯的残忍–总之，正是他们，彻底改变了法莫的生活。 因为难以抑制的悲伤，曾经无比热爱和平生活的法莫受到强烈的刺激，几乎发了狂，他找到自己的导师诺瑞克和姐夫巴斯顿，开始追踪这伙来自于克鲁格的军队，他的目的很简单，那就是帮助索罗娜重获自由。 当这伙克鲁格匪徒正在蹂躏乡村、烧杀抢劫的时候，国王的御用占卜大师梅里克发现了他们身上那股战无不胜的邪恶力量的来源–正是他的老对手盖伦，一个强大到令人生畏、对权力又有着无限渴求的巫师。盖伦正计划着组建一支规模无法想象的地狱大军，他要推翻坎瑞德国王对艾柏国的统治，扶持已经成为他手中棋子的范罗公爵继承王位。 当国王派军队去讨伐残忍嗜杀的克鲁格匪徒时，法莫和他的同伴们却通过变化莫测且很危险的山道，进入了那片神秘未知的领域当中，对克鲁格的营地进行了一次大胆的夜间偷袭。然而他们很不幸地失败了，诺瑞克和巴斯顿被俘虏，为了保命，法莫只好不顾一切地冲出重围。 拼了命也要救妻子和朋友们出来，无计可施的法莫只好加入到皇家的正规军中，期待有一天能够和克鲁格展开正面交锋……法莫那非凡的英雄气概很快就吸引了梅里克和盖伦两个人的注意，他们能够从他的眼睛中看出来，法莫绝不像他表现出来的那样，是一个普通的士兵那么简单。当最终的对质慢慢逼近的时候，也就到了决定滨海大国艾柏的命运的时刻了，而梅里克也终于搞清一切，他要宣布法莫的长子继承权，将他推至中心战场，由他来打败盖伦，否则，法莫就只能眼睁睁地看着这个邪恶的巫师接管整个王国了，更别提去拯救他的妻子和朋友们了。


[地牢围攻][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣4.6分][2.1GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地牢围攻》](https://www.btdx8.com/torrent/in_the_name_of_the_king_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地牢围攻》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地牢围攻》在线观看和高清下载-16395

剧情介绍：故事发生在一个历史悠久的古老王国之中，邪恶的魔鬼巫师加里安（雷·利奥塔 Ray Liotta 饰）盯上了这片宁静祥和的土地，带领着他的爪牙，他们血洗了村庄，杀害了农夫戴蒙（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）的孩子，并且夺走了他的妻子索拉纳（克莱尔·弗兰妮 Claire Forlani 饰）。  　　愤怒和绝望之中，戴蒙决心报仇并且夺回妻子。在国王康雷德（伯特·雷诺兹 Burt Reynolds 饰）和善良法师莫瑞科（约翰·里斯-戴维斯 John Rhys-Davies 饰）的帮助之下，戴蒙集结了一支精明强干的敢死队，然而，他们所要面对的敌人却并不仅仅是嗜血残暴的野兽兵团这么简单，众人需要抵抗的，是更邪恶的，更黑暗的，更强大的黑暗魔法。 ----- 简直就是山寨魔戒。。连配乐都那么像。。吐槽点很多，回旋镖很萌。。感觉好似cosplay紧万智牌里面的角色啊。。但是情节太混乱了，杯具。必定是山寨片中的战斗机啊！！！！


地牢围攻 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《地牢围攻》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4077.html) 


## 《地牢围攻/末日危城》在线观看和高清下载-29588

我们只知道他的名字，他的其他身世背景一直都是一个谜……他叫法莫·戴蒙，是一个不辞辛苦努力劳作、能够承受超强度体力负荷的坚忍男人，和儿子、妻子快乐地生活在农场上，日出而作，日落而息。然而平静的生活却突然被打得七零八落，一伙来自于克鲁格的抢匪扫荡了法莫的农场，杀死了他的儿子，抢走了他的妻子索罗娜。传说这伙人受到一个邪恶的巫师的奴役，法力非凡的同时还拥有兽性未泯的残忍--总之，正是他们，彻底改变了法莫的生活。


地牢围攻/末日危城迅雷下载

**详情查看**： [《地牢围攻/末日危城》详情介绍](/movie/29588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

