---
layout: default
title: '电影《伤心先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10637/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '伤心先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《伤心先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《伤心先生》在线观看和高清下载-10637

著名的网球世界冠军唐·斯里·昌是万众瞩目的焦点。他不仅网球打得得心应手，在情场上也春风得意，有一个作为国民甜心的巨星女友。但在他向女友求婚时，却出乎意料地被拒绝了，他的女友转而投向一个摇滚明星的怀抱。唐因此备受打击，之后几个月都独自沉浸在失去女友的痛苦中。不曾想到，他那青梅竹马却已许久未见的朋友露突然出现了，给他的生活带来了一丝希望与温暖，在他沮丧的时候一直陪伴他。这个女孩能成为唐情感之路的转折点吗？


伤心先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《伤心先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《伤心先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《伤心小号曲》在线观看和高清下载-26477

导演: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 编剧: 阿莱克斯·德拉·伊格莱希亚 主演: 圣地亚哥·瑟古拉 费尔南多·古林·库弗 安东尼奥·德拉·托雷 Sancho Gracia Fran Perea 卡罗琳娜·邦 Carolina Bang 乔斯因·本格特伊 Terele Pávez 哈维尔·博特 劳尔·阿雷瓦罗 Enrique Villén Gracia Olayo Carlos Areces Luis Varela 类型: 剧情 战争 官方网站: baladatristedetrompeta.blogspot.jp 制片国家/地区: 西班牙 法国 语言: 西班牙语 上映日期: 2010-12-17(西班牙) 片长: 107分钟 又名: A Sad Trumpet Ballad The Last Circus

肥胖忧郁的哈维尔（Carlos Areces 饰）出生于西班牙一个小丑世家，他的父亲死于内战，生前曾嘱咐这个背负了太多痛苦的儿子做一个悲伤小丑。时过境迁，成年后的哈维尔求职来到一家马戏团，遇到了当家小丑赛吉（Antonio de la Torre 饰）以及美艳的杂技女明星纳塔莉娅（Carolina Bang 饰）。他们是一对情侣，生活中的赛吉嗜酒狂暴，经常对纳塔莉娅饱以老拳，后者虽然痛苦不堪，却又无比沉缅于这份变态的暴力之中。哈维尔爱怜这株时常为暴风雨摧残的柔弱小花，而纳塔莉娅也渐渐喜欢上哈维尔的单纯善良。以此为契机，这三个人纠缠出了一段血腥的畸零人生…… 本片荣获2011年歌雅奖最佳发型设计、最佳特效奖；2010年威尼斯国际电影节最佳剧本奖和银狮奖最佳导演奖。


[伤心小号曲][BD-720P-RMVB][西班牙语中字][豆瓣7.7分][1.3GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《伤心小号曲》详情介绍](/movie/26477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

