---
layout: default
title: '电视剧《王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /40173/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山》在线观看和高清下载-40173

雍正年间，四阿哥弘历（何晟铭扮演）为了给皇阿玛雍正（汤镇业扮演）获得延寿的经文，被少林寺收为了俗家弟子，因而认识了身世夸姣的叶苍云（马文龙扮演）和侠女宋田田（蒋梦婕扮演）、李聪儿（高洋扮演），结为挚友。又因为雍正临终前的一句嘱托，踏上了往来于江湖，几经存亡的寻觅经文之路。一心想反清复明的天地会帮主林爽文与小明朝王爷苏鸿弛（张子晨扮演）一贯寻求机缘谋杀清帝，完毕复兴明朝的希望。在为父盗取经文的过程中，弘历被廉亲王允禩（汤镇宗扮演）派出的杀手追杀，叶苍云与盐帮帮主宋知庸（吴岱融扮演）是忘年交，见此状况叶苍云便带着弘历逃往盐帮。而此刻，苏鸿弛正在这天下第一大帮盐帮做总管。 雍正十三年，雍正帝驾崩，四阿哥弘历登基，定年号乾隆。他尽心推理经文的所在位置并在几处条理地发现了屑细的地图。就在龙脉藏宝图行将无缺之时，几方实力一起哄抢，方法失调，但幸而仍是乾隆取胜。已然现已知道瑰宝大约方位，乾隆选择销毁地图，不翻开经文。乾隆皇帝执政后期有些自我胀大，林爽文作为廉亲王的卧底身份显露出来，苏鸿弛意外地与正本刺杀雍正却是雍正私生女的韦青花（刘佳媛扮演）相爱。 完毕因为叶苍云受廉亲王的离间，误以为乾隆杀戮其妻，心生恨意选择帮忙灭清，翻开经文，果亲王一边大势在握，就在关键时刻，形势却倒向乾隆，正本这一切都是乾隆精心布下的局，让这些反贼逐个现身。</p>


王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12114.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《王者清风/功夫乾隆之龙跃盘山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《王者联盟》在线观看和高清下载-18539




王者联盟迅雷下载

**详情查看**： [《王者联盟》详情介绍](/movie/18539/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

