---
layout: default
title: '电影《重案组》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /5617/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '重案组,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《重案组》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《重案组》在线观看和高清下载-5617

剧情介绍： 这是根据香港当年轰动一时的王德辉绑架案改编。香港富翁黄一飞（罗家英 饰）自上次被绑架安全回来后，现在再度遭到绑架了！警局高层高度关注此案，此案的资料甚至视为高度机密。年轻有为的陈帮办（成龙 饰）负责侦察此案，由于多日来毫无头绪，他只能去请教之前将黄一飞从劫匪手中救回了的老警察洪爷（郑则士 饰） ……


重案组 (1993)

**下载地址**： [在线观看下载 《重案组》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《重案组》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《重案组》在线观看和高清下载-24900

导演: 成龙 黄志强 编剧: 张志成 陈文强 陈德森 张丽玲 秦天南 主演: 成龙 郑则仕 伍咏薇 柯受良 潘玲玲 卢惠光 欧阳佩珊 罗家英 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1993-06-24 片长: 107 分钟 USA: 103 分钟 又名: 终级警网 Crime Story

这是根据香港当年轰动一时的王德辉绑架案改编。香港富翁黄一飞（罗家英 饰）自上次被绑架安全回来后，现在再度遭到绑架了！警局高层高度关注此案，此案的资料甚至视为高度机密。年轻有为的陈帮办（成龙 饰）负责侦察此案，由于多日来毫无头绪，他只能去请教之前将黄一飞从劫匪手中救回了的老警察洪爷（郑则士 饰）。 洪爷为陈帮办提供了不少办案思路，陈帮办根据洪爷的指示一步步追踪案件的真相。但是，随着案件逐渐进入高潮，陈帮办忽然发现自己似乎被歹徒玩弄于股掌，他的一举一动歹徒竟然了如指掌！歹徒究竟有何本领令到陈帮办一再受挫


[重案组][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.8分][1.5GB][1993][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《重案组》](https://www.btdx8.com/torrent/crime_story_1993.html) 


## 《重案组 第一季》在线观看和高清下载-4420

剧情介绍：雷多（玛丽·麦克唐纳 Mary McDonnell 饰）是洛杉矶警局重案组的新任上司，新官上任三把火，行事向来雷厉风行的她希望能够按照自己的设想，将重案组变成一个更为温暖，更为团结，更为人性化的所在。  　　然而，雷多首先要面对的问题，是怎样获取她那些个性独特的下属们的信任，尤其是那个名叫普罗文萨（G·W·贝利 G.W. Bailey 饰）的探员，他过于自负的个性已经给雷多带来了麻烦。就在这个节骨眼上，城市里发生了一起恶心便利商店抢劫案，这正是雷多表现自己能力获取同僚信任的大好时机，她能够抓住这个千载难逢的机会吗？她的下属们又是否会乖乖听从她的派遣呢？


重案组 第一季 (2012)

**详情查看**： [《重案组 第一季》详情介绍](/movie/4420/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

