---
layout: default
title: '电视剧《绿山墙的安妮第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /38619/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '绿山墙的安妮第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绿山墙的安妮第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绿山墙的安妮第一季》在线观看和高清下载-38619

在经过全球的选角之后，14岁的爱尔兰裔加拿大籍的女孩Amybeth McNulty从全球1889个女孩中脱颖而出，赢得了在Netflix和加拿大CBC共同制作的剧集《Anne》中饰演早熟却充满想象力的小女孩Anne Shirley的机会。本剧根据Lucy Maud Montgomery的经典小说《Anne of Green Gables》改编。同时参与本剧出演的还有Geraldine James、R.H. Thomson、Lucas Jade Zumann和加拿大演员Dalila Bela、Corinne Koslo及Aymeric Jett Montaz。 　　“Amybeth是一个很有天赋而且敏感的演员，她符合Anne的所有特质；她充满精力而且对世界好奇，为人活泼机智而又热情。她驾驭喜怒哀乐的能力令人印象相当深刻。”剧集制作人、出品人Moira Walley-Beckett如是说，“Amybeth就是出演新一代Anne的不二人选。” 　　这部八集的剧集讲述了一个外人对抗所有奇怪的事情和无数的挑战，为爱和他人的接纳奋斗并且找到其容身之地的故事。故事讲述了一个在十九世纪九十年代晚期的小孤儿Anne，童年在孤儿院遭受了虐待，在无数个寄养家庭间奔走，最后误打误撞地和年长的姐弟Marilla和Matthew Cuthbert（James和Thomson饰）生活在了一起。时光荏苒，13岁的Anne准备改变他们的生活，最终改变这座充满她独特灵魂、绝高智商和丰富想象力的小镇。 　　经典小说《Anne of Green Gables》自诞生以来，经过了数版影视制作，Anne Shirley最初的影视形象由Mary Miles Minter在1919年的同名无声电影中饰演。而近年来的影视形象由Megan Follows和Barbara Hershey在CBC Television制作的电视电影中扮演；2005年McKenzie Sullivan制作了一部关于Anne的动画片；最近一次是今年Ella Ballentine饰演的Anne Shirley在加拿大电影《L.M. Montgomery’s Anne of Green Gables》中出现。 　　Diana Barry（Bela饰）是Anne要好的朋友，也是她的灵魂伴侣。Rachel Lynde（Koslo饰）是小区居民里的八卦长舌妇。Jerry Baynard（Montaz 饰）是一个在原著中客串但是在剧集中的主要角色。Zumann饰演的Gilbert Blythe是Anne班上的一个同学，也是Anne在学习上的对手。 　　Walley-Beckett将会执导第一季的全部内容，同时也将担任本剧的执行制作人；Niki Caro将负责首播集两小时的内容。


绿山墙的安妮第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绿山墙的安妮第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25732.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绿山墙的安妮第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绿山墙的安妮第二季》在线观看和高清下载-37264

在经过全球的选角之后，14岁的爱尔兰裔加拿大籍的女孩Amybeth McNulty从全球1889个女孩中脱颖而出，赢得了在Netflix和加拿大CBC共同制作的剧集《Anne》中饰演早熟却充满想象力的小女孩Anne Shirley的机会。本剧根据Lucy Maud Montgomery的经典小说《Anne of Green Gables》改编。同时参与本剧出演的还有Geraldine James、R.H. Thomson、Lucas Jade Zumann和加拿大演员Dalila Bela、Corinne Koslo及Aymeric Jett Montaz。 　　“Amybeth是一个很有天赋而且敏感的演员，她符合Anne的所有特质；她充满精力而且对世界好奇，为人活泼机智而又热情。她驾驭喜怒哀乐的能力令人印象相当深刻。”剧集制作人、出品人Moira Walley-Beckett如是说，“Amybeth就是出演新一代Anne的不二人选。” 　　这部八集的剧集讲述了一个外人对抗所有奇怪的事情和无数的挑战，为爱和他人的接纳奋斗并且找到其容身之地的故事。故事讲述了一个在十九世纪九十年代晚期的小孤儿Anne，童年在孤儿院遭受了虐待，在无数个寄养家庭间奔走，最后误打误撞地和年长的姐弟Marilla和Matthew Cuthbert（James和Thomson饰）生活在了一起。时光荏苒，13岁的Anne准备改变他们的生活，最终改变这座充满她独特灵魂、绝高智商和丰富想象力的小镇。 　　经典小说《Anne of Green Gables》自诞生以来，经过了数版影视制作，Anne Shirley最初的影视形象由Mary Miles Minter在1919年的同名无声电影中饰演。而近年来的影视形象由Megan Follows和Barbara Hershey在CBC Television制作的电视电影中扮演；2005年McKenzie Sullivan制作了一部关于Anne的动画片；最近一次是今年Ella Ballentine饰演的Anne Shirley在加拿大电影《L.M. Montgomery’s Anne of Green Gables》中出现。 　　Diana Barry（Bela饰）是Anne要好的朋友，也是她的灵魂伴侣。Rachel Lynde（Koslo饰）是小区居民里的八卦长舌妇。Jerry Baynard（Montaz 饰）是一个在原著中客串但是在剧集中的主要角色。Zumann饰演的Gilbert Blythe是Anne班上的一个同学，也是Anne在学习上的对手。 　　Walley-Beckett将会执导第一季的全部内容，同时也将担任本剧的执行制作人；Niki Caro将负责首播集两小时的内容。


绿山墙的安妮第二季迅雷下载

**详情查看**： [《绿山墙的安妮第二季》详情介绍](/movie/37264/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

