---
layout: default
title: '综艺《给力星期天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /46627/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '给力星期天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《给力星期天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《给力星期天》在线观看和高清下载-46627

湖南卫视即将推出全新综艺节目《给力星期天》。&nbsp; ]时下，&ldquo;给力”一词已成为年轻人的流行术语，被理解为有帮助、有作用、给面子的&ldquo;给力”在我们的生活周遭随处可见可闻。致力于“打造最具活力的中国电视娱乐品牌”的湖南卫视不仅将2011年的跨年演唱会主题定为&ldquo;快乐拥抱 给力2011”，就连即将推出的全新综艺节目也正式取名为《给力星期天》。据悉，这档由湖南卫视和天娱传媒联手打造的节目于2011年1月9日19：30黄金档播出，将与《快乐大本营》和《天天向上》形成三足鼎立，打造成湖南卫视周末档的又一王牌节目。


给力星期天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《给力星期天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3214.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《给力星期天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《给太太打工》在线观看和高清下载-32585

苏洋与妻子林茜同在&ldquo;美丽”玩具公司工作，林茜是总经理，而苏洋是设计师。两人郑重其事地签订了一份合同，约定在公司不公开夫妻关系，苏洋在林茜领导下唯命是从；只有回到家里，才能摆出大丈夫的架子，享受妻子的温柔体贴。 公司女职员文燕对苏洋颇有好感，苏洋则有苦难言，林茜看在眼里，气在心头。 一偶然机会苏洋结识了从海外回国的富商陈绍宇，他同情陈绍宇的遭遇，并热心地帮他寻找他暗恋了十几年的中学女同学。 谁知找来找去，竞找到林茜头上，原来陈绍宇的梦中情人就是林茜。苏洋忙了半天是在帮别人追自己的老婆，又气3L‘离之下假意同文燕接近，想气气林茜，结果 “四败俱伤”，大家不欢而散。 苏洋新设计的“长鼻子娃娃&rdquo;没得到公司的赏识，林茜批评了他，两人更是不合。 这天苏洋一人独自在家过生日，各色人等先后都来祝贺，误会迭起，笑料百出，闹的乱成一锅粥，两人的夫妻关系终于“大白于天下&rdquo;。小两口也终于明白了，美满的婚姻不在于谁领导谁，而要两人共同努力维护。随着家庭危机的化解，苏洋完善了自己的设计，得到了认可。林茜也骄傲地挺起了大肚子。</span>


给太太打工迅雷下载

**详情查看**： [《给太太打工》详情介绍](/movie/32585/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

