---
layout: default
title: '剧情《一日情人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /12047/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '一日情人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一日情人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一日情人》在线观看和高清下载-12047

导演: 菲利普·加瑞尔 编剧: 菲利普·加瑞尔 让-克洛德·卡里埃 卡罗利娜·德吕亚-加雷尔 阿莱特·朗曼 主演: 埃里克·卡拉瓦卡 艾斯特·加莱尔 露易丝·谢维洛特 保罗·图坎格 费利克斯·基赛勒 米歇尔·查瑞尔 克里斯蒂安·布耶特 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2017-05-19(戛纳电影节) 2017-05-31(法国) 片长: 76分钟 又名: 是日恋人(台) 每日情人 One Day Lover Lover for a Day IMDb链接: tt5642124

讲述二十多岁的女主在分手后回到父亲家，发现父亲的新欢跟自己年龄一样大。


[一日情人][HD-1080P-MP4][法语中字][豆瓣7.7分][2.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《一日情人》](https://www.btdx8.com/torrent/yrqr_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一日情人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一日狂徒》在线观看和高清下载-9052

剧情介绍：　　1990年11月13日，一场灾难突然降临在新西兰边陲的海边小镇阿拉蒙那上。离群索居、沉默不语的男子大卫•盖瑞（Matthew Sunderland 饰）被镇上的人称为“独居怪人”，某天他和邻居发生口角，受到刺激的盖瑞开枪射杀了邻居。随即他穿戴一齐，手持半自动步枪，在这座他祖辈世世代代生活的小镇上，向爱好和平、手无寸铁的人们展开了血腥大屠杀。 　　得知消息后，应急部队随即赶赴现场，对狂人盖瑞展开围捕行动。24小时之后，13条无辜之人命丧黄泉…… 　　本片根据真实事件改编。


一日狂徒 (2006)

**详情查看**： [《一日狂徒》详情介绍](/movie/9052/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

