---
layout: default
title: '动作《三方国界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /13960/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '三方国界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《三方国界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《三方国界》在线观看和高清下载-13960

导演: J·C·尚多尔 编剧: 马克·鲍尔 J·C·尚多尔 主演: 本·阿弗莱克 查理·汉纳姆 佩德罗·帕斯卡 奥斯卡·伊萨克 亚德里亚·霍纳 加内特·赫德兰 希拉·凡德 雷纳尔多·加列戈斯 克里斯汀·霍恩 穆罕默德·哈肯沙迪 迈克尔·本杰明·埃尔南德斯 佩德罗·洛佩兹 肖恩·麦克布莱德 杰森·奎恩 卡洛斯·利纳雷斯 类型: 动作 犯罪 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 葡萄牙语 上映日期: 2019-03-13(美国) 片长: 125分钟 又名: 三重边界(台) 三重国境 IMDb链接: tt1488606

本·阿弗莱克、奥斯卡·伊萨克、查理·汉纳姆、加内特·赫德兰、佩德罗·帕斯卡和亚德里亚·霍纳主演《三方国界》，J·C·尚多尔将用他在马克·鲍尔的基础上重写过的剧本执导。讲述五个朋友为扳倒一个大毒枭而再度联合起来，结果却导致一系列意想不到的后果。“三方国界”是指巴拉圭、阿根廷和巴西之间臭名昭著的边界地带，伊瓜苏河和巴拉那河在这里交汇，使这片区域难以监控，成为了有组织犯罪的庇护所。 本项目最早能追溯到2009年，当时还是凯瑟琳·毕格罗准备在《拆弹部队》之后拍摄的电影。2017年4月，据悉由于很不满意J·C·尚多尔改写过的剧本，汤姆·哈迪和查宁·塔图姆双双退出，当时距本片原定的开拍时间仅有四周。就在不到一个月后的5月初，外媒首次报道了Netflix有意接手该项目，并想邀请本·阿弗莱克与卡西·阿弗莱克兄弟补缺，与马赫沙拉·阿里共同主演。


[三方国界][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.17GB/3.93GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《三方国界》](https://www.btdx8.com/torrent/sfhj_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《三方国界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《三日刺杀》在线观看和高清下载-782

剧情介绍：伊桑（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰）是一名经验丰富、资历老道的国际特工，长久以来，他的这一特殊职业令他徘徊在危险的最前线，繁忙的工作让他同妻子克里斯汀（康妮·尼尔森 Connie Nielsen 饰）和女儿佐伊（海莉·斯坦菲尔德 Hailee Steinfeld 饰）之前的关系十分疏远，这成为了伊桑的一块心病。  　　终于，伊桑决定金盆洗手了，他渴望回归家庭，享受最朴素的幸福和快乐。然而，就在退休之前，上司薇薇（艾梅柏·希尔德 Amber Heard 饰）交给了伊桑一个十分重要的任务——对付全世界最臭名昭著的恐怖分子，与此同时，伊桑亦得知，因为妻子有事，他必须担当起照顾正处于叛逆期的佐伊的责任。


三日刺杀 (2014)

**详情查看**： [《三日刺杀》详情介绍](/movie/782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

