---
layout: default
title: '电影《无法触碰/触不可及》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /13074/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '无法触碰/触不可及,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无法触碰/触不可及》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《无法触碰/触不可及》在线观看和高清下载-13074

影片改编自真实的故事。在一次跳伞运动事故后，菲利普，一位富有的贵族下肢瘫痪，只能坐在轮椅上，生活无法自理，因此他找了黑人青年Driss来家里帮佣。这是一位郊区的年轻人，刚从监狱出来。简单来说这是最不适合这份工作的人选。两个世界相互碰撞，融合，于是一段不可思议的、奇妙的友情诞生了。这是独一无二的关系，碰撞出许多火花。而这段关系也使他们变得……无坚不摧。　　这个真实故事曾经在2004年被拍摄成了一部纪录片。两位导演奥利维·那卡什和艾力克·托兰达在2004年看到这部纪录片时，就产生了想改编成剧情片的想法，但直到2008年才有机会付诸实施。


无法触碰/触不可及迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《无法触碰/触不可及》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无法触碰/触不可及》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无法触碰的爱》在线观看和高清下载-18725

导演: 徐艺华 主演: 陈龙 林鹏 姜超 高姝瑶 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-01-12(中国大陆) 片长: 100分钟 又名: Untouchable Love

电影《无法触碰的爱》由陈龙， 林鹏，姜超、高姝瑶、洪紫婷，陈 野，于小澜等偶像明星联袂演绎，讲 述了一位文艺男画家，由于作品不被 认可而穷困潦倒，却在阴差阳错的安 排下，与女主人公相恋，意外中又发 现那只是一段灵魂之约，颇有人鬼情 未了的韵味。


[无法触碰的爱][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.45GB/3.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无法触碰的爱》详情介绍](/movie/18725/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

