---
layout: default
title: '剧情《死后的关怀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /31565/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '死后的关怀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死后的关怀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死后的关怀》在线观看和高清下载-31565

导演: 卡特·史密斯 编剧: 卡特·史密斯 克里斯托弗·巴扎克 主演: 丽芙·泰勒 朱迪·格雷尔 卡梅隆·莫纳汉 诺亚·西尔弗 麦迪逊·贝蒂 埃林·维赫米 布雷特·德尔布罗诺 安德鲁·波尔克 小弗莱德·托利维 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-1-19(美国) 片长: 101分钟 又名: 忧伤男孩(台) 杰米·马克斯已死 / Jamie Marks Is Dead IMDb链接: tt2381046

一段人与鬼之间的奇幻故事，将惊悚、鬼怪和爱情元素融为一炉。男孩杰米·马克斯（诺亚·西尔弗 Noah Silver 饰）只在死后才得到人们的关注。他在学校属于孤僻而不引人注意的类型，经常受到霸凌。杰米有个叫亚当（卡梅隆·莫纳汉 Cameron Monaghan 饰）的同学，体育很出色，但生长在单亲家庭，哥哥态度恶劣，因此与杰米同病相怜。亚当的母亲在某一天不幸遭遇了车祸，就在同一天杰米也离奇死亡，尸体就被抛弃在树林后面。 人的灵魂在死后都会通过某个出口离开，但也有迷路的魂灵游荡人间。杰米的鬼魂找到了亚当，人鬼之间发展出一段暧昧和难以捉摸的感情。然而鬼终须去自己该去的地方，杰米知道自己必须与亚当告别，否则亚当的人生堪忧……


[死后的关怀][BD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.4分][1.9GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死后的关怀》](https://www.btdx8.com/torrent/jamie_marks_is_dead_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死后的关怀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死后的关怀》在线观看和高清下载-20904

剧情介绍：一段人与鬼之间的奇幻故事，将惊悚、鬼怪和爱情元素融为一炉。男孩杰米·马克斯（诺亚·西尔弗 Noah Silver 饰）只在死后才得到人们的关注。他在学校属于孤僻而不引人注意的类型，经常受到霸凌。杰米有个叫亚当（卡梅隆·莫纳汉 Cameron Monaghan 饰）的同学，体育很出色，但生长在单亲家庭，哥哥态度恶劣，因此与杰米同病相怜。亚当的母亲在某一天不幸遭遇了车祸，就在同一天杰米也离奇死亡，尸体就被抛弃在树林后面。  　　人的灵魂在死后都会通过某个出口离开，但也有迷路的魂灵游荡人间。杰米的鬼魂找到了亚当，人鬼之间发展出一段暧昧和难以捉摸的感情。然而鬼终须去自己该去的地方，杰米知道自己必须与亚当告别，否则亚当的人生堪忧……


死后的关怀 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《死后的关怀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1571.html) 


## 《死后的生活》在线观看和高清下载-18590

剧情介绍：Beyond is a suspenseful sci-fi journey tracking the turbulent relationship of Cole and Maya as they struggle to survive in a world where the human population has been left decimated after an extra-terrestrial attack.


死后的生活 (2014)

**详情查看**： [《死后的生活》详情介绍](/movie/18590/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

