---
layout: default
title: '电视剧《阿霞2/还是那片情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /40099/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阿霞2/还是那片情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿霞2/还是那片情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿霞2/还是那片情》在线观看和高清下载-40099

在新农村建设时期，社会环境发生剧烈变化的历史背景下，北方某内陆省份长平县神农镇王家凹村演绎了一个感人肺腑又发人深醒的动人故事。 下肢瘫痪的青年农民二串，不忍心拖累担任村委副主任并兼任民办教师的妻子阿霞，离婚几次均遭阿霞拒绝。阿霞由于工作出色，镇里将一个民办教师转正的指标点名给了阿霞，王家凹人认定阿霞要远走高飞了。阿霞同事桂兰的姐姐胖嫂抓住二串早年曾被公安机关拘留的问题，想让妹妹占用这唯一可转为公办教师的指标，引发了二串砸缸，大闹村委会的风波。 阿霞对王家凹和自己不幸的家庭难以割舍。为了让阿霞重新寻找幸福，无奈之下二串偷偷写信请来远在四川的阿霞爸，并连续几天设出虐待阿霞的苦肉计。阿霞深思熟虑后将转正的机会让给了桂兰，并与二串办理了离婚手续。但她明确表示离婚不离家，即使再嫁也要背上二串，拉上儿子望川，带上婆婆官婶。 离异的阿霞关爱儿子，孝敬“婆婆”，尤其是精心照料前夫二串的饮食起居。因为割舍不下身有残疾的前夫，她失去了多次再婚机会。阿霞为了名正言顺地照料前夫一家，她公开认官婶为干娘......


阿霞2/还是那片情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阿霞2/还是那片情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12181.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿霞2/还是那片情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿露薇》在线观看和高清下载-17387

导演: 阿让·普拉布·普瑞索 编剧: 阿让·普拉布·普瑞索 主演: Aditi Balan Mohammad Ali Pradeep Anthony Lakshmi Gopalaswamy 类型: 剧情 制片国家/地区: 印度 语言: 印度语 上映日期: 2016-06-14(中国大陆) 片长: 131分钟 IMDb链接: tt5867800

阿露薇是一个泰米尔女孩，她的名字在泰米尔语里是一泓清泉。这个温柔的女孩面对消费主义的现代社会，感到了深深的无所适从。她无法融入社会，无论从心里还是生理上都与这个现代社会格格不入。她被误导而参加了一个名为“寻找真我”的电视真人秀，然而传媒和电视将她塑造成为一个代表反叛的青年，消费着她的性格和人生…… 本片讲述了泰米尔阿露薇面对社会压力，并积极与其斗争的故事，充满了青春的气息。碎片式的叙事，充满趣味的表现手法，剪辑流畅自如，好听的音乐是点睛之笔，都让这部影片与传统载歌载舞的宝莱坞电影区分开来。


[阿露薇][HD-720P/1080P-MP4][印地语中字][1.85GB/3.32GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阿露薇》详情介绍](/movie/17387/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

