---
layout: default
title: '电影《猎人游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /10528/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎人游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎人游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《猎人游戏》在线观看和高清下载-10528

剧情介绍：　　桑特（克里斯·布兰特 Chris Briant 饰）曾是一名在阿富汗服役的士兵，残酷的战场曾给他留下诸多美好的回忆，也在他的心中留下了难以磨灭的烙印。如今桑特供职于某政府机关，他所在的小镇在过去两年中发生了22起人口失踪事件。离奇的数字引起桑特的注意，经过一番执着地探查，他终于将目标锁定在某私人森林腹地名为“Fort Groben”的古旧庄园上。虽然遇到重重艰险，不过桑特最终潜入到了这个神秘所在。 　　在当地，他遇见了奥利弗·舍利保（Tony Becker 饰）、罗尼（史蒂芬·维丁顿 Steven Waddington 饰）等5名阴郁的男子，他们声称前来打猎作乐。殊不知，他们所猎杀的并非动物，而是活生生的人……


猎人游戏 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎人游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8299.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎人游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎人湾》在线观看和高清下载-8372

剧情介绍：　　Laura's life is turned upside down when she is attacked by a shark while celebrating her 18th birthday. She's rescued by Bruce, a handsome young man just returned home from college. As she recovers, he becomes a local hero for his bravery. As the dust settles, Bruce seems smitten with his damsel in distress, but Laura is not ready to move past the boyfriend she lost in the attack. Bruce shows up in more and more places in her life, but her friends and family can't see the hints of obsession that she starts picking up from her dreamy rescuer. When she tries to tell him no, she winds up being stalked by a local hero who believes the she owes him her life.


猎人湾 (2017)

**详情查看**： [《猎人湾》详情介绍](/movie/8372/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

