---
layout: default
title: '电影《龙门飞甲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /24433/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '龙门飞甲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙门飞甲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《龙门飞甲》在线观看和高清下载-24433

明宪宗年间，宦官弄权，滥杀贤臣。侠客周淮安（李连杰饰）在营救忠良行动中，终将恶贯满盈的东厂提督曹少钦一剑毙命，引来西厂督主雨化田（陈坤饰）祭出天下格杀令。周淮安等人一路亡命到嘉峪关的龙门，消失于铺天盖地的黑沙暴中。尘销风散后，西厂密探、鞑靼商队等江湖各路人马，再度投宿于龙门客栈这家大漠黑店。<br />　　三年前曾毁于大火的龙门客栈里，当年的风骚老板娘金镶玉早已神祕失踪，只剩逃过火劫的伙计们重起炉灶，痴等老板娘回来。几乎被世人遗忘的边关客栈，再次因缘际会地风起云涌：神秘剑客胡中玉的容貌，为何与雨化田如此相似？对客栈密道了若指掌的吹笛女子凌雁秋（周迅饰），难道就是金镶玉本人？就在由雨化田亲率的西厂追兵赶来之际，地平线突刮起数条龙卷奇风，周淮安横空飞出，欲与雨化田一决生死。大漠风烟间，一场天地变色的正邪之战，即将展开……


龙门飞甲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《龙门飞甲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23483.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙门飞甲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙门飞甲》在线观看和高清下载-693

剧情介绍：明朝成化年间，朝纲腐败，奸邪当道。西厂东厂为宦官把持，混淆黑白，陷害忠良，朝野内外噤若寒蝉。时有赵怀安（李连杰 饰）等流亡剑客挺身而出，接连铲除东厂数名奸佞，致令阉贼胆战心惊。适值此时，风头正劲的西厂督主雨化田（陈坤 饰）出面干预。另一方面，宫女素慧容（范晓萱 饰）怀有身孕，绝命奔逃。被雨化田的爪牙追捕途中幸得神秘侠客凌雁秋（周迅 饰）相救。二人一路辗转逃往关外，来到曾经引起过腥风血雨的龙门客栈落脚。龙门客栈一如往昔，为凶险异常之所在。雨化田手下追赶至此，与先前而至的鞑靼商队剑拔弩张，关键时刻更有与雨化田长相极其相似的卜仓舟（陈坤 饰）与女侠客顾少棠（李宇春 饰）投宿客栈。不久，赵怀安一众也偷偷潜至龙门。  　　各方势力云集于此，新的正邪之战即将展开，更有天大的秘密即将揭开……


龙门飞甲 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《龙门飞甲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3834.html) 


## 《龙门飞甲电视剧版》在线观看和高清下载-37149

该剧讲述明宪宗年间，宦官专权，残害忠良。侠客赵怀安在营救忠良行动中，引来东厂主万喻楼和西厂督主雨化田的追杀。赵怀安等人一路亡命，投宿龙门客栈。江湖险恶充斥血雨腥风，荒凉大漠儿女情长中。


龙门飞甲电视剧版迅雷下载

**详情查看**： [《龙门飞甲电视剧版》详情介绍](/movie/37149/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

