---
layout: default
title: '剧情《喜马拉雅》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /31413/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '喜马拉雅,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜马拉雅》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜马拉雅》在线观看和高清下载-31413

导演: 李石勋 主演: 黄政民 郑宇 赵成夏 金仁权 罗美兰 郑有美 柳善 类型: 剧情 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-12-16(韩国) 片长: 125分钟 又名: The Himalayas Himalaya IMDb链接: tt4253360

电影讲述的是韩国登山家朴武宅于2004年在攀登海拔8750M的珠穆朗玛峰时，不幸遇难。为了寻回同伴的遗骨使他们安息，严弘吉（金明民饰）率团前往珠穆朗玛峰，开始了新一次远征。5月29日，严弘吉和他的队员不负众望，在8700 M处找到了朴武宅的遗体，在冰雪皑皑的世界屋脊之巅举行了隆重的按葬仪式，并且立碑为念。当时这件事曝光后，也引发了感动如潮。 韩国演员金明民此次在片中饰演亚洲首位完成14座8000米的韩国登山家严弘吉一角。该片将由推出了《海云台》、《舞后》、《快递惊魂》等影片的JK Film担当制作，通过《和声》展现了细腻掌镜力的康大奎导演将再执导筒。影片还将在尼泊尔等地的雪山实地取景，以展现更加真实的雪山风貌。


[喜马拉雅][BD-720P/1080P-MP4][韩语特效中字][豆瓣7.2分][2.6GB/6.2GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《喜马拉雅》](https://www.btdx8.com/torrent/himalaya_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜马拉雅》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜马拉雅》在线观看和高清下载-14355

剧情介绍：　　电影讲述的是韩国登山家朴武宅于2004年在攀登海拔8750M的珠穆朗玛峰时，不幸遇难。为了寻回同伴的遗骨使他们安息，严弘吉（金明民饰）率团前往珠穆朗玛峰，开始了新一次远征。5月29日，严弘吉和他的队员不负众望，在8700 M处找到了朴武宅的遗体，在冰雪皑皑的世界屋脊之巅举行了隆重的按葬仪式，并且立碑为念。当时这件事曝光后，也引发了感动如潮。  　　韩国演员金明民此次在片中饰演亚洲首位完成14座8000米的韩国登山家严弘吉一角。该片将由推出了《海云台》、《舞后》、《快递惊魂》等影片的JK Film担当制作，通过《和声》展现了细腻掌镜力的康大奎导演将再执导筒。影片还将在尼泊尔等地的雪山实地取景，以展现更加真实的雪山风貌。 ----- 2015喜马拉雅系列，依旧的韩式煽情催泪弹和励志主旋律，成熟工整，惊喜不足。纵观韩国电影里的中国元素，这次的普通话最地道，赞一个！2015是黄政民的封神年，期待今年的《检察官外传》、《哭声》、《阿修罗》和《釜山行》。


喜马拉雅 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜马拉雅》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3150.html) 


## 《喜马拉雅天梯》在线观看和高清下载-34991

导演: 萧寒 梁君健 编剧: 梁君健 主演: 索朗多吉 普布顿珠 格桑央宗 次仁多布杰 加布 类型: 纪录片 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 藏语 汉语普通话 英语 上映日期: 2015-10-16(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 喜马拉雅·天梯 Himalaya: Ladder to Paradise IMDb链接: tt5172624

建于1899年的上绒布寺位于珠峰北麓，距峰顶约20公里，是地球上海拔最高的寺庙，相传莲花生大师曾在此修行。阿古桑杰是寺中唯一的僧人，他将珠峰视作空行母的化身，人类不应当打扰她，但他的儿子却是一名毕业于“西藏登山学校”的出色高山向导。 这所全球唯一持续招生的登山学校仅面向珠峰脚下的两个县招生，目的是花四年时间把牧民的孩子培养成勇敢坚毅的高山向导，他们将在每年仅有几天的登顶期到来之前铺路、修保护绳、搭建从大本营到8400的所有营地、搬运物资和行李，从而最大限度地保障登山客的安全，好让他们不断突破自己，前往独自无法抵达的高处…… 电影讲述的就是这样一僧一寺、一座山、一群人的故事。它的名字来自于藏民们画在青藏高原岩壁上的白色小梯子，当地人称之为“天梯”，并相信它可以接引世人的灵魂通往圣地，而这些珠峰的引路少年们扮演的正是“天梯”的角色——有人将8848当成旅行的终点，但对他们而言，这只是起点与成年礼。


[喜马拉雅天梯][HD-720P/1080P-MP4][藏语/国语中字][豆瓣7.2分][1.5GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喜马拉雅天梯》详情介绍](/movie/34991/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

