---
layout: default
title: '电影《家园》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11581/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '家园,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《家园》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《家园》在线观看和高清下载-11581

剧情介绍：　　导演扬恩·亚瑟花了15年时间筹备，走访50个国家拍摄，由澳洲海底的大堡礁到非洲肯亚高原的乞力马扎罗山；亚玛逊热带雨林到戈壁沙漠；美国德萨斯州连绵不断的棉花田到中国上海的工业城镇。如诗如画的美景唤醒世人，乐观地珍视我们仍然保有的50％雨林，而非只着眼那失去的一半；更重要是地球60亿人类都应该醒觉，我们的责任所在……


家园 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《家园》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7609.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《家园》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《家园》在线观看和高清下载-49912

导演: 扬·阿尔蒂斯-贝特朗 主演: 扬·阿尔蒂斯-贝特朗 格伦·克洛斯 雅克·甘布林 类型: 纪录片 官方网站: www.homethemovie.org 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 英语 俄语 西班牙语 德语 上映日期: 2009-06-05 片长: 118分钟 又名: 地球很美有赖你 卢贝松之抢救地球 Home: The Story of a Journey IMDb链接: tt1014762

经过四十亿年的漫长演变，地球变成一个物种繁多、资源丰富、奇特美丽的蓝色星球。然而自人类出现以来，我们只用了二十万年的时间，便将地球的宝贵资源消耗殆尽。珍稀物种灭绝，原始资源奇缺，污染日益严重，人类以及地球的明天将何去何从？ 导演扬恩•亚瑟经过15年的筹备，历访50多个国家拍成此片。本片素材长达488小时，拍摄周期为21个月，共动用88,000名员工，从澳洲海底的大堡礁到非洲肯亚高原的乞力马扎罗山；从亚玛逊热带雨林到戈壁沙漠；从美国德萨斯州连绵不断的棉花田到中国上海、深圳的工业城镇。影片以上帝的俯瞰视角向世人展现地球的绝美以及日趋危急的现状。明天并不遥远，但我们该选择怎样的未来？


[家园][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.2分][2.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《家园》](https://www.btdx8.com/torrent/home_2009.html) 


## 《家园/地球很美有赖你/卢贝松之抢救地球》在线观看和高清下载-21202

导演扬恩·亚瑟花了15年时间筹备，走访50个国家拍摄，由澳洲海底的大堡礁到非洲肯亚高原的乞力马扎罗山；亚玛逊热带雨林到戈壁沙漠；美国德萨斯州连绵不断的棉花田到中国上海的工业城镇。如诗如画的美景唤醒世人，乐观地珍视我们仍然保有的50％雨林，而非只着眼那失去的一半；更重要是地球60亿人类都应该醒觉，我们的责任所在&hellip;…卢贝松首度监制，国际名摄影师杨亚祖贝特杭执导的纪录片。以客观的角度阐述地球的诞生，演变以及地球现今所面临的种种问题！以一幕幕自然漂亮的画面带观众熟悉漂亮的地球，并借此宣扬环保的重要以及迫切性。</p>自人类出现在地球上的二十万年以来，这个星球历经近四十亿年演化所建立起的平衡，不再井然有序。我们为此付出的代价太过高昂，但现在不是悲观的时刻- -人类还有十年能扭转这股趋向，了解过去我们巧取豪夺地球丰饶资源的完整真相，并改变人类的消耗模式。</p>国际摄影大师杨亚祖贝特为我们带来他走访超过五十个国家，全由空中俯瞰所拍摄的独特画面，分享他的惊异与忧心，他的作品，立下一个我们必将共同重建的浩大工程基石。</p>


家园/地球很美有赖你/卢贝松之抢救地球迅雷下载

**详情查看**： [《家园/地球很美有赖你/卢贝松之抢救地球》详情介绍](/movie/21202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

