---
layout: default
title: '电影《缞神契约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /22957/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '缞神契约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《缞神契约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《缞神契约》在线观看和高清下载-22957

网站摄影记者王小丁（贾景晖饰），无论对工作还是生活都一副懒散、吊儿郎当的态度，整天怨天尤人不思进取。机缘巧合之下，渣出天际贱到无敌的王小丁，被挑中为需要拯救的卑劣人性典范，接受神事凡事局缞神（赵骏饰）的调教。缞神下凡到人间开始调教王小丁，几个回合下来对于王小丁的顽固不化，缞神表示无奈，只能将他送到地府… 　　奈何桥边，小丁拒绝喝下孟婆汤。最终在Final酒吧与缞神“偶遇”，强烈的还阳欲望迫使小丁与缞神签订了 “縗神契约”。在与缞神的契约中，需要小丁完成7个任务，究竟是怎样的7个任务？缞神又用了什么样的方式去拯救王小丁卑劣的人性，唤醒他的良知呢……好戏即将上演。


缞神契约迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《缞神契约》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《缞神契约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《缤纷夏日》在线观看和高清下载-50696

导演: Roman White 编剧: Elisa Delson, Roman White 主演: Megan Nicole Alyson Stoner Anna Grace Barlow 类型: 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-04(美国) 片长: 95分钟 又名: summer forever IMDb链接: tt4648826

三个从小一起长大的女生在暑假结束后就要去上大学了，于是决定在抓住夏天的尾巴好好享受生活。但生活并未像她们想象得那么一帆风顺：希德妮拿到了唱片公司的邀约，却被青梅竹马的利亚姆误解；丽芙家的咖啡馆经营不善，可能凑不齐上大学的钱；乖乖女克洛伊在家办了一个派对，状况百出。这个夏天究竟会怎样发展呢？


[缤纷夏日][HD-1080P-MP4][英语中字][1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《缤纷夏日》详情介绍](/movie/50696/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

