---
layout: default
title: '电视剧《芝加哥医院第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /35836/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '芝加哥医院第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《芝加哥医院第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《芝加哥医院第三季》在线观看和高清下载-35836

《芝加哥医院》是《芝加哥烈焰》（Chicago Fire）的第二部衍生剧，故事描述芝加哥城中最繁忙的一家医院的日常工作——这里有一支勇敢无惧的医护团队，他们团结一致，敢于面对任何风险。每当特定事件（灾难）中的病人需要救治，或者遇到别的医生束手无策的疑难杂症，就轮到他们上场了。与此同时，他们在混乱的急诊室里培养出紧密的关系并一起渡过难关。根据NBC的构想，该剧和《芝加哥烈焰》、《芝加哥警署》将经常交换角色和情节，使三个团队（三部剧集）有机地融和在一起。Yaya DaCosta扮演长相迷人的住院护士Maggie Seaver，是《芝加哥烈焰》核心角色Kelly（Taylor Kinney）的新女友。事实上，他们高中时代就曾是一对恋人，但Kelly在某件事上一直亏欠她。当然，他们都经历了一段艰难岁月，因此一开始他们的关系只是单纯的友情。Severide很高兴能再见到她并与她坐下来好好谈心。S. Epatha Merkerson扮医院的负责人Sharon Goodwin。虽然管理医院的过程中时常要遇到她厌恶的「政治问题」和「权力之争」，而且她不能容忍任何胡闹的行为，但她的工作一直很出色，医院营运情况良好。Oliver Platt扮演医院精神科主任Daniel Charles。Nick Gehlfuss扮演《芝加哥警署》（Chicago PD）角色Jay Halstead的兄弟，也在这座医院中工作。Laurie Holden扮演勇敢无惧、聪明绝顶的急诊外科医生Hannah Tramble，痛苦的童年让她养成坚强彪悍的性格。在外人看来，她经常展现出「黑暗的一面」。


芝加哥医院第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《芝加哥医院第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《芝加哥医院第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《芝加哥律政》在线观看和高清下载-3441

剧情介绍：　　NBC的芝加哥宇宙将继续扩大，《芝加哥烈焰 Chicago Fire》﹑《芝加哥警署 Chicago PD》 ﹑《芝加哥医院 Chicago Med》 的执行制片人Dick Wolf为NBC拍摄《芝加哥律政 Chicago Justice》试映集已被预订成剧，顾名思意就是在法律领域的剧集。  　　他们找到的第一个演员是曾在《反击 Strike Back》及《终极玩家 The Player》主演的Philip Winchester，饰演助理州检察官Peter Stone。《真实之虚 UnReal》的Monica Barbaro饰演助理州检察官Anna Valdez。面面俱到的她能够跟男生们一同畅饮，但亦可享受歌剧；她亦不怕承受风险，为了正义可以弄脏双手。  　　《火线警探 Justified》主演Joelle Carter饰演Lori Nagle，一个十分强硬的调查员。Carl Weathers饰演州检察官Mark Jefferies，一个受人尊敬﹑有知识分子气息及礼仪的人。从《芝加哥警署 Chicago PD》转过来Jon Seda继续饰演Antonio Dawson，他将成为调查员，与Lori Nagle合作。


芝加哥律政 (2017)

**详情查看**： [《芝加哥律政》详情介绍](/movie/3441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

