---
layout: default
title: '电影《克里斯/印度先生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /29776/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '克里斯/印度先生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《克里斯/印度先生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《克里斯/印度先生》在线观看和高清下载-29776

宝莱坞超级英雄大片，穿插了密集的印度歌舞和东方式的优美打斗，印度超人“克里斯&rdquo;更兼具美国超人、蝙蝠侠和骇客的不凡身手。<br />　　《克里斯》讲述罗希特的儿子克里斯的故事，克里斯继承了父亲的所有超能力，甚至青出于蓝。然而在他印度田园诗一样的生活中，克里斯并没有发现他的这些超能力，直到和心上人、一个电视记者一起去新加坡的时候遇见了一个疯狂科学家，他发明的一项技术将会永远地改变世界。克里斯阻止了科学家的阴谋，终于变身为超级英雄&ldquo;克里斯&rdquo;。


克里斯/印度先生迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《克里斯/印度先生》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18935.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《克里斯/印度先生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《克里斯托弗·罗宾》在线观看和高清下载-49963

导演: 马克·福斯特 编剧: 亚历克斯·罗斯·派瑞 汤姆·麦卡锡 艾莉森·施罗德 Greg Brooker 马克·斯蒂文·约翰逊 A·A·米尔恩 厄内斯特·谢巴德 主演: 伊万·麦克格雷格 海莉·阿特维尔 勃朗特·卡迈克尔 马克·加蒂斯 奥利弗·福德·戴维斯 阿德里安·斯卡伯勒 罗杰·阿什顿-格里菲斯 阿曼达·劳伦斯 凯蒂·卡尔迈克尔 Tristan Sturrock 保罗·查希迪 迈克尔·吉恩 舒雅德·法瑞斯 马特·贝里 西蒙·法纳比 麦肯锡·克鲁克 吉姆·库宁斯 布拉德·加内特 尼克·穆罕默德 彼得·卡帕尔迪 苏菲·奥康内多 托比·琼斯 李·阿斯奎斯-柯 罗伊·贝克 Gintare Beinoraviciute 贝恩·科拉科 托马斯·派登 库姆德·潘特 理查德·谢尔曼 彼得·辛格 卡罗尔·斯蒂尔 艾薇·维 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-08-03(美国) 片长: 104分钟 又名: 小熊维尼真人版 小熊维尼 维尼与我(港) 挚友·维尼(台) Winnie The Pooh IMDb链接: tt4575576

《克里斯托弗·罗宾》真人版讲述了一个温馨的故事。影片中，曾在百亩森林中与这群生机勃勃、惹人怜爱的小动物们嬉闹玩耍的小男孩已经长大成人。如今，眼看他逐渐迷失了人生方向，这群动物伙伴们决心走进人类世界，帮助克里斯托弗·罗宾记起内心深处那个友善活泼的自己。


[克里斯托弗·罗宾][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.1分][1.66GB/3.12GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《克里斯托弗·罗宾》详情介绍](/movie/49963/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

