---
layout: default
title: '剧情《查理·威尔森的战争》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /50922/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '查理·威尔森的战争,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《查理·威尔森的战争》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《查理·威尔森的战争》在线观看和高清下载-50922

导演: 迈克·尼科尔斯 编剧: 艾伦·索金 George Crile 主演: 汤姆·汉克斯 朱莉娅·罗伯茨 菲利普·塞默·霍夫曼 艾米·亚当斯 裘德·泰勒 艾米莉·布朗特 类型: 剧情 喜剧 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 达里语 阿拉伯语 俄语 上映日期: 2007-12-21 片长: 102 分钟 又名: 盖世奇才 韦氏风云 查理·威尔逊的战争 / Charlie Wilson’s War IMDb链接: tt0472062

查理（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰）被美国国防部授予了反战间谍英雄的称号，因为他跟其他的谍报人员——乔安妮（朱莉娅•罗伯茨 Julia Roberts 饰）与盖斯特（菲利普•塞默•霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）一起为前苏联的解体、柏林墙的倒塌都做出了重要贡献。查理具有光鲜身份，他身兼国防部、政府、CIA等多方角色，终日周旋于商界政要之间，美色金钱纷至沓来，谁都希望借助他的能量满足一己私利。他关注阿富汗战争的局势，并且跟巴基斯坦的军方也通了气。其实，他所做的都是为了美国的利益，在红颜知己乔安妮与性格伙伴盖斯特的帮助下，他们导演了这场充满了传奇色彩的间谍战争……


[查理·威尔森的战争][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《查理·威尔森的战争》](https://www.btdx8.com/torrent/charlie_wilsons_war_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《查理·威尔森的战争》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《查理·威尔森的战争》在线观看和高清下载-11400

剧情介绍：　　影片截取了美国历史中最真实的一个片断，让你见识到一个来自于德州风流倜傥的单身花花公子国会议员、一个离经叛道的CIA特工以及一个美丽的休斯顿社交名流，是如何走到一起，使用各种手段和金钱，通力合作，制造出历史上最大也是最成功的秘密行动的。他们所做的一切，里面的帮助与贡献，包括让苏联没落、直接带来了冷战的结束，直到今天，仍然对现代社会起到了潜移默化的影响。 　　在外人的眼中，查理·威尔逊是一个玩世不恭的花心大萝卜，人们对于他的惟一印象，就是毒品、脱衣舞娘和冒着蒸气的浴盆……其实真正了解查理的人都知道，在他那一派繁荣向上的外部表相之下，其实拥有着超凡脱俗的思想和精神，再加上深深烙印在他身上的爱国精神，对于当时处在社会底层的人有着致命的吸引力，而在上世纪80年代初期，所谓的“底层”，指的就是阿富汗，一个正在遭受着苏联人最残酷的折磨和入侵的国家。 　　查理一生的好友、赞助人--当然，有的时候他们也互为恋人，是乔安妮·海瑞，德州最富有、最美丽的女人之一。虽然乔安妮和查理在爱情观上分分和和，但单就政治立场，却是最坚实的合作伙伴，由于乔安妮认为美国在苏联的侵略这一方面所做出的反应太过迟缓且不可靠，所以她时刻在背后鞭策着查理，让他为伊斯兰教游击队战士做出更多的帮助，他们是为正义与自由而战的阿富汗勇士。 　　在所有不懈的努力当中，查理找到了另一个伙伴是CIA的特工盖斯特·埃弗拉考托斯，一个拥有着“常青藤联盟”的贵族血统，却甘愿献身于工人阶级的理想主义者。这三个人--查理、乔安妮和盖斯特，只要一有机会，就满世界地旅行加游说，组成了一个可能不是非常有把握、效果却异常明显的同盟，里面的成员包括巴基斯坦人、以色列人和埃及人，还有一些军火商、立法者以及肚皮舞者。 　　查理、乔安妮和盖斯特取得了非常显著的成就，他们每年都会为各种反苏联的秘密行动提供从5百万美元到10亿美元不等的资金，是苏联的军队最终撤离阿富汗的始作俑者……每每有人提及，一群粗人是如何释放出这种足够摧毁一个军队的超级能量时，巴基斯坦的总统默罕默德·奇亚哈克以最简单的话进行了回答：“是查理做到的。”


查理·威尔森的战争 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《查理·威尔森的战争》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7783.html) 


## 《查理·巴特利》在线观看和高清下载-10700

剧情介绍：　　富家小子查理·巴特利（安东·叶利钦 Anton Yelchin 饰）同时是一位点子奇多的中学生，因此履出状况的他常常被各个私立学校拒绝甚至开除，迫于无奈，父母只好让查理进入一所鱼龙混杂的公立学校念书。初来乍到的查理难免被学校里的小霸王欺负得鼻青脸肿，然而很快，鬼马的查理就为自己的小聪明找到了的用武之地。当发现身边的很多同学都需要找人倾诉和寻求开导时，查理摇身变作校园里的心理咨询师，在男生寝室门口挂起了自己的小招牌，专门倾听同学们的苦恼，并给出意见甚至是草率地开起了药房。这个小小心理师的角色不仅给查理创造了一笔不小的财富，也让他成了新学校的宠儿。然而，看似单纯的校园生活可并非想象中那么简单，查理的“小生意”是否一帆风顺，又会有什么麻烦等着他呢？


查理·巴特利 (2007)

**详情查看**： [《查理·巴特利》详情介绍](/movie/10700/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

