---
layout: default
title: '电影《战地巫师/爱在战火迷乱时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /32996/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '战地巫师/爱在战火迷乱时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《战地巫师/爱在战火迷乱时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《战地巫师/爱在战火迷乱时》在线观看和高清下载-32996

非洲的一个国家发生了战乱。 　　科莫娜的村庄被反叛军烧毁了，她的父母被杀死了，无奈之下，她只有走进了丛林。在丛林中，她的那个严苛指挥官不仅仅训练她如何使用武器，更是命令她和自己睡在一起。在寻找掩护的过程中，科莫娜遇到了一个长着白头发的男孩，她爱上了他，她叫他为&ldquo;魔术师&rdquo;。从丛林中逃出来之后，科莫娜想尽了一切办法要回到家乡。她想亲手埋葬起自己的父母，这样，他们就不需要再做孤魂野鬼了。 　　故事发生在非洲，科莫娜的村庄在内战中被反叛军摧毁，她的父母都被杀死，她也被迫进入村林，成为了一名娃娃兵。残忍的反叛军指挥官不仅将她训练为杀人兵器，还让她成为自己的慰安妇。为了在恐惧中寻求安宁，她投靠了一个比自己稍微大一些的白发男孩，她爱上了男孩并将男孩称为&ldquo;巫师”。她们一起逃出营地之后，科莫娜竭尽全力回到自己的村庄，她想安葬自己的父母，以免她们变成幽灵，在这个废弃的土地上一直徘徊下去。 幕后制作 　　影片通过一个青春期女孩的视角向观众展示了战争的残酷性，影片在刚果拍摄完成，演员阵容中大部分都是业余的非专业演员，他们也是那场残酷内战的目击者和受害者。现实主义的镜头中还穿插着有关非洲传说的梦，让人联想起无尽的悲伤，艰难和苦难。科莫娜也是一个标志，她象征着非洲人民对和平与人性的渴望。</p>


战地巫师/爱在战火迷乱时迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《战地巫师/爱在战火迷乱时》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15789.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《战地巫师/爱在战火迷乱时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《战地情人》在线观看和高清下载-9832

剧情介绍：　　希腊小岛塞佛伦尼亚岛，纯美恬静，仿若世外桃源。岛民世代居住生活在这里，与世无争。然而二战烽烟很快打破了这份宁静祥和。意大利军团上尉安东尼奥·柯莱利（尼古拉斯·凯奇饰）带领士兵驻扎进小岛，双方都保持着敌对的距离。跟随柯莱利的唯有一把排遣孤寂的曼陀林琴。一次偶然的机会，柯莱利邂逅当地姑娘佩拉吉娅（佩内洛普·克鲁兹饰）。两人在最初的相处中格格不入，但佩拉吉娅优雅的举止与坚韧的性格很快打动了柯莱利的心，柯莱利天籁般的琴声也令佩拉吉娅神往不已。然而美好的时光总是如此短暂，随着战事的日益临近，坠入爱河的两人不得不做出最后的抉择。 　　这部发生在二战硝烟战火中感人至深的爱情故事《战地情人》，改编自英国著名作家路易斯·德·伯尔涅斯的畅销小说《柯莱利上尉的曼陀林》。女主角佩内洛普·克鲁兹凭借此片荣获2001年第14届欧洲电影奖“观众-最佳女演员”提名。


战地情人 (2001)

**详情查看**： [《战地情人》详情介绍](/movie/9832/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

