---
layout: default
title: '动作《马克思·佩恩》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /26579/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '马克思·佩恩,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马克思·佩恩》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马克思·佩恩》在线观看和高清下载-26579

导演: 约翰·摩尔 编剧: Beau Thorne 山姆·雷克 主演: 马克·沃尔伯格 米拉·库尼斯 博·布里奇斯 克里斯·奥唐纳 唐纳尔·罗格 欧嘉·柯瑞兰寇 阿莫里·诺拉斯科 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 西班牙语 俄语 上映日期: 2008-10-17(美国) 片长: 100 分钟 103 分钟(未分级版) 又名: 马克思佩恩 魔间煞星 马思·佩恩 麦斯·潘恩 猎魔侠

在纽约警察局供职的警探马克思•佩恩（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）作风硬朗，工作出色。他破解的大案要案不计其数，也亲手将无数罪大恶极的罪犯送入监狱。然而，他冷酷无情的办案方式令他四处树敌，更由此导致妻子、女儿被仇家杀害。为了调查杀害家人的真凶，马克思转入乏人问津的悬案组。在调查某个夜店期间，他邂逅脱衣女郎娜塔莎（Olga Kurylenko 饰），后者在从他家中出来后即被人神秘杀害。次日，马克思与老搭档亚利克斯（Donal Logue 饰）追查谋杀娜塔莎的凶手，但是案件刚刚有所眉目亚利克斯也死于非命，马克思更成为重大嫌疑人。危险正在逼近，马克思最终能否抓到真正的凶手？ 本片根据同名游戏改编。


[马克思·佩恩][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.5分][1.9GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马克思·佩恩》](https://www.btdx8.com/torrent/max_payne_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马克思·佩恩》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马克思·佩恩》在线观看和高清下载-14848

剧情介绍：在纽约警察局供职的警探马克思•佩恩（马克·沃尔伯格 Mark Wahlberg 饰）作风硬朗，工作出色。他破解的大案要案不计其数，也亲手将无数罪大恶极的罪犯送入监狱。然而，他冷酷无情的办案方式令他四处树敌，更由此导致妻子、女儿被仇家杀害。为了调查杀害家人的真凶，马克思转入乏人问津的悬案组。在调查某个夜店期间，他邂逅脱衣女郎娜塔莎（Olga Kurylenko 饰），后者在从他家中出来后即被人神秘杀害。次日，马克思与老搭档亚利克斯（Donal Logue 饰）追查谋杀娜塔莎的凶手，但是案件刚刚有所眉目亚利克斯也死于非命，马克思更成为重大嫌疑人。危险正在逼近，马克思最终能否抓到真正的凶手？  　　本片根据同名游戏改编。 ----- 2001年抑或是2002年，我第一次玩马克思佩恩1，记得打到最后也没打通，就是卡在最后那个地方了，好像是需要用反坦克炮一类的武器把什么天台炸掉，这样飞机就爆了，这是我听我哥们说的，总之我的英雄本色之路不完整。 不过还是有很多情节让我回忆起游戏，开片时死寂的地铁站，雪夜熊熊的火炉，佩恩慢动作鱼跃开枪...佩恩混沌不清的口音甚至让我想起游戏中大片大片的对话，独白，还有一张张暗淡而滴着鲜血的照片。电影保留了游戏中符号化的东西，在色彩和场景上还原了游戏，也让我延续了对美国夜晚的恐惧。 可惜的是故事依旧模糊，实话说，玩游戏就因为只言片语的翻译和低沉的语音颇感迷惑，无奈到电影中依然这样，从驴子上弄得这个R5的版本不知道是哪个小组翻译的，生硬而且前后不连贯，对话显得很死板，我只能恨自己不能听懂原声了。其实电影对游戏进行了很大的改编，很多人不理解的那个“飞人”的怪相，电影中还是给了些许的揭示，包括佩恩喝了那两瓶之后出现的超能力以及幻觉是怎么钳制人的思维，其实都只在说明这是一种让人欲罢不能，无所畏惧的毒品罢了。关于佩恩的媳妇到底为什么被牵扯在里面，在对话中交代的太快，我一时还真没记住。 当年马克思的慢动作鱼跃射击是当年宣传游戏的一个噱头，可惜电影只运用了一次，不过有了小马哥的鱼跃，佩恩的鱼跃又算什么啊，倒是敌人一个个被佩恩打翻在地的场景，颇似80年代中国的枪战片。 也在此纪念一下我的老联想电脑，P4 1.4 32M显存，40G硬盘，14‘液晶。马克思佩恩2的游戏盘买了好几年了，也没玩，如今随着那台老电脑一起仍在楼下车库里的角落里了都。 评4分的不多，我给个四分，因为这里面也有我一段英雄本色路


马克思·佩恩 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《马克思·佩恩》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4978.html) 


## 《马克思·佩恩/英雄本色/魔间煞星》在线观看和高清下载-24517

这个世界上最难以平复的痛苦，无疑是被迫与亲人至爱阴阳两隔的愤怒&hellip;…马克思&middot;佩恩是一个严肃至极的警察，虽然独来独往惯了的他还有点蔑视规章制度的小毛病，却仍然不啻为一个尽职尽责的优秀执法者。像警察这个行当，是最容易树敌的职业之一，马克思也不例外，每一个被他亲手抓住扔进监牢的罪犯，都对他恨这入骨，欲除之而后快。马克思了解自己职业所带来的危险，可是他也乐于接受这种刺激的挑战。然而让他想象不到的是，罪恶的魔爪竟然伸向了他的老婆和孩子，在家人被残忍地杀害后，几近疯狂的马克思开始在崩溃的边缘游走，为了给老婆孩子报仇，他什么事情都做得出来。


马克思·佩恩/英雄本色/魔间煞星迅雷下载

**详情查看**： [《马克思·佩恩/英雄本色/魔间煞星》详情介绍](/movie/24517/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

