---
layout: default
title: '电影《走出荒野》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /7938/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '走出荒野,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《走出荒野》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《走出荒野》在线观看和高清下载-7938

剧情介绍：Out of the Wild is the story of Henry McBride, a down and out cowboy with a painful past he can't drink away. Living on his last dollar with nowhere to go, he ends up working the last place an old cowboy wants to be: A dude ranch. It is here he meets the owner, Jessie King, a no-nonsense rancher with a deep love for horses. McBride's self-discovery begins when she introduces hi...


走出荒野 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《走出荒野》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11863.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《走出荒野》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《走出非洲》在线观看和高清下载-28506

导演: 西德尼·波拉克 编剧: 科特·路德特克 主演: 梅丽尔·斯特里普 罗伯特·雷德福 克劳斯·马利亚·布朗道尔 迈克尔·基臣 Malick Bowens 类型: 剧情 爱情 传记 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 斯瓦希里语 上映日期: 1985-12-10 片长: 161 分钟 又名: 非洲之旅 远离非洲

凯伦（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活。幸运的是在那片广袤的土地上，凯伦可以经常外出打猎、探险，她渐渐的爱上了这片神奇的土地。 在一次打猎遇险时，凯伦邂逅了年青的英国贵族邓尼斯（罗伯特·雷德福 Robert Redford 饰）。在遭遇婚姻的破裂和丈夫出走之后，凯伦独立承担起经营庄园的任务，在劳动的过程中，凯伦渐渐的与种植园里的仆人们产生了深厚友谊，而她与邓尼斯的关系似乎也有了进展。然尔命运之神并没有从此让凯伦一帆风顺，一次大火让她不得不出卖庄园从而缓解经济的拮据，后来邓尼斯驾机意外身亡又一次给了她沉重的打击。在经历了生命的磨炼之后，凯伦最终告别了那片她洒下青春和热情的土地…… 该片在1986年的第58届奥斯卡上荣获了包括最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本在内7项大奖。


[走出非洲][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.5分][2.6GB][1985][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《走出非洲》详情介绍](/movie/28506/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

