---
layout: default
title: '电影《第601个电话》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /34233/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第601个电话,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第601个电话》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第601个电话》在线观看和高清下载-34233

改编自去年轰动一时的“600明星电话曝光事件”。易淑是个生活不如意的小人物，走路会被车撞，喜欢的东西都得不到，更不幸的是，她的手机号码与遭泄密的大明星天佑的号码只差一位数字。大明星天佑虽然生活在鲜花和掌声中，但实际上她却同样面临着常人不能理解的压力。600明星电话曝光后，易淑的号码成了&ldquo;第601个电话&rdquo;，一下子收到无数骚扰电话，就在她不胜其烦要换电话的时候，接到了一个大男孩阿文打来的电话。阿文身患重病，但是一直希望心爱的偶像天佑能演唱自己写的一首歌。易淑于是重新选择自己的生活，去寻找天佑&hellip;…


第601个电话迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《第601个电话》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第601个电话》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第60届格莱美奖颁奖典礼》在线观看和高清下载-19768

导演: Louis J. Horvitz 编剧: 大卫·怀尔德 Ken Ehrlich 主演: 詹姆斯·柯登 类型: 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-28(美国) 片长: 216分钟 IMDb链接: tt7937036

提名名单于2017年11月28日公布，颁奖典礼于2018年1月28日在美国纽约麦迪逊广场花园举行，詹姆斯·柯登担任主持人。火星哥获得四大通类奖项中的年度专辑、年度制作、年度歌曲，他还获得了R&B类别中的最佳歌手、最佳歌曲和最佳专辑等7奖领跑，成为最大赢家！心态Jay-Z和Lorde。


[第60届格莱美奖颁奖典礼][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.0分][1.74GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第60届格莱美奖颁奖典礼》详情介绍](/movie/19768/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

