---
layout: default
title: '剧情《大红灯笼高高挂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /31478/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '大红灯笼高高挂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大红灯笼高高挂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《大红灯笼高高挂》在线观看和高清下载-31478

导演: 张艺谋 编剧: 倪震 苏童 主演: 巩俐 马精武 何赛飞 曹翠芬 周琦 孔琳 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 香港 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 1991-09-10(加拿大) 片长: 125 分钟 又名: Raise The Red Lantern Épouses et concubines

大学刚读半年的颂莲（巩俐）被贪钱的母亲逼迫着嫁进陈家大院，成了老爷的第四房姨太。陈府有老规矩，姨太太们傍晚时分要站在自已的屋子前，等待下人送来的意味被老爷“临幸”的大红灯笼。 起初因为“新人”身份，颂莲得到老爷最多宠幸，但也因此被其它三位姨太太尤其笑里藏刀的二姨太（曹翠芬）挤兑得叫苦不迭。因为涉世不深，生性反叛好强的颂莲急欲争一口气，使计又成老爷身边红人，不想计被看穿，终败于二姨太手下酿成悲剧。而三姨太（何赛飞）的经历虽与颂莲迥异，却也殊途同归逃不出宿命。


[大红灯笼高高挂][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.2分][2.6GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《大红灯笼高高挂》](https://www.btdx8.com/torrent/raise_the_red_lantern_1991.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大红灯笼高高挂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大约在雨季/借着雨点说爱你》在线观看和高清下载-28501

秋穗巧（中村狮童饰）和6岁的儿子佑司（武井证饰）相依为命，两人过着平静的日子。在梅雨季节开始的一个雨天，一年前就已经去世的妻子泠（竹内结子饰）出现在林中，呆呆地站在父子二人面前。虽然泠失去了所有的记忆，但是巧和佑司仍然很高兴地将她迎入家门，三个人又开始了不可思议的共同生活。 看着昔日的爱人重新回到自己身边，丈夫巧充满爱怜地讲起了他们的恋爱史，但是妻子对这一切没有半点反应。不久后，夫妻二人又开始陷入了第二次恋爱，一起默默重温了过去的种种美好。尽管母亲的回归有点离奇，但长久未能感受到温暖母爱的佑司，心中也充满了不可抑止的喜悦。 六周后，随着雨季的结束，泠必须再次面对与丈夫、儿子分别的命运。但是，三人的心中却永远留下了一样宝贵的东西，想抹也抹不掉……


大约在雨季/借着雨点说爱你迅雷下载

**详情查看**： [《大约在雨季/借着雨点说爱你》详情介绍](/movie/28501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

