---
layout: default
title: '电影《裸山》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /19725/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '裸山,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《裸山》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《裸山》在线观看和高清下载-19725

该片获得圣塞巴斯蒂安电影节最佳剧本及最佳导演奖；讲述了云南腾冲县的一个小山村里发生的爱情故事。俞美丽是一个普通的农村姑娘，因为长了一脸的“克夫斑”，一直嫁不出去；碰巧遇到了矿工大庆，结果等父亲认可了婚事的时候，大庆却遭遇了意外。 美丽治好了斑，穿着新娘服来到了灵堂，兑现了自己的承诺。


裸山迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《裸山》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《裸山》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《裸归电影版》在线观看和高清下载-51167

导演: 张永兴 编剧: 张永兴 主演: 陈杰 任敏 李艳琴 郝华亮 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-9-5 片长: 120分钟 又名: 裸归2014

《热点周刊》实习记者“白雪”暗访乞丐期间，巧遇一个重金助人的神秘乞丐——“秦军” 暗访过程中，白雪发现秦军只要饭不要钱，行为举指极其异常。而后白雪一路跟踪秦军来到一个名叫“何家村”的地方，面对亲友们的冷嘲热讽，秦军更是视若无睹。为此，白雪深感好奇，然而，正当她想现身采访秦军的时候，却发现秦军早已离开村庄。 带着疑惑，经过一番明查暗访，白雪发现秦军的真实身份竟然是一家集团公司总裁，他为什么要伪装乞丐？为什么刚刚回到家乡便默默离开？亲友得知他的真实身份之后会是什么反应？让我们拭目以待…… 在《微电影版裸归》中，离乡五年、身价上亿的集团老总“秦军”故意装成一名乞丐回到故乡，曾经整日围绕身边的亲友们看到他的样子，无不对其冷嘲热讽。而当大家了解了他的真实身份之后，又全都变得热情亲近。面对这种虚假的情感，秦军深感痛心，暗叹：当你荣华的时候，聚在你身边的并非全是假士 、但当你困苦的时候，留在你身边的一定是真人！ 较之微电影版，电影版的故事情节、人物关系更加丰满、深刻，不仅交待了秦军为何五年时间杳无音讯的原由，同时还添加了秦军少年时期的成长经历。


[裸归电影版][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣6.2分][1.1GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《裸归电影版》详情介绍](/movie/51167/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

