---
layout: default
title: '纪录片《梦想之大：构建我们的世界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49742/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '梦想之大：构建我们的世界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《梦想之大：构建我们的世界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《梦想之大：构建我们的世界》在线观看和高清下载-49742

导演: 格雷戈·迈吉里弗雷 主演: 杰夫·布里吉斯 Jeff Rojo Christopher Studenka 类型: 纪录片 短片 官方网站: www.dreambigfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-17(美国) 片长: 42分钟 IMDb链接: tt6484086

本片由奥斯卡金像奖得主杰夫·布里吉斯担任解说，是首部以工程为主题的IMAX巨幕电影，将会改变我们对于工程的认识。从古老的中国长城、世界最高的建筑到水下机器人、太阳能动力汽车和可持续发展的智慧城市，本片颂扬了所有工程奇迹背后的人类智慧，同时展现了工程师们为人类创造更美好生活的激情。


[梦想之大：构建我们的世界][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.51GB/2.56GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《梦想之大：构建我们的世界》](https://www.btdx8.com/torrent/mxzdgjwmdsj_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《梦想之大：构建我们的世界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》在线观看和高清下载-41101

《梦想光荣1942》是一部战争喜剧，是根据解放军文艺出版社出版、被誉为“平民亮剑”的谢颐丰的长篇小说《气血飞扬》改编而成的。 太平洋战争爆发前，日本军事力量加强了对中国战场的扫荡和反扑。我抗日根据地民主政府实施战略转移的当口，鬼子扫荡的先遣队已经逼近了正在转移的我谷山监狱，其目的是要营救隐藏在犯人中的一个&ldquo;中国通&rdquo;日本奸细酒井，拿到支持大扫荡的秘密藏粮图。在转移的最后关头，各怀鬼胎的犯人却正在想办法逃跑。因偷了地主家粮食被判3个月劳动教育的&ldquo;爱忽悠&rdquo;梁满贵，闹着要回村看看自己的相好是不是被调戏了。调任到谷山监狱的战士&ldquo;一根筋”马大壮奉命押着梁满贵回村，刚到村口却无意中诈出了其他犯人想逃跑的急情，急忙调头将梁满贵押回监狱。路上，马大壮又突然发现鬼子战马新鲜的马粪，惊呼糟了！ 马大壮赶回监狱，正撞上鬼子先遣队的偷袭和犯人逃跑。一场激战过后，监狱长和管教为掩护犯人一个个倒下，犯人们则在大乱中作鸟兽散。 监狱长杨明壮烈牺牲，临终前嘱托马大壮要把犯人一个不能少的找回来，然后指着墙上的标语&ldquo;好好改造重新做人&rdquo;闭上了眼睛。马大壮临危受命，而梁满贵对监狱长为保护自己而牺牲也深怀感恩，加上梁满贵的未婚妻，一向积极参与抗日斗争的赵冬梅的支持，三人共同担负起了这项光荣任务。 日寇也在寻找逃犯的下落，队长松本下命令，为确保找到地图，犯人要全部抓到。 犯人们东躲西藏，却又各人有各人未了的心愿。红秀一心要找到自己挚爱的丈夫，为了丈夫甘愿重回青楼；鬼不理想方设法要认祖归宗，确认自己的贵族血统；小耗子只想和相好的小白菜生个娃娃，和和美美的过日子；小彪子满脑子想的是回二龙山继承已故父亲的寨主称号；赌三的唯一心愿是赢回被自己输掉的祖宅&hellip;… 一边是马大壮的抓捕，一边是日本人的围追，马大壮怎样寻找、感动、感召他们，并带领他们虎口脱险？他们的命运经历了怎样的大逆转？他们的人格经历了怎样的大提升？一众草根最终怎样从卑微走向崇高，成为大写的人？ 《梦想光荣1942》献给每个有梦想、渴望荣光的人！


梦想光荣1942/举起手来电视剧版迅雷下载

**详情查看**： [《梦想光荣1942/举起手来电视剧版》详情介绍](/movie/41101/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

