---
layout: default
title: '电影《生日女郎》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /7966/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生日女郎,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生日女郎》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生日女郎》在线观看和高清下载-7966

剧情介绍：约翰（本·卓别林 Ben Chaplin 饰）是小镇上的银行职员，多年来孤独而又单调的生活让他的感情世界空虚异常，在寂寞的驱使下，他竟然鬼使神差地在一个名为“爱在俄罗斯”的交友网站上订购了一位俄罗斯女郎纳迪亚（妮可·基德曼 Nicole Kidman 饰）。      　　在网站资料介绍中，纳迪亚个性开朗温柔贤惠，更妙的是，她还会说一口流利的英语，和约翰之间的交流基本上没有障碍。然而，当约翰满心欢喜地到机场去接远道而来的纳迪亚之时，他才发现，她所谓的流利英语，只有一个单词，那就是“yes”。随着时间的推移，约翰渐渐发现了纳迪亚的美妙之处，她所绽放出来的激情和魅力足以抵消其他的所有不足。纳迪亚的生日很快就要来临，约翰准备替她准备一场隆重的庆祝，此刻的他还不知道，那日，两个不速之客的到来将彻底改变他的命运。


生日女郎 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《生日女郎》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11828.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生日女郎》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生日快乐》在线观看和高清下载-28577

青涩的大学时代，小米(刘若英饰)和小南(古天乐饰)相遇，腼腆的小米暗恋着帅气的小南却因为害羞而迟迟没有表白，在大学的日子里，她唯一可以确定的每年生日那天可以和小南共度，在那些期待的日子里小米幸福而惶恐，他们在一层情感的薄纱后默默关注对方，大学毕业后，小南去美国深造而小米为了照顾婆婆留在了香港，可是，无论他们怎么远，小南都会在小米生日的那天发一封电邮表达自己的祝福，而小米也把等待这一天当成一年之中最大的快乐，她期待着从网络到现实的奇迹，她等待着除了祝福之外更多的情感交流，天各一方的她盼望着牵手时刻的到来，他们在短暂的相逢里相拥却在更漫长的等待里忧伤，平淡的问候里饱含彼此情份，小米等待着小南跨越第一步，终于，在数年后的一天她等来了小南的答复……　　此后的日子，电邮是他们联系的唯一方式，每年的生日，小米还是习惯着等待小南的问候。在小南不在身边的日子，小米时常回忆起他们的欢聚，那大学里悠长的走廊以及两人一起在阳光播撒的琴房亲密无间地练琴，这些甜蜜的回忆伴随着小米走过每一个相思和期待的日子。她更无法忘记小南给她的礼物和承诺，她渴望着那艘渡船奖爱情带向彼岸。<br />　　除了生日快乐的祝福，电邮还会有什么新的资讯，而今年的电邮似乎被阻隔在瓢泼大雨里，整整42个小时过去了，那份应该准时到达的电邮还会来吗？


生日快乐迅雷下载

**详情查看**： [《生日快乐》详情介绍](/movie/28577/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

