---
layout: default
title: '电视剧《单亲第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /36213/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '单亲第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《单亲第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《单亲第一季》在线观看和高清下载-36213

由Liz Meriwether负责﹑J.J. Philbin执笔的ABC单镜头喜剧《单亲家长 Single Parents》是根据她们所写的故事改编，讲述一群失衡的单亲家长在彼此的帮忙下抚养孩子及寻找新爱情。　　Taran Killam饰演单亲父亲Will Cooper，女儿是他的一切，不过他太着紧女儿令他不太像爷们﹑Leighton Meester饰演单亲母亲Angie，有个过份依恋她的儿子，坚强的她多年来一直勤奋工作维持生计﹑Brad Garrett饰演富有﹑退休的乡村俱乐部成员Douglas，他为人家长及对性别定位看法都很老派，而且认为大小问题都能用钱解决。　　Kimrie Lewis饰演单亲母亲Poppy，有点嬉皮的她教导儿子要经常保持真我﹑Jake Choi饰演20岁的Miggy，他在妻子去了大学后独自养育儿子，这使他被弄得每晚都睡眠不足。


单亲第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《单亲第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31432.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《单亲第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《单亲辣妈第一季》在线观看和高清下载-3278

剧情介绍：Showtime预订根据Frankie Shaw的15年短片所开发的10集喜剧《单亲辣妈 SMILF》，Frankie Shaw在这部半自传喜剧中负责编剧﹑导演﹑制片及演出，Lee Eisenberg﹑Gene Stupnitsky及Michael London亦为执行 制片。这部喜剧背景在波士顿，讲述一个20多岁的单亲母亲Brigette（Frankie Shaw饰），在她的身份下对关系﹑性爱﹑职业各种不同的碰撞。  　　P.S：美剧不时有的MILF是指Mom I'd like to f***/辣妈，而SMILF就是衍生词，即Single mom I'd like to f***。


单亲辣妈第一季 (2017)

**详情查看**： [《单亲辣妈第一季》详情介绍](/movie/3278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

