---
layout: default
title: '电视剧《万万没想到之小兵过年》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /39755/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '万万没想到之小兵过年,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万万没想到之小兵过年》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万万没想到之小兵过年》在线观看和高清下载-39755

《万万没想到之小兵过年》是“2013第一网络神剧”《万万没想到》的贺岁特别番，由优酷出品、湖南卫视和万合天宜共同打造。该剧在延续《万万没想到》第一季幽默风格的同时，特别将人物设定在经典三国背景，并结合时下春节的热门话题，演绎了一出别有趣味的三国年关百味。</p>


万万没想到之小兵过年迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《万万没想到之小兵过年》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12534.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万万没想到之小兵过年》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万事屋》在线观看和高清下载-5320

剧情介绍：　　拜金主义者万金成在“赌城”拉斯维加斯经营一家神秘的万事屋。传说他藏有印第安一族自远古传承的通灵权杖，具有控制人心的能力。金融巨子上官静找到万金成，委托他救出被暴发户董歌球软禁的千金小姐沈小妍。万金成救出沈小妍后，却发现这个富家小姐其实是个奇葩少女，还患有严重的选择困难症。二人在纠缠的过程中意外触发灵魂权杖导致灵魂互换。  　　身份，经历的不同导致万金成和沈小妍互相看不顺眼。不过两人在互相适应对方身体的过程中，却慢慢卸下伪装，触碰到了对方的心底。期间虽笑料百出，但两人却暗生情愫。就在沈小妍意识到自己开始喜欢上万金成之时，万金成却被神秘女子Lucy绑架。小妍决定孤身犯险，从董歌球手中解救被绑的万金成和上官静。关键时刻上官静携Lucy出现，原来这一切都是上官静的圈套，他一直计划着迎娶小妍，吞并小妍家产；以及夺取灵魂权杖，将控制人心的能力占为己有。上官静以万金成威胁小妍就范，无奈小妍只得装作被上官静控制，强忍悲伤放弃万金成。万金成在经历内心的煎熬后，终於意识到真爱远比金钱重要，遂决定于二人婚礼之时，抢回小妍。经过一番斗智斗勇，就在上官静丧心病狂的想要对万金成开枪之时，金成小妍再次合力触发灵魂权杖，将上官静的黑暗面人格成功净化。有情人终成眷属，两人重新共同经营万事屋。


万事屋 (2019)

**详情查看**： [《万事屋》详情介绍](/movie/5320/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

