---
layout: default
title: '电影《情书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /17084/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '情书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《情书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《情书》在线观看和高清下载-17084

剧情介绍：日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。  　　不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树（中山美穗）”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树（柏原崇）少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。


情书 (1995)

**下载地址**： [在线观看下载 《情书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3751.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《情书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《情书》在线观看和高清下载-13342

导演: 岩井俊二 编剧: 岩井俊二 主演: 中山美穗 丰川悦司 酒井美纪 柏原崇 范文雀 篠原胜之 光石研 小栗香织 酒井敏也 铃木庆一 田口智朗 神户浩 加贺麻理子 中村久美 盐见三省 铃木兰兰 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1995-03-25(日本) 片长: 117分钟 又名: When I Close My Eyes Letters of Love IMDb链接: tt0113703

日本神户某个飘雪的冬日，渡边博子（中山美穗）在前未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次悲痛到不能自已。正因为无法抑制住对已逝恋人的思念，渡边博子在其中学同学录里发现“藤井树” 在小樽市读书时的地址时，依循着寄发了一封本以为是发往天国的情书。 不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树（中山美穗）”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树（柏原崇）少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。


[情书][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣8.8分][1.4GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《情书》](https://www.btdx8.com/torrent/love_letter_1995.html) 


## 《情事》在线观看和高清下载-18335

剧情介绍：韩世雅所饰演的芭蕾舞老师婚姻不幸，遇见了心爱的男人之后所发生的不伦故事。


情事 (2014)

**详情查看**： [《情事》详情介绍](/movie/18335/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

