---
layout: default
title: '电视剧《我们的少年时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /38364/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '我们的少年时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我们的少年时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我们的少年时代》在线观看和高清下载-38364

该剧主要讲述了TFBOYS饰演的三位主人公在与棒球运动的对垒中，不断向着理想努力的励志故事。林海娜毕业后,回到母校初怀高中担任高一二班的班主任。她发现班里的同学平时学习都非常刻苦，但成绩提升不明显，而且学生不爱体育锻炼，身体素质差，导致学习事倍功半。林海娜决心改变现状，让学生德智体全面发展。她向校长承诺一个学期后，班级成绩拿到年级第一，并且鼓励孩子们课余时间加入校篮球队。原来初怀高中的篮球队曾是林海娜心中的骄傲，但此次回校任教后却发现篮球队实力平平。她召集校队教练江慕和所有任课老师，发起“学习锻炼两不误”计划。校篮球队成员王子言、骆翼、蓝芸芸学习成绩有了明显的提高，篮球队也打入了全国总决赛，最终夺冠。与此同时，在接下来的期末考试上，高一二班同样大获全胜，师生们共筑青春成长梦。


我们的少年时代迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我们的少年时代》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26657.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我们的少年时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我们的幸福时光》在线观看和高清下载-28278

走向死亡的女人和迎接死神的男人<p>柳贞（李娜英饰）是表面风光的大学讲师，才貌兼备，令人羡慕。但小时候被堂兄强奸的阴影多年来一直笼罩着她，由此她非常不满意自己母亲息事宁人的做法，在感情方面极度自我封闭，不相信爱情不相信命运。三次自杀未遂下，在姑妈的安排下不情愿地迈进了劳教所，邂逅了杀害三个人而被判死刑的罪犯孔润秀（姜栋元饰）。因都有着被母亲抛弃的命运而同病相伶，因都对这个世界感到绝望和厌恶而想抛弃人生的这对男女，每个星期四十点到下午一点的三个小时，都在监狱的探房见面，逐渐放下戒心，相知相识，互相向对方倾吐了自己从来未向任何人表白过的心里话。这两个处在极端状态而相恋的人，用伤口来安慰伤口，用悲痛来化解悲痛，就像黑暗中摇曳的两盏烛火，互相照亮温暖对方；互相抚慰彼此的伤痛，分享一段无望的爱情；互相在对方的身上得到安慰，珍惜彼此，重新面对人生。怜悯更甚于爱情。时间就像列车一样开往终点，他们的幸福时光将驶向何方……</p>


我们的幸福时光迅雷下载

**详情查看**： [《我们的幸福时光》详情介绍](/movie/28278/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

