---
layout: default
title: '悬疑《好友请求》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /31351/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '好友请求,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好友请求》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好友请求》在线观看和高清下载-31351

导演: Simon Verhoeven 编剧: Matthew Ballen Philip Koch Simon Verhoeven 主演: 阿莉西娅·戴柏南·凯里 布里特·摩根 威廉·莫斯里 康勒·帕奥罗 西恩·马奎特 沙沙维恩·豪尔 尼古拉斯·鲍林 类型: 惊悚 制片国家/地区: 德国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-07(德国) 片长: 92分钟 又名: 交友请求 Unfriend Kill a Friend Unknown Error IMDb链接: tt3352390

学校里的风云人物劳拉，善于交际，热爱脸书。某日，劳拉与她在脸书上认识的女孩“玛丽娜”发生争执，怒而取关，玛丽娜自杀。从这时起，劳拉的好友开始离奇惨死。


[好友请求][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.9GB/3.9GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好友请求》](https://www.btdx8.com/torrent/friend_request_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好友请求》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好友请求》在线观看和高清下载-12639

剧情介绍：　　学校里的风云人物劳拉，善于交际，热爱脸书。某日，劳拉与她在脸书上认识的女孩“玛丽娜”发生争执，怒而取关，玛丽娜自杀。从这时起，劳拉的好友开始离奇惨死。


好友请求 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《好友请求》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6703.html) 


## 《好命先生》在线观看和高清下载-25731

秦思思（安以轩饰）在经历过几次离奇的婚姻之后，变成了单身辣妈。秦思思经过大师指点寻找好命先生才能破除克夫的命运。机缘巧合下遇到了保安林中飞（陈小春饰），两人在爱情与命运的玩笑中展开了一段令人啼笑皆非的“天赐良缘”。<!---剧情end--->


好命先生迅雷下载

**详情查看**： [《好命先生》详情介绍](/movie/25731/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

