---
layout: default
title: '爱情《豹人/豹妹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /36613/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '豹人/豹妹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《豹人/豹妹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《豹人/豹妹》在线观看和高清下载-36613

导演: 保罗·施拉德 编剧: Alan Ormsby 主演: 马尔科姆·麦克道威尔 娜塔莎·金斯基 约翰·赫德 类型: 剧情 爱情 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1982-04-02 片长: 118 分钟 又名: 豹妹 豹女

最近，美丽少女伊瑞娜（娜塔莎·金斯基 Nastassja Kinski 饰）发现了隐藏在自己家族中的秘密，这一发现源于她和哥哥保罗（马尔科姆·麦克道威尔 Malcolm McDowell 饰）之间的不伦之恋，当他们肌肤相亲时，伊瑞娜居然变身成为了一只残暴嗜血的豹子。随着这个秘密的揭开，伊瑞娜被关进了动物园，动物学家奥利弗（约翰·赫德 John Heard 饰）成为了她的负责人。 随着时间的推移，奥利弗渐渐发现了伊瑞娜的不平凡之处，并被其深深的吸引了，这让奥利弗的同事爱丽丝（安妮特·奥图 Annette O’Toole 饰）十分不满。同样感到不满的还有保罗，他告诉伊瑞娜，如果想要恢复人形，唯一的方法就是杀掉奥利弗。面临艰难的选择，伊瑞娜不知该何去何从。


[豹人/豹妹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.2GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《豹人/豹妹》](https://www.btdx8.com/torrent/cat_people_1982.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《豹人/豹妹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《豹妹/猫人/豹人》在线观看和高清下载-23840

豹妹阎英和那军本为中南海保镳，分别来了香港，跟善姐当上了职业杀手。每日不停锻练身手，保持最佳状态。John为O记督察，凭着个人独特的触角，发现杀手豹妹的踪影，过程中John更惊异自己已被阎英反跟踪，更使牵情变得复杂...二人互生情愫，英在一次执行暗杀任务中，为免伤及John及其女儿，终不能完成任务，因而激怒了组织首领善姐，从此John英二人踏上逃亡生涯上的不归路...……


豹妹/猫人/豹人迅雷下载

**详情查看**： [《豹妹/猫人/豹人》详情介绍](/movie/23840/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

