---
layout: default
title: '剧情《他人之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /51181/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '他人之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《他人之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《他人之子》在线观看和高清下载-51181

导演: 罗兰娜·利维 编剧: 罗兰娜·利维 Noam Fitoussi 主演: 艾曼纽·德芙 儒勒·斯楚克 布鲁诺·波达里德斯 帕斯卡·埃尔贝 Areen Omari 麦赫迪·德比 类型: 剧情 制片国家/地区: 法国 语言: 法语 上映日期: 2012-04-04(法国) 片长: 105分钟 又名: 别人的儿子 继子 另一个孩子 另一个儿子 The Other Son

当约瑟夫准备加入以色列军队服兵役时，发现自己不是父母的亲身儿子，在他出生时，他与约旦河西岸的一个巴勒斯坦家庭的小孩亚辛换错了。因这一发现，两个家庭的生活突然发生了翻天覆地的变化，这一发现迫使他们重新思考各自的身份、价值和信念。 本片围绕着巴以冲突这个历史悠久而且无法得到有效解决的问题展开，本该互相敌视的两个家庭阴差阳错的抱错了孩子并且把他们分别抚养成人——优秀的人。于是，在本片中，我们看到了民族的敌意，宗教的排斥，但是更多的是互相理解和接受的过程。“我不再是犹太人了，但是我也不是阿拉伯人。”在这样的命题下，我们发现解决这种棘手问题似乎只有一个出发点——在成为“什么人”之前首先成为一个“人”。


[他人之子][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣7.5分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《他人之子》](https://www.btdx8.com/torrent/the_other_son_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《他人之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《他们》在线观看和高清下载-10698

托尼·瑟维洛([绝美之城])再度联手导演保罗·索伦蒂诺、出演传纪片[他们]，他将在片中饰演意大利前总理西尔维奥·贝卢斯科尼。贝卢斯科尼曾四度出任意总理，经营意甲球队AC米兰长达30年，缔造两段米兰王朝。瑟维洛曾凭借[大牌明星]、[绝美之城]两获欧洲电影奖欧洲最佳男演员奖。影片今夏开拍。


他们迅雷下载

**详情查看**： [《他们》详情介绍](/movie/10698/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

