---
layout: default
title: '电影《东北插班生2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /5898/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '东北插班生2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《东北插班生2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《东北插班生2》在线观看和高清下载-5898

剧情介绍：　日本商人松本用酒水贸易来掩盖自己做倒卖人口的生意。随着他的势力越来越大，他急需更多的人来填充自己的黑市，于是他盯上了王虎叔叔的酒吧，以酒商的名义进行合作。 几年前曾插班到台湾高中读书王虎，自大学毕业后整日无所事事。就这样，王虎又被老爸发配到台湾，跟着叔叔管理酒吧。而台湾待业青年张文风在求职路上频频碰壁后，终于在酒吧谋得好差事。 一群人重新在酒吧聚首。 从前与王虎称兄道弟的张文风，如今必须放下身段成为王虎的员工，心里多少复杂。同时，两兄弟都对店里兼职员工SAYA展开追求。 在追求过程中，张文风意外发现松本的秘密和圈套，王虎却反而责备他幼稚。 王虎究竟会因为生意选择相信松本，还是相信从前出生入死的好兄弟？


东北插班生2 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《东北插班生2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《东北插班生2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《东北灵异录》在线观看和高清下载-39311

导演: 张猛 编剧: 张猛 主演: 冯泽岩 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-06-09(中国大陆) 片长: 73分钟

《东北灵异录》以农村诡异事件为主题，讲述了村里的得道高人老王与其义子降妖除魔的故事，由于老王有感知灵异的能力，所以每当村里有灵异的事件，老王都会在第一时间有心里感应，并携其义子将其化险为夷。直到有一天，村里的强拆大队打翻了钉子户家狐仙灵牌，狐仙复活了，并开始了她的杀戮，而老王也迎来了他人生中的重大挑战，就这样一场魔与道之间血海恶战势在必行，究竟鹿死谁手……


[东北灵异录][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣3.8分][857MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《东北灵异录》详情介绍](/movie/39311/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

