---
layout: default
title: '悬疑《机械师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /20897/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '机械师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《机械师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《机械师》在线观看和高清下载-20897

导演: 布拉德·安德森 编剧: Scott Kosar 主演: 克里斯蒂安·贝尔 詹妮弗·杰森·李 埃塔娜·桑切斯-吉永 John Sharian 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 西班牙 语言: 英语 上映日期: 2004-01-18(美国) 片长: 101分钟 94 分钟(土耳其电视版) 又名: 迷魂杀阵 克里斯汀贝尔之黑暗时刻

特拉沃（克里斯汀•贝尔 Christian Bale 饰）是一个机械师，他的工作内容繁忙机械，日复一日，令他日渐消瘦，连睡眠都出现了严重的问题。长达一年里，特拉沃成为了无法睡眠的怪人。怪事也从此陆续发生：他在公寓里面发现了一张神秘纸条；总是感觉有一个共事的工友，在一次意外中工友失去了一只手，所有的同事都把这个意外归咎于特拉沃，令特拉沃众叛亲离，唯有身边当应召女郎的女友一直在支持自己。然而，事实又好像并不是这样，那张纸条，那个工友，似乎都不是现实的事情，特拉沃陷入了巨大的谜团当中。


[机械师][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][2.1GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《机械师》](https://www.btdx8.com/torrent/the_machinist_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《机械师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《机械师》在线观看和高清下载-12361

剧情介绍：　　特雷弗·莱兹尼克(克里斯丁·贝尔)受失眠的困扰日渐消瘦。这一年以来，他都几乎没有正常的睡眠了。这种生活严重的影响了他的身体以及心理健康。他在自己的公寓里发现了一个神秘的字条；他在车间里总感觉有个工友和他在一起工作，但是没有别人能看到这个工友。随着他生活的世界逐渐变成一个现实的噩梦，他的女朋友，一位应召女郎，成了他生活中唯一可以安慰他的人。 　　他决定找到这一切的答案。然而当他开始试图恢复自我意识的时候，他发现他了解的越多，他就越抗拒知道更多。 　　特拉沃是一名重度失眠症患者，由于他工作的机械公司长期加班高复合运作，再加上操作机械时紧张的心理压力，特拉沃失去了睡眠的能力，变成了一个无法睡觉的怪人，他甚至整整一年都没有睡觉。困扰他的还不只是生理上的问题，他的同事们总是回避他，在一次事故里，一个工人失去了一只手，同事们又把所有的责任归罪于特拉沃，他似乎成了众矢之的，大家都想把他赶出去。奇怪的是，那个丢了手的工人根本不存在！这到底是怎么回事？特拉沃似乎把自己卷入了一个更大的谜团里…… ----- 太心疼Bale了，为这么部空有形式没有实质的戏减掉60多磅，当真不疯魔不成活。出彩仅在于Bale精湛的演技与整体出色的灰暗色调，可惜再怎么精彩也撑不起空洞的故事。


机械师 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《机械师》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7008.html) 


## 《机械师/迷魂杀阵》在线观看和高清下载-34158

特拉沃是一名重度失眠症患者，由于他工作的机械公司长期加班高复合运作，再加上操作机械时紧张的心理压力，特拉沃失去了睡眠的能力，变成了一个无法睡觉的怪人，他甚至整整一年都没有睡觉。困扰他的还不只是生理上的问题，他的同事们总是回避他，在一次事故里，一个工人失去了一只手，同事们又把所有的责任归罪于特拉沃，他似乎成了众矢之的，大家都想把他赶出去。希罕的是，那个丢了手的工人根本不存在！这到底是怎么回事？特拉沃似乎把自己卷入了一个更大的谜团里&hellip;…


机械师/迷魂杀阵迅雷下载

**详情查看**： [《机械师/迷魂杀阵》详情介绍](/movie/34158/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

