---
layout: default
title: '电视剧《光与影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:52+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:52+0800"
permalink: /45226/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '光与影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《光与影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《光与影》在线观看和高清下载-45226

韩国50集电视剧，MBC电视台创社50周年特别企划剧。由安在旭、南相美、孙丹菲等人主演。该剧以重大历史事件为背景，讲述从60年代到现在50年的娱乐圈故事。剧中安在旭饰演一名有着“演艺界教父&rdquo;之称的娱乐界人士姜基泰，他可以左右着那些想成为明星的人的“生死之路”。然而即使权利如何强大，他却依然内心空虚，南相美饰演的李贞惠的出现弥补了这一角落。由丑小鸭变成白天鹅的李贞惠成为了炙手可热的明星，聚光灯的闪烁让她短暂迷失了自己，两个男人的爱情更让人心力交瘁，原来成为明星的那一刻起，就预示了不幸的人生。另有同名图书。<br />


光与影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《光与影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-6872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《光与影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《光之声》在线观看和高清下载-14130

导演: 布拉迪·科贝特 编剧: 布拉迪·科贝特 主演: 娜塔莉·波特曼 裘德·洛 拉菲·卡西迪 斯塔西·马汀 威廉·达福 詹妮弗·艾莉 弗莱德·海辛格 马特·索维托 娜塔莎·罗曼诺娃 丹尼尔·伦敦 苏菲·柯蒂斯 克里斯·班克斯 艾莉森·温 类型: 剧情 音乐 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-04(威尼斯电影节) 2018-12-07(美国) 片长: 110分钟 又名: 逆光天后(台) 光音 IMDb链接: tt5960374

《光之声》由曾获得威尼斯电影节最佳处女作奖的 布拉迪·科贝特（ 《战前童年 》）自编自导。影片讲述一个名为Celeste的歌手，如何在一场动荡的国家悲剧后成长为超级流行巨星；时间跨度从1999年至今，故事以她的视角展开。 《光之声》是一部音乐/剧情片，卡司阵容还包括 裘德·洛、斯塔西·马汀、 拉菲·卡西迪等。曾获格莱美提名的澳洲流行天后Sia将为本片创作原创歌曲。


[光之声][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][3.17GB/7.63GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《光之声》详情介绍](/movie/14130/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

