---
layout: default
title: '电影《烈日长虹/铁翼蓝天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /34660/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈日长虹/铁翼蓝天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈日长虹/铁翼蓝天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈日长虹/铁翼蓝天》在线观看和高清下载-34660

故事发生在1939年，弗朗塔（奥德捷&middot;维奇 Ondrej Vetchý 饰）是一名捷克飞行员，动乱与战争之中，他和名为卡瑞尔（克里斯托弗·哈德克 Krystof Hádek 饰）的年轻人之间结下了深厚的友谊。一次意外中，卡瑞尔所驾驶的飞机失事了，卡瑞尔并无大碍，幸运的他甚至因祸得福，结识了漂亮温柔的苏珊（塔拉&middot;菲茨杰拉德 Tara Fitzgerald 饰）。 　　孤男寡女相识于战火纷飞之中，苏珊和卡瑞尔之间的关系很快便逾越了单纯的友情。回到部队后的卡瑞尔将自己的传奇经历告诉了弗朗塔，并将弗朗塔介绍给了苏珊。令卡瑞尔没有想到的是，苏珊深深的爱上了稳重帅气的弗朗塔，卡瑞尔和弗朗塔之间的友谊因此而产生了裂痕。<!---剧情end--->


烈日长虹/铁翼蓝天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈日长虹/铁翼蓝天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14293.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈日长虹/铁翼蓝天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈日风暴》在线观看和高清下载-17766

剧情介绍：The world watches in awe as the Roebling Clipper is launched into space. Using state-of-the-art scalar engines to fly around the Moon and back in just hours, the maiden voyage of the first-ever trans-lunar passenger ship is about to make history. Among those on board: First Lady Simone Mathany, space-exploration entrepreneur Steve Roebling, Dr. Denise Balaban, pilot Fiona Henslaw, and a very lucky lottery winner. But while en route, a massive solar flare sparks a cosmic-ray burst that accelerates Aurora’s engine and blows the ship away from Earth’s orbit. Now out of control, it’s hurtling straight for the sun. - See more at:


烈日风暴 (2013)

**详情查看**： [《烈日风暴》详情介绍](/movie/17766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

