---
layout: default
title: '动漫《地海传说/地海战记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /50207/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '地海传说/地海战记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地海传说/地海战记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地海传说/地海战记》在线观看和高清下载-50207

导演: 宫崎吾朗 编剧: 宫崎吾朗 宫崎骏 丹羽圭子 厄休拉·勒吉恩 主演: 冈田准一 手嶌葵 田中裕子 香川照之 风吹淳 倍赏美津子 夏川结衣 类型: 动画 奇幻 冒险 官方网站: www.ghibli.jp/ged 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2006-07-29(日本) 片长: 115 分钟 又名: 地海战记 地海传奇之格德战记 加德战记 地海传奇 Tales from Earthsea IMDb链接: tt0495596

早在远古时期，人类和龙和谐地生活在一起，然而野心勃勃的人类选择了海洋和大地，栖身东方国度；渴望自由的龙则选择风和火，隐藏在西方世界，两者从此不再有交集。直到某天，两条龙出现在人类的世界，并且相互厮杀，这一事件给人类带来难以估量的影响。上千头牲畜死亡，无数农作物枯死，干旱、饥荒、瘟疫蔓延，世界逐渐失衡，人类社会崩溃在即。大法师格德四处寻找灾难的根源，在这一过程中他遇见了惧怕影子的17岁少年——英拉德王子亚刃。这注定以一段不平凡的旅程…… 本片根据美国女性奇幻文学作家娥苏拉•勒瑰恩（UrsulaK.LeGuin）的“地海系列”原著改编，有宫崎骏之子宫崎吾郎主持制作。


[地海传说/地海战记][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣6.2分][1.4GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地海传说/地海战记》](https://www.btdx8.com/torrent/tales_from_earthsea_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地海传说/地海战记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地海战记/地海传奇/地海传说》在线观看和高清下载-48828

居住在西海域尽头的神圣生物&mdash;—龙突然出现在人类的世界里，于是，紧随着龙的出现，各地作物开始枯萎、家畜死亡、农民纷纷舍弃耕地、手艺人忘却了手艺&hellip;…世界的平衡开始崩溃。


地海战记/地海传奇/地海传说迅雷下载

**详情查看**： [《地海战记/地海传奇/地海传说》详情介绍](/movie/48828/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

