---
layout: default
title: '电影《五十米之恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11907/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '五十米之恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《五十米之恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《五十米之恋》在线观看和高清下载-11907

◎译　　名　Love in 50 Meters◎片　　名　五十米之恋◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 爱情◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-14(中国大陆)◎片　　长　92分钟◎导　　演　李依理 Yili Li◎编　　剧　李依理 Yili Li / 李唐 Tang Li / 张哈哈◎主　　演　谢楠 Nan Xie　　　　　　方力申 Lik-Sun Fong　　　　　　仇佩佩 Peipei Qiu　　　　　　马昂 Equus　　　　　　舒耀瑄 Yaoxuan Shu　　　　　　丁一一 Yiyi Ding◎简　　介　　自视甚高的记者余美仁（谢楠饰）是电视台里炙手可热的晋升人选，为了击败对手，她不惜挑战无人胜任的采访任务——前往南方的偏僻小城，去揭露一个有机农场的重大秘密。不料，余美仁在那里不仅遇到了“猪队友”——脱线少年小达（马昂饰）和中二少女莫莫（丁一一饰），更发现低调随性的农场主竟是自己的“克星”——小学同学李十全（方力申饰）。小时候只要两人相距50米以内，她就会出糗倒霉。然而为了事业，余美仁不得不和“克星”擦出亦敌亦友的火花，在保持50米距离的同时，一段阴差阳错又爆笑感人的爱情正在这个浪漫的小城悄然绽放。


五十米之恋迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《五十米之恋》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34656.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《五十米之恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《五十米之恋》在线观看和高清下载-6584

剧情介绍：自视甚高的记者余美仁（谢楠饰）是电视台里炙手可热的晋升人选，为了击败对手，她不惜挑战无人胜任的采访任务——前往南方的偏僻小城，去揭露一个有机农场的重大秘密。不料，余美仁在那里不仅遇到了“猪队友”——脱线少年小达（马昂饰）和中二少女莫莫（丁一一饰），更发现低调随性的农场主竟是自己的“克星”——小学同学李十全（方力申饰）。小时候只要两人相距50米以内，她就会出糗倒霉。然而为了事业，余美仁不得不和“克星”擦出亦敌亦友的火花，在保持50米距离的同时，一段阴差阳错又爆笑感人的爱情正在这个浪漫的小城悄然绽放。


五十米之恋 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《五十米之恋》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14680.html) 


## 《五台山抗日传奇之女兵排》在线观看和高清下载-35911

五台山以著名的佛教圣地扬名海内外，终日晨钟暮鼓，梵音缭绕，由于日寇的疯狂侵略，使这原本清净的佛教圣地不再清净。在五台山清平庵中，以杨排凤(李彩桦饰)为代表的一批尼姑，在民族存亡的关键时刻，组建了一支女兵排，凭借各自特长，做出了“出家不忘爱国，入世灭日寇，惩恶即扬善”的正义抉择。而由张卫健扮演的女兵排指导员张鸿烈身负护宝职责，在清平庵屡受日寇残忍对待之时率领众女尼们入世灭寇，书写了一幕可歌可泣的动人传说。　取材于五台山地区僧尼抗日的真实事迹。“七七”事变后，日军疯狂对华北展开进攻，战火的硝烟也笼罩着清净的佛门圣地。1937年11月7日，聂荣臻司令员率部进驻五台山晋察冀军区，专程带人到寺庙看望出家人，向僧人详细介绍中国共产党的宗教信仰自由政策，讲解党的抗日救国纲领，并且建立了以五台山为中心的敌后抗日根据地，聂帅的英雄气概使佛门弟子深受感动。1938年春天，五台山青黄两庙众僧举行了声势浩大的抗日动员大会，并于同年4月16日，宣布正式成立“五台山佛教救国同盟会”。之后“佛救会”组织了480多名青年僧人、女尼，成立“僧尼自卫队”，参加了八路军的抗日培训，从此成为一支活跃的抗日力量。


五台山抗日传奇之女兵排迅雷下载

**详情查看**： [《五台山抗日传奇之女兵排》详情介绍](/movie/35911/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

