---
layout: default
title: '动作《烈火雄心/云梯49》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /20976/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '烈火雄心/云梯49,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈火雄心/云梯49》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈火雄心/云梯49》在线观看和高清下载-20976

导演: 杰·拉塞尔 编剧: Lewis Colick 主演: 杰昆·菲尼克斯 约翰·特拉沃尔塔 杰茜达·芭瑞特 罗伯特·帕特里克 摩里斯·切斯塔特 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: https://www.ladder49.com/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2004-10-01 片长: 115 分钟 又名: 云梯49 火海豪情 浴火英雄 / Ladder 49 IMDb链接: tt0349710

身为消防队的队长，麦克尔（约翰·特拉沃尔塔 John Travolta 饰）无疑是队员们心目中的精神领袖，在他的领导下，队员们一次又一次出色的完成了火警出警任务。麦克尔的门下有许多优秀的“徒弟”，其中要数杰克（杰昆·菲尼克斯 Joaquin Phoenix 饰）最令他自豪。对于麦克尔来说，正直勇敢的杰克正是他希望寻找到的接班人。 可是，杰克也有自己的烦心事，繁忙而又危险的工作让他和妻子之间的感情出现了问题，与此同时，同事兼好友的意外牺牲也让杰克开始考虑是否应该换一份工作。就在这个节骨眼上，又一场大火燃烧了起来，不同的是，这一次的杰克并非施救者，而是等待获救的被困者。面对着汹涌恐怖的火焰，看着同火灾奋勇斗争的同行们，杰克找到了生命的意义。


[烈火雄心/云梯49][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.2GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《烈火雄心/云梯49》](https://www.btdx8.com/torrent/ladder_49_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈火雄心/云梯49》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈火雄心/回火》在线观看和高清下载-25446

导演: 朗·霍华德 编剧: Gregory Widen 主演: 威廉·鲍德温 罗伯特·德尼罗 库尔特·拉塞尔 唐纳德·萨瑟兰 詹妮弗·杰森·李 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1991-05-24 片长: 137 分钟 又名: 浴火赤子情 烈火雄心 / Backdraft IMDb链接: tt0101393

影片展现了一群舍生忘死，勇于献身的消防员不平凡的经历，真实的火灾大场面更加衬托他们面对危难的勇气，坚不可摧的信念和他们之间兄弟般的战斗情谊。


[烈火雄心/回火][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][1991][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《烈火雄心/回火》详情介绍](/movie/25446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

