---
layout: default
title: '动漫《樱桃小丸子 电影版 友情岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /49983/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '樱桃小丸子 电影版 友情岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《樱桃小丸子 电影版 友情岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《樱桃小丸子 电影版 友情岁月》在线观看和高清下载-49983

导演: 芝山努 須田裕美子 编剧: さくらももこ 樱桃子 主演: TARAKO 水谷优子 屋良有作 鈴木みえ 富山敬 佐々木優子 山口胜平 水原リン 菊池正美 渡边菜生子 类型: 动画 儿童 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1990 片长: 93分钟 又名: 樱桃小丸子 剧场版 友情岁月 樱桃小丸子：大野君和杉山君 剧场版

正在上小学三年级的樱桃小丸子（Tarako 配音），因班长丸尾末夫（飞田展男 配音）提出了抽签换座位的要求，抽到了她不喜欢的调皮同学大野健一（山口胜平 配音）跟彬山聪（真山亚子 配音）同桌。而且和最好的同学小玉（渡辺菜生子 配音）分了桌。大野和彬山是一对好朋友，他们虽然总是抄袭作业欺负同学，可他们参加劳动时非常能干，学校有活动配合的也很默契。学校要开运动会，小丸子和上六年级的姐姐樱杏子(水谷优子 配音)都要参加，在运动会开始时爸爸樱宏志（屋良有作 配音）妈妈小林堇（一龙斋贞友 配音）也来给她们加油，小丸子参加的借物竟赛时多亏大野和杉山的帮助取得了第二名。男生骑马打仗比赛，因大野没发挥好以至最后输了比赛，大野和彬山这对最要好的朋友因此友谊出现了裂痕。赌气不说话的两人，转眼来到了平安夜的合唱比赛。一场大野的危机即将降临，这是否是二人关系的转捩点呢？


[樱桃小丸子 电影版 友情岁月][HD-1080P-MKV][日国粤三语中字][豆瓣8.9分][3.82GB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《樱桃小丸子 电影版 友情岁月》](https://www.btdx8.com/torrent/chibi_maruko_chan_movie_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《樱桃小丸子 电影版 友情岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《樱桃小丸子 电影版 我喜欢的歌》在线观看和高清下载-50089

导演: 須田裕美子 芝山努 编剧: さくらももこ 樱桃子 主演: Tarako 鈴木みえ 水谷优子 屋良有作 富山敬 佐々木優子 菊池正美 飞田展男 类型: 动画 音乐 儿童 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1992-12-19 片长: 92分钟 又名: 樱桃小丸子 剧场版 我喜欢的歌

这一回，故事由学校让同学们根据自己喜欢的歌曲而描绘出一幅画来开始。小丸子在去静冈县的外婆家途中，遇到了帮路人素描打工的大姐姐，并成为了忘年交。在大姐姐对歌曲故事的讲述下，小丸子也画出了得奖的作品，并且还“童言无忌”的一番话感动了大姐姐，让大姐姐重新权衡了与北海道大哥哥的 恋情和自己的梦想哪个更重要。


[樱桃小丸子 电影版 我喜欢的歌][BD-1080P-MKV][日语中字][豆瓣8.6分][4.1GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《樱桃小丸子 电影版 我喜欢的歌》详情介绍](/movie/50089/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

