---
layout: default
title: '电影《社交网络/社群网战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /33195/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '社交网络/社群网战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《社交网络/社群网战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《社交网络/社群网战》在线观看和高清下载-33195

2003年秋天的一个夜晚，在哈佛大学读心理学系的学生马克&middot;扎克伯格（杰西&middot;艾森伯格饰）在他的电脑面前坐下来，开始非常热情的构思着一个全新的点子：对于这位曾经拒绝了微软百万年薪的工作而立志于到大学深造的小天才而言，没有什么比他此刻头脑中的计划更刺激：马克要做一个囊括全球所有人的网站，他要大家在上面工作、学习、娱乐、交友&hellip;…他的室友爱德华&middot;萨文（安德鲁·加菲尔德饰）虽然认为马克的想法太过疯狂和不切实际，可是鉴于马克之前入侵学校网络的黑客行为的"伟大"，爱德华最终还是决定和马克一起，设计这个无比庞大的网站。


社交网络/社群网战迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《社交网络/社群网战》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15604.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《社交网络/社群网战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祇园的女人们 ~京都花街物语~》在线观看和高清下载-5460

剧情介绍：从江户时代延续至今，日本最大的风月场-京都祇园。  仅一平方公里的狭小街巷内，60多家茶屋鳞次栉比，百余位艺舞妓在这里生活。  每当夜色降临，开宴时分，茶屋内，艺舞妓们鱼贯而入。生客恕不接待。能成为坐上客者屈指可数。  有一位女性，在这个地方，坚守着一家已传承200年的茶屋。第八代女店主，77岁的太田纪美。她追求最高的待客服务，牢记来店的国内外顾客每一个人的偏好，从安排艺舞妓，到酒菜及宴席的方方面面，都由她一手操持，全然不计效率，殚心竭力，以情款客。  太田夫人的茶屋，有一条祖传家训：女子当家。不得结婚。  这条家规，对在祇园工作的其他女性也同样适用。结婚之日，便是离开祇园之时。太田夫人恪守这一家规，始终坚守着这家200年老店。  本片是在樱花盛开，祇园最热闹的美丽季节，那些选择在祇园求生的女子们，伤感而孤高的故事。


祇园的女人们 ~京都花街物语~ (2017)

**详情查看**： [《祇园的女人们 ~京都花街物语~》详情介绍](/movie/5460/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

