---
layout: default
title: '动作《多情剑客无情剑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /23663/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '多情剑客无情剑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《多情剑客无情剑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《多情剑客无情剑》在线观看和高清下载-23663

导演: 楚原 编剧: 楚原 主演: 狄龙 尔冬升 岳华 余安安 艾飞 类型: 动作 武侠 古装 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 1977-10-14(香港) 片长: 97分钟 又名: 多情劍客無情劍 The Sentimental Swordsman IMDb链接: tt0076827

当年以“小李飞刀”的绰号名震江湖的李寻欢（狄龙 饰），迄今沉寂已长达十个年头。谁知近来二十年前横霸江湖的梅华盗的再度出现，而且传言这一切皆为李寻欢所为。为了给自己正名，同时也为了见一见一直挂念的表妹林诗音（余安安 饰），李寻欢辗转回到关中，并与途中结识了高傲的独行剑客阿飞（尔冬升 饰）。十年前李寻欢和龙啸云（岳华 饰）结为兄弟，为报恩更将所爱的表妹让给对方做妻子。当他回到龙啸云的兴云庄时，发现早已物是人非。贪婪无耻肆意践踏着江湖道义，血雨腥风再度掀起…… 本片根据武侠小说名家古龙的经典名作改编。


[多情剑客无情剑][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][1977][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《多情剑客无情剑》](https://www.btdx8.com/torrent/the_sentimental_swordsman_1977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《多情剑客无情剑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《多情女人痴情男》在线观看和高清下载-41341

少女青青有着甜美秀丽的外貌，兼具不让须眉的豪迈性格，母丧后独自混迹省城，以拉黄包车维生，原本过着自给自足、无忧无虑的生活，直到乔仲良、周蕴香这对夫妻忽然寻至，并揭露她令人惊异的身世，她的世界从此改变。<br />青石镇周家以酿酒为业，上承数百年的历史，曾受乾隆皇钦赐＂御酩轩＂门匾并立＂七醉＂碑颂扬，因而远近驰名。大当家周守澈早年与丫环凤馨相爱，却不能见容长上，凤馨身怀六甲遭驱逐，辗转来到省城，产下一女，独自养育成人，该女正是青青。凤馨病逝前仍保住青青的身世之秘，殊不知守澈多年来从不放弃追寻母女的行踪，费尽心血终于寻获。<br />青青获知自己身世，几经考虑，乃毅然决然离开省城，回青石镇周家与病危中的父亲骨肉相认，认祖归宗。父女团圆，守澈病情奇迹般好转，然青青却卷入了许多是非。<br />青青甫至青石镇即遭遇地痞金豪拜刁难，幸以机灵的个性一一化解威胁，甚至软化金豪拜的黑道性格，一意要与其结拜，收为义妹。青青被动地成为帮会领袖，但善良的个性，坚持要改造帮会走向正道。<br />青青以＂私生女＂的身份进入周家，不免与二房产生利益冲突。婶母婉仪表面待之以礼，其实内心处处预防，究竟若非青青忽然介入，其子蕴明将是继续家业的唯一人选。婉仪除蕴明外，另育有蕴香、蕴浓两名女儿。蕴香泼辣任性，打心里瞧不起青青，加上入赘的丈夫仲良，夫妻俩连手不时为难青青；相较蕴香处处显现的坏心眼，蕴浓的纯真善良则与青青一拍即合，二人很快建立相好的姐妹友谊。<br />青青于省城时便与龙承恩相识，双方互生爱意，后来巧合发现周、龙两家本是世交，且承恩与蕴浓自小就有了婚约。青青为此深受打击，承恩夹在两女之间，不忍伤害任何一人，然姑母龙美云逼婚在即，因而左右为难。蕴浓善解人意，且不愿受婚约束缚，乃有意退让，藉以成全承恩与青青之间。<br />蕴浓拒婚的另一主因是她默默喜欢上周家护院冯宽，冯宽与青青有着相似的身世，同样是身份低微的私生子，青青获悉蕴浓心意，多次巧妙安排，想成就好事，不料事后却发现冯宽喜欢的居然是自己，至此，她与蕴浓间的姐妹友谊再次受到严格考验。<br />青青刚进入周家不久即意外撞见蕴明有吸食大麻的恶习，急公好义的她一面联合金豪拜与龙美云共同铲除毒窟，一面耐心协助堂哥蕴明戒除毒瘾。这时，入赘周家的乔仲良逐渐暴露出狼子野心，竟设计诬陷蕴明妻子龙若梅与下人有染，逼死若梅，造成周、龙两家反目成仇。青青居间苦心奔走，无奈仍无力制止悲剧的发生。<br />仲良暗地主导着一切阴谋，在逼死若梅之余，更积极促成女子安熙嫁入周家，做为蕴明填房媳妇。仲良原本盘算着利用安熙的单纯，轻易控制，可做为侵吞周家家业了棋子，却不料事后证实，竟是引狼入室。安熙成功以其柔弱的外表做为掩护，扮猪吃老虎地逐步遂行侵吞周家的勾当。祸不单行，于此同时，原以为沉潭丧命的龙若梅居然没死，并以复仇的姿态重新出现在众人面前，和安熙一同成为威胁周家的两股力量。<br />种种灾难接踵而至，青青先后面临考验，她将情归何处？将如何化解危机？又将如何展现生命韧性，维持家道不衰呢？一个笑中有泪、布满人性光辉的故事，正等待您的鉴赏。


多情女人痴情男迅雷下载

**详情查看**： [《多情女人痴情男》详情介绍](/movie/41341/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

