---
layout: default
title: '电影《纵情四海》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /14896/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纵情四海,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纵情四海》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《纵情四海》在线观看和高清下载-14896

剧情介绍：犹太小姑娘“飞莺儿”和父亲、奶奶生活在俄罗斯的小村庄里，为了生计父亲前往美国希望可以延续自己的歌唱生涯。父亲离开后不久村庄遭到了洗劫，飞莺儿和两个男孩一同逃脱，在准备登船去美国的时候她却跟他们走散登上了去英国的邮轮。但幸运的是一对夫妇收养了她并改名叫苏西，成年后的苏西（克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci 饰）被歌舞团录取来到了巴黎。期间她结识了热爱物质的萝拉（凯特·布兰切特Cate Blanchett 饰）和贪婪的歌唱家但丁（约翰·特托罗 John Turturro 饰），还有神秘的吉普赛马夫凯撒（约翰尼·德普 Johnny Depp 饰）。纳粹的铁蹄一天天逼近巴黎，不巧的是苏西犹太人的血统被但丁发现了，而在这时苏西已经与凯撒深深相爱，陷入苦恼的苏西无法抉择，一天晚上，凯撒来到了苏西的房间…… ----- 如果在片中的两个女孩——苏西和萝拉中挑一个做闺蜜的话，那么我挑的肯定是萝拉。     萝拉在片中是一个美艳精明，利用自己的美貌来诱惑各种有权有势的男人，借此一步步往上爬的“婊子”。不过我到死都会迷恋萝拉这种魅惑，有力量，有智慧，万事拎得清又靠得住，身无依傍却在乱世中杀出一条血路来的女人。      这样的女友，带你领略巴黎的胜景，让你这个平凡的小舞女走上歌剧舞台，带着你逃离战火濒临的欧洲，帮你实现你深埋多年的心愿。在无依无靠的异国，她靠着自己的本事在世上生存打拼，却时刻不忘带着自己的朋友。反观细腻纤弱的苏西，尽管她默默接受了萝拉的所有野心和安排，却总带着一股子孤高的别扭劲儿。她那股子劲头，或许能送给那个狂妄自负的歌唱家，送给同样桀骜不驯的吉普赛人，但却无论如何也没理由送给萝拉。     如果我是苏西，在乱世中得一萝拉这样的女友，而我既没有她的美貌，也没有她的情商和魄力，更没法像她那样豁得出去，亦或者根本不愿豁出去。在她面前，渺小而笨拙的我，至少会收起那股子孤高——我永远不会让我的好友像电影中那样，在每次面对我的时候，面带羞愧，表情尴尬，眼神慌乱，言语支离。


纵情四海 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《纵情四海》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纵情四海》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纵横四海》在线观看和高清下载-17153

剧情介绍：亚占（张国荣）、亚Joe（周润发）和红豆（钟楚红）是三名盗画高手，专为他们的养父（曾江）偷盗知名艺术品令其赚钱。  　　法国巴黎博物馆内，名画《赫林之女仆》被人盗走，与此同时，亚占、亚Joe和红豆以敏捷身手盗得另一幅名画，在用此画与法国黑帮老大交易时，三人被告知《赫林之女仆》现在机关重重的古堡内，便又在养父的安排下去偷盗，不想成功后，他们被养父与法国黑帮老大合谋设计陷害，关键时刻，亚Joe为救亚占和红豆，驾车驶进大海与敌手快艇相撞，生死未卜。


纵横四海 (1991)

**详情查看**： [《纵横四海》详情介绍](/movie/17153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

