---
layout: default
title: '剧情《列侬报道》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /50625/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '列侬报道,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《列侬报道》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《列侬报道》在线观看和高清下载-50625

导演: Jeremy Profe 编剧: Jeremy Profe Walter Vincent 主演: 伊万·乔尼凯特 大卫·札亚斯 理查德·坎德 Devin Ratray 斯黛芬·道森 类型: 剧情 传记 历史 官方网站: www.thelennonreportfilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-06 片长: 87分钟 又名: The Lennon Report IMDb链接: tt3856300

1980年12月8日晚10点49分，约翰列侬在他的公寓前被枪杀，倒在血泊之中。 本片将从那些亲眼见证列侬离世的人们的角度着手，还原他生命的最后时刻。Alan Weiss是一名年轻的新闻制作人，因为一场摩托车交通事故，他被送往罗斯福医院。同一时间，在急诊室里，医生们正忙着救治刚被送来的一位不知名男性重伤患者。当这位病人被发现就是摇滚巨星列侬后，医生们一边要封锁消息，一边要尽力挽救他的生命，而记者则是想在第一时间报道这条举世震惊的大新闻…


[列侬报道][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][481MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《列侬报道》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lennon_report_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《列侬报道》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《列宁格勒》在线观看和高清下载-33500

导演: 亚历山大·布拉夫斯基 编剧: 亚历山大·布拉夫斯基 Chris Solimine 主演: 加布里埃尔·伯恩 米拉·索维诺 欧嘉·苏图洛娃 亚历山大·贝叶尔 亚历山大·阿卜杜洛夫 弗拉迪米尔·伊雷因 Yuliya Rutberg Mikhail Efremov Mikhail Trukhin 叶甫根尼·希迪金 类型: 剧情 战争 官方网站: www.leningradfilm.com 制片国家/地区: 俄罗斯 英国 语言: 英语 俄语 德语 上映日期: 2009-09-19(奥尔登堡国际电影节) 2010-01-21(俄罗斯) 片长: 110分钟 又名: 列宁格勒袭击 进攻列宁格勒 Leningrad Attack on Leningrad IMDb链接: tt0432314

1941年第二次世界大战肆虐时期，德国纳粹入侵苏联。在经历长达4个月的攻坚战无果后，希特勒决定用饥饿和围困的方式夺取列宁格勒。纳粹围城三年，尸横遍野的列宁格勒成为一座死亡之城。 英国女记者凯特·戴维斯（米拉·索维诺 Mira Sorvino 饰）在前线采访时，与她的爱人美国记者菲利普·帕克（加布里埃尔·伯恩 Gabriel Byrne 饰）失散，被困列宁格勒。孤立无援的凯特幸得列宁格勒义勇军女警妮娜（欧嘉·苏图洛娃 Olga Sutulova 饰）的帮助与庇护。两人坚守在冰天雪地的战火之中，与饱受饥饿折磨的苏联军民一起，为生存而战。


[列宁格勒][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.4分][2.0GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《列宁格勒》详情介绍](/movie/33500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

