---
layout: default
title: '电影《特工艾米拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /20463/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '特工艾米拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工艾米拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特工艾米拉》在线观看和高清下载-20463

剧情介绍：女特工艾米拉在执行一项任务时受挫被停职，回家之后又发现家里突遇变故，爸爸被杀妈妈被绑。为了追查线索救出妈妈，艾米拉和男友杰森开始到处追查线索，但 却处处遭遇莫名杀手，陷入重重危机。在他们终于以为有了线索的时候，却不知道他们其实已经陷入了一场更为恐惧的生化危机……


特工艾米拉 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《特工艾米拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1861.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工艾米拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工艾米拉》在线观看和高清下载-27240

导演: 徐宏辉 编剧: 徐宏辉 啸杨 焦婷婷 戎川 主演: 许绍洋 胡梦媛 秦沛 连凯 梁家仁 类型: 动作 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-04-11(中国大陆) 片长: 96分钟 又名: 特工艾米拉之生化危机 Ameera

女特工艾米拉在执行一项任务时受挫被停职，回家之后又发现家里突遇变故，爸爸被杀妈妈被绑。为了追查线索救出妈妈，艾米拉和男友杰森开始到处追查线索，但 却处处遭遇莫名杀手，陷入重重危机。在他们终于以为有了线索的时候，却不知道他们其实已经陷入了一场更为恐惧的生化危机……


[特工艾米拉][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣2.7分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特工艾米拉》](https://www.btdx8.com/torrent/ameera_2014.html) 


## 《特工艾米拉/特工艾米拉之生化危机》在线观看和高清下载-23709

影片讲述的是女特工艾米拉（胡梦媛 饰）在执行任务失败后，私人生活面临危机，在处理个人危机的过程中发现阴谋，并计划与企图制造生化危机的黑暗组织抗争的故事。艾米拉在和男友杰森（许绍洋 饰）步步破解谜团的同时，发现了众多神秘人物，而黑暗组织的生化危机也逐渐浮出水面……影片是中国第一部完全仿照好莱坞题材的反 恐谍战动作大片。


特工艾米拉/特工艾米拉之生化危机迅雷下载

**详情查看**： [《特工艾米拉/特工艾米拉之生化危机》详情介绍](/movie/23709/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

