---
layout: default
title: '电影《北京你好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34492/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '北京你好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《北京你好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《北京你好》在线观看和高清下载-34492

北大校园里，一次&ldquo;反对战争”的主题同学聚会上，文学院在读博士穆鱼认识了自称是文学青年的边红旗。边红旗会写诗，尤其是即兴创作的诗歌，那恣意飞扬的才情，让谁也不会把他和制卖假文凭的人联系在一起。因为穆鱼，边红旗结识了与穆鱼同住一屋的北大法学院在读博士孟一明。孟一明远在老家的妻子沙袖来北京时，穆鱼、边红旗、孟一明合租了一个平房院，开始了一段外地青年&ldquo;北漂一族&rdquo;的生活。<br />　　有了沙袖，三个追求各自梦想的外地人的生活开始有了生气，尤其是孟一明的日子，滋润而惬意。三个人中，除了穆鱼一头扎在自己的文学梦想里，不怎么出门外，边红旗和孟一明难得在家呆着。边红旗要挣钱，要出去提心吊胆地兜售假文凭，孟一明要给研究生代课，还要完成院里领导随时赋予的额外任务。忙碌之间，谁也没有在意沙袖的感受和悄然发生的变化。<br />　　沙袖在老家是幼儿园的老师，能歌善舞。看着身边三个为各自梦想忙碌的男人，... (展开全部) 　　北大校园里，一次&ldquo;反对战争”的主题同学聚会上，文学院在读博士穆鱼认识了自称是文学青年的边红旗。边红旗会写诗，尤其是即兴创作的诗歌，那恣意飞扬的才情，让谁也不会把他和制卖假文凭的人联系在一起。因为穆鱼，边红旗结识了与穆鱼同住一屋的北大法学院在读博士孟一明。孟一明远在老家的妻子沙袖来北京时，穆鱼、边红旗、孟一明合租了一个平房院，开始了一段外地青年&ldquo;北漂一族&rdquo;的生活。<br />　　有了沙袖，三个追求各自梦想的外地人的生活开始有了生气，尤其是孟一明的日子，滋润而惬意。三个人中，除了穆鱼一头扎在自己的文学梦想里，不怎么出门外，边红旗和孟一明难得在家呆着。边红旗要挣钱，要出去提心吊胆地兜售假文凭，孟一明要给研究生代课，还要完成院里领导随时赋予的额外任务。忙碌之间，谁也没有在意沙袖的感受和悄然发生的变化。<br />　　沙袖在老家是幼儿园的老师，能歌善舞。看着身边三个为各自梦想忙碌的男人，沙袖坐不住了。可当沙袖好不容易找到一份在餐馆洗盘子的工作时，孟一明说什么也不让她干，因为在孟一明的眼里，那是丢人的事情。工作不让沙袖找，孟一明又没有更多的时间陪伴沙袖，在已婚的边红旗经常有北京姑娘沈丹光顾，孟一明被一漂亮的女研究生爱慕时，沙袖的心理开始失衡。<br />　　为了逃避“严打”，边红旗搬出了合租的平房院。边红旗在外面安顿下来后，穆鱼应约去过一次，那简直就不是人能住的地方。此时，一个&ldquo;重磅炸弹”在孟一明和沙袖之间爆炸。沙袖有了，可沙袖说孩子不是孟一明的。不是孟一明的会是谁的呢？穆鱼？还是边红旗？当沙袖说是边红旗时，边红旗终究没能逃过严打，被警察封门带走了。<br />　　穆鱼为自己&ldquo;引狼入室”懊悔不迭，孟一明则在痛苦的挣扎中，不辞而别回了老家。几天过后，当孟一明出现在北京站时，接到短信的穆鱼带着沙袖前来接站。刺骨的夜风中，决定离开北京回老家发展的孟一明，将沙袖紧紧地搂在怀中。沙袖含着热泪，搬开郁结在孟一明心头的块垒。所有的不快，被回家的幸喜冲散，弥漫在寂静寒夜中的，是一个追求梦想的外地歌手吼出的&ldquo;北京的金山上光芒照四方&hellip;…”


北京你好迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《北京你好》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《北京你好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《北京傲客》在线观看和高清下载-39520

小演员陈海鸥在酒吧喝醉，一觉醒来发现自己来到一个名叫波西米亚公社的大房子，里面有三个古怪的舍友：骚极的摇滚青年梦魇、毒舌美女作家糖糖和苦行僧般的画家北鸟。被闺蜜睡了男友的海鸥从此就在这里落脚，开始了艺术家无比苦逼又无比欢乐的混乱生活。大家都在为早日出名而奋斗，


北京傲客迅雷下载

**详情查看**： [《北京傲客》详情介绍](/movie/39520/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

