---
layout: default
title: '电视剧《远征远征》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /3629/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '远征远征,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《远征远征》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《远征远征》在线观看和高清下载-3629

剧情介绍：　　该片描述中国远征军入缅作战。1941年，日本横扫东南亚的阴谋昭然若揭，半壁沉陷的 中国连接外界的唯一通道滇缅公路岌岌可危!蒋介石紧急召见滇军中将段仲仪(张丰毅饰)，令其负责与盟国指挥层的军事协调。段仲仪积极参与缅战策划，其家儿 女纷纷走上抗日战场浴血奋战，九死一生，驱逐倭寇于国门之外，谱写了一曲可歌可泣的英雄中华儿女痛击外侮，为国捐躯的壮丽篇章。


远征远征 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《远征远征》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《远征远征》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《远征远征》在线观看和高清下载-36957

1941年，半壁沉沦的中国连接外界的唯一通道滇缅公路岌岌可危！蒋介石亲自接见赋闲多年的滇军中将段仲仪，并委以盟国军事协调的重任，参与缅战筹划和指挥层协调。段家儿女纷纷走上抗日战场:长子段立国，作为修筑滇缅公路的中国专家奔赴前线，与妻子一起光荣殉国；　　次子段安国，史迪威的联络官，亲历了战场的残酷和决策层的纷争，在知晓自己是段家养子身世后，毅然赴前线与普通士兵共生死；三子段振国，因对父亲的误会，放弃学业以求死之心加入“刺刀”别动队。从入缅侦察，到同古阻击战，从野人山败退到固守高黎贡山，他成为抗战英雄，大反攻时为国捐躯；幼女段茵华战地记者，为远征军艰苦卓绝的战斗拍摄了大量照片，成为那场战争的忠实记录者。<!---剧情end--->


远征远征迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《远征远征》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13170.html) 


## 《远得要命的爱情》在线观看和高清下载-39083

平和、乐观、坚韧的“包子女&rdquo;孟初夏，因为带着一个十五岁的&ldquo;儿子”而成为剩女，她与沉稳理智的海归高富帅沈岸因为好友何若男相识，后来进入沈岸的公司工作，二人渐渐产生感情。而李泰迪在学生时代就爱慕孟初夏，出国后回国，依然深深爱着她。三人的关系最终将怎样发展？另一边，丁菲是孟初夏的闺蜜，性格洒脱豪爽，是个智慧与美貌并存的&ldquo;御姐”，她追求着心目中完美的爱情，但是她的身边...


远得要命的爱情迅雷下载

**详情查看**： [《远得要命的爱情》详情介绍](/movie/39083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

