---
layout: default
title: '电影《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /29566/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》在线观看和高清下载-29566

在战时的英国，保姆麦克菲（艾玛&middot;汤普森饰）出现在一位焦头烂额的年轻母亲的门前，这位夫人名叫伊莎贝尔格林（玛吉&middot;吉伦哈尔饰），丈夫因战争在部队服役，她正努力经营着家中的农场。在保姆麦克菲到来后，就发现格林太太的孩子们正在与两位刚从城里搬进家中的养尊处优的堂兄争斗不休。同时，拥有农场一半产权的菲尔叔叔（瑞斯&middot;伊凡斯饰），因为现金吃紧，沉迷赌博，不择手段地试图说服伊莎贝尔卖出农场。为了帮助这个家庭，通过一系列跌宕起伏的神奇事件，保姆麦克菲用她的魔法教给了五个孩子重要的人生课程。&nbsp;


魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法保姆麦克菲2/魔法保姆麦克菲和大碰撞》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法圣婴》在线观看和高清下载-17546

剧情介绍：一个丑女人生了一个巨大的男婴。而男婴的姐姐却硬要宣布这个孩子她是自己的，于是处女生子的事情也被很快的传播开来，她以圣母玛利亚自称，并将圣婴当成了自己的摇钱树，只有那些可以给她回报的人才能抚摸圣婴的身体，得到圣婴的祝福。 姐姐与教皇的儿子相恋，却遭到了圣婴的阻碍，当他们在牛棚私会的时候，圣婴发出他那成熟而恐怖的声音，命令牛把“奸夫”戳死。 姐姐为了报复，杀死了圣婴，闻讯赶来的人们要求严惩这个触犯天条的女人，于是她被判处了死刑，由于当时法律规定，处女是不能处死的，所以教皇命令208名士兵强奸她之后，再将她处死。 这是一个极度残暴的场景，长达八、九分钟，姐姐在强暴中死去，她的家人也受到了株连。在影片的最后，人们把圣婴身上的值钱的衣服脱下，并将他肢解后分掉，希望可以得到圣婴的庇佑。 它的介绍上说当一个处女生下了一个婴儿，于是整个世界的秩序不复存在。但作为一个有思想的导演，格林纳维必然不会仅仅为了“触目惊心”四个字去拍一部电影来哗众取宠。在我看来，这部影片宁可是导演对世俗的宣泄。 在这个人物众多的故事中，很多角色的性格都有或多或少的扭曲。如果硬说这里面有所谓“好人”的话，那么必然是王子和教皇的儿子。在如此黑暗的世界里，他们的下场几乎是可以预测的。王子虽然有至高无上的权威，但是由于本身的太过老实一直遭到众人的嘲笑。他的语言在人民看来是幼稚的，他的行为更是如此——当圣婴的亲生父亲把自己的精子装到水囊并鼓吹他们多么优秀的时候，王子甚至想要品尝一下他们的味道。教皇的儿子也是愚蠢的，虽然他受到很好的教育，知道处女生子的不可能性，但还是在Julia毫无逻辑的推理下承认了婴儿的神圣性。老实人的愚蠢，这是格林纳维的第一个愤世嫉俗的讽刺。王子一直在努力主持公道，而且他也是所有人中最具有同情心的角色；教皇之子代表着逻辑，理性和纯朴的道德。但王子遭到了真正当权者的利用和人民的嘲笑，教皇的儿子受到了Julia的引诱并最终惨死在牛角之下。


魔法圣婴 (1993)

**详情查看**： [《魔法圣婴》详情介绍](/movie/17546/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

