---
layout: default
title: '电影《卡普尔和儿子们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14118/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卡普尔和儿子们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卡普尔和儿子们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卡普尔和儿子们》在线观看和高清下载-14118

剧情介绍：爷爷卡普尔（里希·卡普尔饰）忽然心脏病发作，拉胡尔（法瓦德·阿夫扎尔·汗饰）和阿俊（悉达·马尔霍特拉饰）这对兄弟分别从英国伦敦和美国新泽西洲赶回老家——泰米尔纳德邦内一个叫古努尔的小镇，他们的爸爸哈什（拉贾特·卡普尔饰）和妈妈桑妮塔（拉特纳·帕沙克饰）就生活在这里。兄弟两人一直相互较劲，哥哥拉胡尔是一位明星作家，深得父母的宠爱，弟弟阿俊在酒吧打工并尝试写作，总有被冷落的挫折感，而一位年轻漂亮的女房东提娅（阿莉雅·布哈特饰）又让他们的关系雪上加霜。爷爷的治疗费用给家里带来沉重的经济负担，诱发了哈什和桑妮塔之间潜藏的矛盾，这时哈什的一位女同事的介入又令危机更加恶化。爷爷最大的愿望是在自己九十岁的寿辰上拍张全家福，此时亲朋好友会聚一堂，但不断积累的各种矛盾也终于爆发……  　　花絮：  　　·本片的IMDB评分为8.0。  　　·饰演拉胡尔的法瓦德·阿夫扎尔·汗在影片《皇室奇遇记》（Khoobsurat，2014）中一举成名，有趣的是，在该片中拉特纳·帕沙克和他仍然饰演母子。


卡普尔和儿子们 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《卡普尔和儿子们》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5410.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卡普尔和儿子们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卡普里革命》在线观看和高清下载-439

导演: 马里奥·马尔托内 编剧: 马里奥·马尔托内 Ippolita Di Majo 主演: 玛丽安娜·芳塔娜 Reinout Scholten van Aschat 安东尼奥·福莱托 珍娜·蒂亚姆 Maximilian Dirr Lola Klamroth Eduardo Scarpetta 里纳特·希什马塔林 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 意大利 法国 语言: 意大利语 法语 上映日期: 2018-09-06(威尼斯电影节) 2018-12-13(意大利) 片长: 122分钟 又名: Capri-Revolution IMDb链接: tt7188002

1914年一战爆发前夕，意大利一个叫卡普里的小岛上，一个20岁的牧羊人少女露西娅（玛丽安娜·芳塔娜饰）追寻一头迷路的山羊，看到了一幅意想不到的景象，一群虔诚的舞者赤身裸体地在岩石上跳来跳去，他们是一群为了躲避战争而居住在卡普里悬崖上的北欧自由艺术家。尽管当地人警告露西娅说外国人是恶魔，但她并没有被吓跑，反而很快的脱下衣服加入到了嬉戏中，过上了他们乌托邦式的生活。北欧艺术家的领头人塞布（雷努特·舒尔腾·范·艾查特饰）成了露西娅的良师益友，给了她勇气，让她打消了那些专横的兄弟们想把她嫁给一个自鸣得意的老头的念头。不久，露西娅学会了阅读，甚至学会了英语，开始有了一些笨拙的对话。然而，当德国心理治疗师赫伯特开始改变规则，操纵这些妇女时，持不同意见的人出现了，打破了乌托邦式的泡沫。


[卡普里革命][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][2.31GB/5.60GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《卡普里革命》详情介绍](/movie/439/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

