---
layout: default
title: '电影《喜得千金》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /14408/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喜得千金,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喜得千金》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喜得千金》在线观看和高清下载-14408

◎译　　名　喜得千金◎片　　名　Badhaai Ho◎年　　代　2018◎产　　地　印度 India◎类　　别　剧情 / 喜剧 / 爱情 / 家庭◎语　　言　印地语 Hindi◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-10-19(印度)◎IMDb评分 8.1/10 from 13699 users◎片　　长　135分钟◎导　　演　Amit Sharma◎编　　剧　Akshat Ghildial / Jyoti Kapoor / Shantanu Srivastava◎主　　演　阿尤斯曼·库拉纳 Ayushmann Khurrana　　　　　　桑亚·玛荷塔 Sanya Malhotra　　　　　　Neena Gupta　　　　　　Sheeba Chaddha　　　　　　Gajraj Rao　　　　　　Surekha Sikri　　　　　　Vimi Mehta◎简　　介　　主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！　　主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！主角纳库尔是个二十出头的小伙，已经在一家公司稳定就职，女友芮妮是他的同事，两人感情甚笃，不出意外，他们就会步入婚姻的殿堂。就在他开始筹谋着未来时，家里发生了一件意想不到的事——他年过半百的老妈居然怀孕了。事情发生在一个风高月黑的夜晚，纳库尔的父亲为妻子朗诵自己写的诗，一时兴起外加老当益壮，就恩恩啊啊了，而且没做保险措施。母亲想着自己都这么大岁数了，所以事后也没留意，因此当发现有孕时，这都已经19周啦！


喜得千金迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喜得千金》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34513.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喜得千金》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喜得千金》在线观看和高清下载-6691

剧情介绍：


喜得千金 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《喜得千金》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14516.html) 


## 《喜悦之泪/快乐的泪/幸福的眼泪》在线观看和高清下载-27639

杰恩和劳拉两姐妹，在听闻父亲患上老年痴呆症后，重返故乡去探望。劳拉工作很忙，家里还有两个年纪尚小的孩子，而杰恩正努力尝试跟总把工作放在第一位的丈夫生个孩子。两人都有各自的家庭需要照料。劳拉认为父亲有可能需要全天候的看护，杰恩则希望情况不会那么糟糕，然而随着父亲日益老迈，总需要有人在身旁。心思纷乱的两姐妹，在随后与父亲的相处中，开始重新审视自己的生活，逐渐体会到亲情的可贵……


喜悦之泪/快乐的泪/幸福的眼泪迅雷下载

**详情查看**： [《喜悦之泪/快乐的泪/幸福的眼泪》详情介绍](/movie/27639/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

