---
layout: default
title: '剧情《底特律》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /20800/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '底特律,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《底特律》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《底特律》在线观看和高清下载-20800

导演: 凯瑟琳·毕格罗 编剧: 马克·波尔 主演: 约翰·博耶加 威尔·保尔特 阿尔吉·史密斯 雅各布·拉提摩尔 杰森·米切尔 汉娜·穆雷 杰克·莱诺 凯特琳·德弗 本·奥图尔 约翰·卡拉辛斯基 安东尼·麦凯 内森·戴维斯 佩顿·亚历克斯·史密斯 马尔科姆·大卫·凯利 约瑟夫·戴维-琼斯 拉兹·阿隆索 伊弗雷姆·赛克斯 莱昂·托马斯三世 格本加·阿金纳格贝 克里斯·乔克 杰瑞米·斯特朗 萨米拉·威利 泰勒·詹姆斯·威廉姆 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-25(底特律首映) 2017-08-04(美国) 片长: 143分钟 又名: 底特律暴乱 IMDb链接: tt5390504

1967年的底特律黑人骚乱是美国历史上破坏性最大的种族骚乱之一，起因是警察7月23日凌晨进入黑人区一家酒馆逮捕黑人。这次执法行动引发黑人不满，他们闻讯而来向警察投掷石块和砖头。 后来警方增援到来，强行驱散黑人，但适得其反，黑人越聚越多最终引发波及全城的大规模骚动。这场骚乱持续了五天，造成43人死亡，许多建筑被毁、许多人受伤。骚乱还蔓延到伊利诺伊、北卡罗来纳、田纳西、马里兰州。


[底特律][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][1.84GB/3.24GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《底特律》](https://www.btdx8.com/torrent/dtl_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《底特律》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《底特律暴乱》在线观看和高清下载-7916

剧情介绍：　　《拆弹部队》（The Hurt Locker）和《刺杀本拉登》（Zero Dark Thirty）导演凯瑟琳·毕格罗（Kathryn Bigelow）即将和《拆弹部队》编剧马克·鲍尔（Mark Boal）再度合作，拍摄一部讲述1967年底特律黑人骚乱的电影。      　　该片目前暂无片名，计划三月开始选角，今年夏天开机拍摄。      　　1967年的底特律黑人骚乱是美国历史上破坏性最大的种族骚乱之一，起因是警察7月23日凌晨进入黑人区一家酒馆逮捕黑人。这次执法行动引发黑人不满，他们闻讯而来向警察投掷石块和砖头。      　　后来警方增援到来，强行驱散黑人，但适得其反，黑人越聚越多最终引发波及全城的大规模骚动。这场骚乱持续了五天，造成43人死亡，许多建筑被毁、许多人受伤。骚乱还蔓延到伊利诺伊、北卡罗来纳、田纳西、马里兰州。      　　这部电影计划在这场骚乱50周年，也就是2017年上映。


底特律暴乱 (2017)

**详情查看**： [《底特律暴乱》详情介绍](/movie/7916/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

