---
layout: default
title: '科幻《星球大战六部合集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /30209/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '星球大战六部合集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球大战六部合集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《星球大战六部合集》在线观看和高清下载-30209

导演: 乔治·卢卡斯 编剧: 乔治·卢卡斯 主演: 哈里森·福特 马克·哈米尔 凯丽·费雪 彼得·库欣 亚利克·基尼斯 彼德·梅犹 大卫·鲍罗斯 詹姆斯·厄尔·琼斯 类型: 动作 科幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1977-05-25(美国) 片长: 121分钟 125分钟(特别版) 又名: 星球大战第四集：新希望 星际大战四部曲：曙光乍现 星际大战 Star Wars: Episode IV – A New Hope IMDb链接: tt0076759

遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰…… 本片获第50界奥斯卡最佳艺术指导，最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳剪辑，最佳原创音乐，最佳声效六项大奖及特殊贡献奖（本•伯特 Ben Burtt），并获最佳电影，最佳男配角（亚历克•吉尼斯），最佳导演（乔治•卢卡斯），最佳原创电影音乐四项提名。


[星球大战六部合集][BD-720P-MP4][英语中字][1977-2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《星球大战六部合集》](https://www.btdx8.com/torrent/star_wars_1977_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球大战六部合集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星球大战前传1：幽灵的威胁》在线观看和高清下载-812

剧情介绍：作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物：阿纳金（杰克·洛伊德 Jake Lloyd . 饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽·波特曼 Natalie Portman 饰）被贸易联盟绑架并威胁签署新的贸易协议。绝地武士奎刚（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）及徒弟欧比-旺•肯诺比（伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor 饰）受命前去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔图因星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。  　　在奇异天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及欧比-旺与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗.....


星球大战前传1：幽灵的威胁 (1999)

**详情查看**： [《星球大战前传1：幽灵的威胁》详情介绍](/movie/812/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

