---
layout: default
title: '动作《黑夜降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16199/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '黑夜降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑夜降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑夜降临》在线观看和高清下载-16199

导演: 提莫·塔哈亚托 编剧: 提莫·塔哈亚托 主演: 乔·塔斯利姆 伊科·乌艾斯 朱莉·埃斯特尔 冯推守 扎克·李 Shareefa Daanish 耶皮·喀什南达 汉娜·阿尔·拉希德 类型: 动作 制片国家/地区: 印度尼西亚 语言: 印度尼西亚语 上映日期: 2018-09-23(奥斯汀幻想电影节) 2018-10-19(美国互联网/新加坡) 片长: 121分钟 又名: 嗜人之夜 噬人之夜 夜幕降临 我们的夜晚来临 IMDb链接: tt6116856

《嗜人之夜》围绕伊托（乔·塔斯利姆饰演）展开，他曾经是一名三合会打手，他的神秘消失在雅加达引发了一场激战。而现在他要保护一位少女，还要逃离前帮派的追杀。


[黑夜降临][HD-720P/1080P-MP4][印度尼西亚语中字][豆瓣6.8分][1.65GB/3.07GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜降临》](https://www.btdx8.com/torrent/hyjl_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑夜降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑夜降临》在线观看和高清下载-7055

剧情介绍：《嗜人之夜》围绕伊托（乔·塔斯利姆饰演）展开，他曾经是一名三合会打手，他的神秘消失在雅加达引发了一场激战。而现在他要保护一位少女，还要逃离前帮派的追杀。


黑夜降临 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑夜降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13796.html) 


## 《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》在线观看和高清下载-39415

暄暄从小都会做着有关远古国度的梦，梦中自己身着奇怪的装束，身边总是有一名神秘的男子陪伴着。本以为只是单纯的梦境，直到父亲的失踪将她卷入了一场牵涉极深的阴谋之中。为了追查真相，机缘巧合来到黑天咖啡屋的暄暄，结识了热爱创作漫画如邻家哥哥一样的王羽，嗜钱如命巧舌如簧却深藏着内心温情的薛凯，以及从初遇就显得神秘莫测，更和喧喧梦境有着千丝万缕联系的咖啡店孟老板。当各路人马都因为喧喧的出现而暗中聚到一起，一段被鲜血、信仰、谎言所埋葬的传奇，也即将解开历史的尘封，还原出它的本来面目&hellip;


黑天咖啡屋之古蜀遗踪迅雷下载

**详情查看**： [《黑天咖啡屋之古蜀遗踪》详情介绍](/movie/39415/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

