---
layout: default
title: '电影《魔都凶音》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /12968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '魔都凶音,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔都凶音》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔都凶音》在线观看和高清下载-12968

剧情介绍：　　美女作家刘小兰（姜雯 饰）先后经历失业、失恋、陷入创作瓶颈期。人生跌入低谷的她，搬进了上海外滩某老旧小区的三楼房子内，好在有 Gay 蜜（王笑天 饰）的时常陪伴。从此，形形色色的邻居们陆续登场：风度翩翩的王医生（于小伟 饰）、怪异的王医生妻子（张瑶 饰）、活泼的王医生女儿（张天颖 饰）、诡异的 301 住客（颜冠英 饰）。邻居们古怪的性格、怪异的举止令刘小兰费解，从此，稀奇古怪的诡异事情接踵而来。  　　为了揭开谜团，刘小兰决定潜入无人居住的 302 室……


魔都凶音 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔都凶音》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6278.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔都凶音》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔都凶音》在线观看和高清下载-29878

导演: 彭鹏华 编剧: 彭鹏华 郭媛媛 主演: 姜雯 于小伟 张瑶 张辛苑 王笑天 颜冠英 张天颖 于和伟 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-07-22(中国大陆) 片长: 87分钟 又名: The Whisper

美女作家刘小兰（姜雯 饰）先后经历失业、失恋、陷入创作瓶颈期。人生跌入低谷的她，搬进了上海外滩某老旧小区的三楼房子内，好在有 Gay 蜜（王笑天 饰）的时常陪伴。从此，形形色色的邻居们陆续登场：风度翩翩的王医生（于小伟 饰）、怪异的王医生妻子（张瑶 饰）、活泼的王医生女儿（张天颖 饰）、诡异的 301 住客（颜冠英 饰）。邻居们古怪的性格、怪异的举止令刘小兰费解，从此，稀奇古怪的诡异事情接踵而来。 为了揭开谜团，刘小兰决定潜入无人居住的 302 室……


[魔都凶音][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.7分][1.7GB/1.8GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔都凶音》](https://www.btdx8.com/torrent/the_whisper_2016.html) 


## 《魔都风云》在线观看和高清下载-37381

中文名称：魔都风云主演：经超/周冬雨/刘敏/吴永伦/钱波/类型：剧情/爱情其它译名：魔都传奇/飞云岁月每集长度：45分钟出品时间：2015年出品公司：华视友邦影视传媒（北京）有限公司语言：汉语普通话制片地区：中国内地导演：付宁编剧：付宁制作人：陈彤，陈冬冬色彩：彩色发行公司：华视友邦影视传媒（北京）有限公司⊙演员表演员角色陈锐刘若冰荣蓉吴丽华巩小榕李玉雯王博刘光辉白瑶刘子月李鹏洪一平许超黄顺利李东娥朱红艳魏冠男李玉龙姜析源杜湘湘⊙职员表出品人：陈彤、陈冬冬、周希俭监制：张会军导演：付宁编剧：付宁选角导演：方程发行陈彤⊙剧情介绍30年代上海滩，叶飞的父亲魔术世家锦荣班班主叶锦荣因挑战德国魔术师胜利后被其他魔术班排挤迫害含恨而终，叶飞北上拜在名师门下学成之后回到上海为父报仇。之后得上海黑帮老大之女萧瑶倾慕。抗战爆发，叶飞与黑帮联手截获日军大批军火送给共产党，萧瑶也因保护叶飞身亡。叶飞报仇后逃到重庆参加文艺义演为前线募捐，在一次前线演出时与鬼子遭遇，队长李蓉冒死救出重伤的叶飞，两人组成了家庭，并帮助地下党完成了解放上海的任务。新中国成立之后,叶飞来到萧瑶的坟前，碰到了从美国抱着萧海升骨灰回来的权叔，两人默默的站在坟前，几十年的风雨沧桑，血泪往事如过眼云烟历历在目，而这些都见证了一位伟大魔术师为理想，为爱情，为尊严，为民族而付出的传奇一生。


魔都风云迅雷下载

**详情查看**： [《魔都风云》详情介绍](/movie/37381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

