---
layout: default
title: '电视剧《栋仁的时光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /37428/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '栋仁的时光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《栋仁的时光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《栋仁的时光》在线观看和高清下载-37428

一个吻可以改写甚么?一个妈妈的吻别，令闰秒出生就夭折的曾栋仁奇迹地活下来。一个急救之吻，救护员程敏琦令栋仁得以续命，让他知道自己有偷时间续命的能力，也让敏琦昏睡两日，错过了自己的婚礼，未婚夫还离奇失踪!一个借来的吻，同时感应到对方的想法或感受，令栋仁攀上事业高峰，并足以协助身边人改写命运：改善单亲爸爸张潮岸的父女关系、激发废青罗瑞楠的斗志。一个最后续命之吻，也是爱人敏琦夺命之吻，栋仁会如何抉择?


栋仁的时光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《栋仁的时光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《栋仁的时光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《栋笃特工》在线观看和高清下载-16993

导演: 张家杰 编剧: 李思臻 吴礼贤 刘彦如 梁诗然 主演: 黄子华 佘诗曼 狼森 郑丹瑞 谭咏麟 郑中基 郑秀文 苏丽珊 张建声 蔡少芬 张国强 邓月平 林雪 郑诗君 吴君如 邓兆尊 苑琼丹 詹瑞文 张继聪 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 上映日期: 2018-02-15(香港) 片长: 99分钟 又名: 特工陈先生 Agent Mr. Chan IMDb链接: tt7759626

有一个后生仔，发明左一只「真性情药」，食完后真性情表露无遗，顾家好男人会兽性尽现搞人老婆……子华身为一个以前系特工嘅私家侦探 居然同身为黑社会大佬嘅女人阿佘联手调查这单案，想找那个人出来研究解药。正当他们以为成功打到大佬之际，才发现背地裡原来有更大阴谋——他们发现，原来好多行为疯狂的人，根本都没食这隻「真性情药」……


[栋笃特工][BD-720P/1080P-MP4][粤国双语中字][豆瓣5.7分][2.54GB/6.02GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《栋笃特工》详情介绍](/movie/16993/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

