---
layout: default
title: '动作《特工狂花》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /23827/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '特工狂花,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《特工狂花》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《特工狂花》在线观看和高清下载-23827

导演: Renny Harlin 编剧: 沙恩·布莱克 主演: Geena Davis Samuel L. Jackson Yvonne Zima 类型: 剧情 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1997-02-06 片长: 120 分钟 又名: 失忆女特工

女教师萨曼莎（吉娜·戴维斯 Geena Davis 饰）和8岁的女儿一起在宁静的小镇里过着安逸的生活，一切都令她感到十分满意，除了她曾经失去过部分记忆这一点。在一次车祸中，她失去的记忆开始复苏，而脑中出现的一些零碎片段让她对自己曾经的身份产生了怀疑。 通过私家侦探米奇（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）的帮助，萨曼莎得知自己竟是一名联邦调查局的特工，而在调查局里，一个无意中得知了老板秘密的特工是不受欢迎的。萨曼莎仍然健在的消息不胫而走，她能够感觉到，一些非常残暴的恐怖分子正在渐渐接近她和她的女儿，他们的目的只有一个，那就是将她除之而后快。


[特工狂花][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.5GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《特工狂花》](https://www.btdx8.com/torrent/the_long_kiss_goodnight_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《特工狂花》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《特工的特别任务》在线观看和高清下载-35376

FBI探员亨瑞与肥胖的母亲玛蒂相依为命。由于工作需要，亨瑞被派往华盛顿。临行前母亲玛蒂依依不舍，看着长大的儿子就要离自己而去，正所谓儿行千里母担忧么。但玛蒂把自己的担忧全部发泄到食物上，在亨瑞刚刚登上飞机的时候，她就坐在机场的候机厅里饕餮起来。一位路过的旅人看着玛蒂的邋遢样，就往她的杯子里施舍了一枚硬币。看着杯子里的硬币，玛蒂也在思索自己的人生。三年后，当亨瑞回家发现肥胖的母亲恢复了苗条的身材，吃惊不已。同样吃惊的还有玛蒂，因为亨瑞告诉她，他已经与自己的一名同事艾米丽订婚了。本来美好的一家三口周末出去游玩，不想半路突然杀出了一位西班牙籍的中年帅哥汤米(CIA探员)。越老越痴狂的玛蒂顿时找不着北了，就连没过门的儿媳妇也觉得不错，只有亨瑞怀揣着一颗警惕的心，生怕老妈被坏人拐带走了。果不其然，汤米是欧洲一个盗窃团伙的头脑。他们专门盗窃昂贵的艺术品，并倒卖到黑市。就在上个月，汤米才在法国被捕。这次他们来到美国，也是为了一尊雕塑。于是，亨瑞被指派监视汤米，而老妈也成为了任务的牺牲品，任由得两人打情骂俏。就在汤米侦察好了博物馆的地形后，他们终于要在一个月黑风高的夜晚下手了。他们先是摆弄着一架遥控飞机不停地惊醒报警铃，以图来骚扰警察，使他们认为是设备故障，从而麻痹他们。接着，又拦截了视频监控图象，营造了一切正常的假现象。在迷倒了现场的保安后，他们成功偷窃了大师的雕塑。正当他们打算逃离现场的时候，报警系统被从新启动，汤米被困在了里面。他这才发现，原来同甘苦共患难的兄弟，跟本就没打算救他脱生。表面上汤米作为团伙头脑，其实他作为CIA探员，三年前打入这个团伙，暗中调查其组织，自然不能忍受自己手下人的叛变，毅然追了上去。一场枪战虽然没能拦截叛徒，但却留下了雕塑。赶来的亨瑞正在暗喜解除了汤米这眼中钉时，在汤米和亨瑞及艾米丽的对峙中，透露自己是CIA，亨瑞拿出早就在早餐店偷出来的汤米的指纹核对，警方系统上竟有汤米此人，逃蹿的犯人来电话威胁玛蒂的生命安危。众人又赶往玛蒂家解救。最终，有情人终成眷属。


特工的特别任务迅雷下载

**详情查看**： [《特工的特别任务》详情介绍](/movie/35376/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

