---
layout: default
title: '恐怖《鬼入侵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /31048/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼入侵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼入侵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《鬼入侵》在线观看和高清下载-31048

导演: 扬·德·邦特 编剧: David Self 雪莉·杰克逊 主演: 莉莉·泰勒 凯瑟琳·泽塔-琼斯 连姆·尼森 欧文·威尔逊 类型: 悬疑 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1999-09-30(美国) 片长: 113 分钟 112 分钟(瑞士) 又名: 鬼屋凶铃 鬼屋传奇 阴魂不散

年届不惑的女子伊琳诺·兰斯（莉莉·泰勒 Lili Taylor 饰）生活一塌糊涂，她牺牲自己的幸福，十几年里悉心照顾患病在床的母亲。母亲去世后，妹妹简（Virginia Madsen 饰）又图谋夺取她的房产。走投无路之时，伊琳诺从报纸上看到一则失眠研究所的志愿者征询广告，受征询金额的吸引，她决定报名参加。与之异同应征的还有西奥·多娜（凯瑟琳·泽塔·琼斯 Catherine Zeta-Jones 饰）与卢克·桑德森（Owen Wilson 饰），在发起人马洛教授（连姆·尼森 Liam Neeson 饰）的带领下，他们来到了一座建成已有上百年的庄园。 该庄园不仅历史悠久，而且曾发生过无数神秘的死亡事件。这里诡异阴森的气氛让伊琳诺等人倍感不安，而各种奇怪离奇的事件也让他们产生不祥的预感。似乎，莫大的危险正在前方等待着他们……


[鬼入侵][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.3分][3.4GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼入侵》](https://www.btdx8.com/torrent/the_haunting_1999.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼入侵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼入侵》在线观看和高清下载-2540

剧情介绍：《鬼入侵》是雪莉·杰克逊同名经典小说的现代改编版，讲述了在美国最有名的鬼屋中长大的五个兄弟姐妹的故事。成年后，他们因为最小的妹妹的自杀而重新聚到一起，迫使他们最终面对与自身过往有关的鬼魂，一些潜伏在他们的心中，还有一些潜伏在这幢著名的山之屋（Hill House）的阴暗处。


鬼入侵 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼入侵》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13745.html) 


## 《鬼入侵第一季》在线观看和高清下载-848

10 月 12 日，「他們」在等著你。《鬼入屋》以現代手法重新詮釋經典小說。五個兄弟姊妹在美國最有名的鬼屋中長大，而過去的陰魂可曾遠離？


鬼入侵第一季迅雷下载

**详情查看**： [《鬼入侵第一季》详情介绍](/movie/848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

