---
layout: default
title: '电视剧《茶颂》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /39838/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '茶颂,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《茶颂》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《茶颂》在线观看和高清下载-39838

《茶颂》是一部揭秘普洱茶与雪域西藏神秘往事的三十集电视连续剧。十九世纪中国，英帝国主义企图以鸦片易茶贸易分裂西藏，英国茶叶公司为占领西藏市场更是不惜挑起流血事件。当朝清朝政府腐败无能，以慈禧太后为主的腐朽势力更是暗中指使云贵总督巴图鲁（陈逸恒 饰）破坏云南边茶进藏企图将西藏茶叶市场拱手相让。在这生死存亡关头，思茅同知、普洱知府段子苴（罗刚 饰）挺身而出，化解民族隔阂与纷争，为捍卫边茶贸易与巴图鲁及其儿子巴雅尔斗智斗勇。他联合普洱勐撒宣抚司掌印夫人南波娅（王力可 饰）及世代以边茶贸易为生的普洱茶山百姓，在恋人世仇巴图鲁女儿乌云珠帮助下冲破重重阻挠，将西藏急需的五万担茶叶送到雪域高原，彻底粉碎分裂阴谋，重振边茶进藏贸易。西藏大德高僧阿克丹珠为感茶叶惠泽在祈祷大法会上专做《茶颂》流传于世。<br />剧中，杨紫彤所饰演的满族格格&ldquo;乌云珠&rdquo;，容貌娇美，个性俏皮可爱，虽从小养尊处优生于官宦之家，却是非常纯真善良、懂事明理。在大是大非面前毫不含糊，宁愿违背父亲的命令也要力挺自己心中的正义。<br />该剧讲述19世纪末西南茶马御史&mdash;—云南大理白族世家第37代孙段子苴，在统领西南茶政期间，爱国忧民，励精图治，用普洱茶为主的中国名茶打败东印度公司对茶叶的垄断，团结少数民族首领，以云南大理和普洱六大茶山为基地，联合中华各路茶商，让中国茶叶享誉世界的故事。全剧通过西南茶马御史段子苴父子大起大落的命运，折射出西南少数民族的生存智慧和民族气节，再现了茶文化源远流长、恢宏博大的历史。</p>


茶颂迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《茶颂》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12441.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《茶颂》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《茶馆》在线观看和高清下载-41154

戊戌变法刚刚失败，六君子菜市口血迹未干。裕泰茶馆少掌柜王利发从父亲手中接过茶馆。经过一段时间的经营，他梦想在此基础上，再开一个分店，他要把茶馆开大。他坚信，他会比父亲经营得更好。老茶客常四爷和松二爷因为在茶馆里说了“大清国要完&rdquo;的话，被抓进了监狱。王利发出面，组织一条街的铺面联保常四爷和松二爷。茶馆的房主，商人秦仲义不在联保的折子上签名，他说他救的是国家，不是一两个人。


茶馆迅雷下载

**详情查看**： [《茶馆》详情介绍](/movie/41154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

