---
layout: default
title: '电视剧《异空漫游第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38390/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '异空漫游第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异空漫游第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异空漫游第一季》在线观看和高清下载-38390

2105年，新人舰长带着一群猪队友驾驶着宇宙测绘计划（UMP）的“巡航号”考察船出发了。突如其来的传送门把他们送去了另一个未知的宇宙。这帮人无导航，无通讯，更无家可归；一路上还要面临食物短缺、燃料不足、AI觉醒反抗人类、时空错乱和外星人袭击等等问题。此剧主创保罗·费格曾打造经典的《怪胎与书呆》(Freaks and Geeks)，导演过爆笑喜剧电影《女间谍》(Spy)和《伴娘》(Bridesmaids)等。该剧于2015年在Yahoo流媒体平台上推出。


异空漫游第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《异空漫游第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26104.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异空漫游第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异类》在线观看和高清下载-21995

导演: Peter Hutchings 编剧: Dominique Ferrari Suzanne Wrubel 主演: 爱登·舍尔 维多利亚·嘉丝蒂 佩顿·李斯特 弗兰克·威利 阿万·乔贾 阿什利·理查兹 Ted McGinley 克劳迪娅·李 威廉·佩尔茨 凯蒂·张 诺亚·罗宾斯 类型: 喜剧 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-02-16(荷兰) 2017-04-14(美国) 片长: 95分钟 又名: The Outskirts IMDb链接: tt2597760

一场恶作剧激起了校园中两个“异类”复仇的决心，她们掀起了一场革命，团结起那些同病相连的人，革命的队伍越来越壮大；而曾经的校园女王渐渐被冷落，并遭到报复。当异类们成了主流，当主流们成了异类，一切会就此平息吗？


[异类][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《异类》详情介绍](/movie/21995/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

