---
layout: default
title: '爱情《花滑女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /18732/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '花滑女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花滑女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花滑女王》在线观看和高清下载-18732

导演: 奥列格·特罗费姆 编剧: 奥列格·马洛维奇克 安德烈·佐洛塔廖夫 主演: 阿格拉娅·塔拉索娃 亚历山大·佩特罗夫 米洛斯·比柯维奇 玛丽亚·阿龙诺娃 瑟妮娅·拉芙洛娃-格林卡 彦·萨普尼克 克谢尼娅·拉波波尔特 维伦·巴比切夫 帕维尔·迈科夫 伊琳娜·斯达申鲍姆 类型: 剧情 爱情 运动 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2018-03-30(中国大陆) 2018-02-14(俄罗斯) 片长: 113分钟 89分钟(中国大陆) 又名: 爱在跌倒后 Ice Lyod IMDb链接: tt5844488

花样滑冰新人娜佳虽然家境贫寒、天赋不足，却凭借母亲的鼓励和自身的不懈努力崭露头角，成为了世界顶级花滑男选手里奥纳夫的搭档，两人屡获佳绩，并坠入爱河成为备受瞩目的金童玉女。花滑世界杯前夕，娜佳意外受重伤，人生跌至谷底，里奥纳夫也选择了离开。心灰意冷之际，冰球运动员萨沙出现在娜迪亚的身边，二人由互相嫌弃发展出一段暖心的爱情。娜佳也在萨沙的鼓励下重塑信心再次出发，靠着执着与坚持度过了漫长的恢复期。当她终于可以重返赛场时，她的伤势再犯，人生面临再次选择……


[花滑女王][HD-1080P/2160P-MP4][国俄双语中字][豆瓣7.0分][1.65GB/4.14GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《花滑女王》](https://www.btdx8.com/torrent/hhnw_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花滑女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花漾》在线观看和高清下载-11457

剧情介绍：　　三百多年前，东南沿海一个世代流放罪犯的“流放岛”，岛上居民除了正当营生还兼做海盗，以抗衡官府及各方的威胁，官府对海盗头海爷（任达华 饰）以高官厚禄为诱饵进行招安，海爷断然回绝。  　　岛上各色人往来频繁，一条璀璨花街更是给了冒险漂泊的男人们醉生梦死的温柔；“中元祭典”，是岛上每年的盛事。在中元祭中，以歌声抚慰死者的“歌妓祭鬼”最引人注目。  　　花漾楼老鸨月娘（吴君如 饰），调教出性格迥异的孪生艺旦：小雪（陈妍希 饰）与小霜（陈意涵 饰），凭着“花漾双陪”红的发紫。姐妹俩却因外人所不知的隐秘不惜制造命案！月娘让小雪嫁祸给琴师（郑元畅 饰），但小雪因爱慕他而宁可牺牲自己守护爱情；小霜虽有知交好友海盗刀疤（言承旭 饰），但也同时周旋在富贵茶商的女婿李二少（茅子俊 饰）身边。李二少在小霜和原配甄芙蓉（李小冉 饰）之间犹豫不决，不经意间他参与了由小霜设计的情色与金钱的豪赌。得知丈夫背叛的甄芙蓉绝望跳海，被海爷救起后俩人发展出暧昧之情，而一贯不相信女人的海爷，竟不幸掉进另一个陷阱……  　　在这场情、权、欲的豪赌中，谁才是赢家？  影评：失望之作。包子脸的白蛇姐姐爱上负心的面瘫许仙，大眼睛眨巴眨的小青妹妹在刀疤法海和富家张公子之间游戏。一堆台湾偶像剧演员撑不起大气的古装戏，岁月神偷中的任达华与吴君如在这里也成了咬字奇怪的木偶，最后却剩一个李小冉温温婉婉地留在脑海里。


花漾 (2012)

**详情查看**： [《花漾》详情介绍](/movie/11457/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

