---
layout: default
title: '剧情《球来就打》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /31864/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '球来就打,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《球来就打》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《球来就打》在线观看和高清下载-31864

导演: 尹祺 编剧: 涂芳祥 主演: 黄少祺 周采诗 洪胜德 楊烈 張柏舟 鄧安寧 張瀚 張芯瑜 于美人 陳金鋒 盧學叡 陽光 (Super 131) 東彥 (Super 131) 王盈凱 李書豪 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-08-31(台湾) 片长: 135min 又名: 球來就打 Viva Baseball IMDb链接: tt2460678

棒球明星黄海清（黄少祺 饰）因涉嫌自导乌龙被球队开除自谋生计，后在前辈博仔（洪都拉斯 饰）引荐下任台中学校球队教练，校长赵通和（邓安宁 饰）却另有打算。海归球迷Nancy以金钱赞助方式获台中队领队职位，其目的是将黄海清扫地出门。原来Nancy与黄海清早有恩怨情仇，此次专为复仇而来。黄海清早己看出其中端倪，他的教练工作有一搭无一搭，输赢全无所谓，他深知赵校长身后庞大的金援集团Bada在操控每场球的赌局，自己则是别人手中的一枚棋子而己。黄海清的正直最终感动了Nancy，使她忘记了前嫌，而黄海清则悔罪原先对Nancy的失信，决心实现心灵的救赎……


[球来就打][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.0分][3.5GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《球来就打》](https://www.btdx8.com/torrent/viva_baseball_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《球来就打》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《球舞青春》在线观看和高清下载-22508

《球舞青春》是一部以青春校园篮球为题材的网络大电影。影片叙述了一群在大学期间，因蓝球而走在一起的励志青春少年故事。儿童时代它们就非常热爱篮球，更因少年男孩与女孩的球场博弈而将故事巧妙传奇的渐入到大学时代。成长后的大家都是俊男靓女，对篮球极度热爱。期间小时候的博弈羁绊和大学时代爱恨情仇，终于因为荣誉致使大家目标一致，努力拼搏，最终保护了8连冠集体荣誉。更把多年因篮球而结怨的兄弟，紧紧团结在一起。为了集体和篮球的荣誉而誓死奋战，终获成功。影片告知我们人生需要梦想，释放自己、挥汗如雨、只要团结努力定获成功，无兄弟 不篮球的拼搏精神。


球舞青春迅雷下载

**详情查看**： [《球舞青春》详情介绍](/movie/22508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

