---
layout: default
title: '动作《刺客战场》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26559/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '刺客战场,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刺客战场》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《刺客战场》在线观看和高清下载-26559

导演: 理查德·唐纳 编剧: 安迪·沃卓斯基 拉娜·沃卓斯基 主演: 西尔维斯特·史泰龙 安东尼奥·班德拉斯 朱丽安·摩尔 Anatoli Davydov 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 法国 语言: 英语 德语 西班牙语 上映日期: 1995-10-06 片长: 132 分钟 又名: 最后的刺客

身为一名杀手，罗伯特（西尔维斯特·史泰龙 Sylvester Stallone 饰）有着自己不可动摇的原则，那就是除了任务目标外，决不滥杀无辜。尽管与罗伯特是同行，但米高（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 饰）的生死观却和罗伯特大相径庭，他不仅为了达成目的不择手段，更是将业内“德高望重”的罗伯特视作眼中钉肉中刺，欲除之而后快。 充满了杀戮的生活令罗伯特感到厌倦，他决心再干最后一票，从此金盆洗手。很快，技术高超的罗伯特便捉住了目标任务——一名叫伊莉（朱丽安·摩尔 Julianne Moore 饰）的女贼，不幸的是，此时的伊莉和她手中价值两百万美元的磁盘亦成为了米高的猎物。随着时间的推移，罗伯特渐渐的爱上了伊莉，与此同时，残暴的米高也离他们越来越近。


[刺客战场][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.1分][3.2GB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《刺客战场》](https://www.btdx8.com/torrent/assassins_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刺客战场》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刺客聂隐娘》在线观看和高清下载-23058

剧情介绍：寂寞天宝后，巍巍大唐辉煌告终，朝廷的威严和向心力进一步削弱。此时藩镇林立，派系迭起，在四分五裂的乱象之下李氏帝国勉强维持着不堪一击的和平与威信。河北三镇之一的魏博镇，刚愎暴戾的节度使田季安（张震 饰）野心勃勃，相机而动。会朝廷派神策兵讨伐王承宗，魏博主从各执一词，纷争连 连。与此同时，田季安自幼被公主道姑带到山上修炼剑法的表妹聂隐娘（舒淇 饰）满师归来。她谨遵师父教诲，奉行杀一人以救万人的理念，接连手刃多位大僚，而此次归来则将狙击目标锁定在田季安身上。剑术已成，道心未坚，侠女聂隐娘捷若猿猱，隐迹红尘…… 本片根据唐人裴刑的传奇小说《聂隐娘》改编，并荣获第68届戛纳电影节竞赛单元最佳导演奖。


刺客聂隐娘 (2015)

**详情查看**： [《刺客聂隐娘》详情介绍](/movie/23058/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

