---
layout: default
title: '电影《严肃的月光》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /11875/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '严肃的月光,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《严肃的月光》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《严肃的月光》在线观看和高清下载-11875

故事的女主人公是一位律师，在法律界颇有名望，然而婚姻却不太幸福。当发现丈夫与别人勾搭成奸，即将离自己而去时，愤怒的女主人公，将其捆绑起来关在了厕所里。可是在一群夜贼打算入室行窃后，事情开始变得复杂起来&hellip;…


严肃的月光迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《严肃的月光》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20695.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《严肃的月光》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《严肃的月光》在线观看和高清下载-14605

剧情介绍：路易斯（梅格·瑞恩 Meg Ryan 饰）是一名出色的律师，为了能给刚从芝加哥归来的老公伊恩（蒂莫西·赫顿 Timothy Hutton 饰）一个惊喜，她提前一天回到位于小镇的家里。看着满地的散落的玫瑰花瓣，路易斯欣喜万分，本以为是丈夫给自己的小惊喜，却发现自己成了丈夫和小三（克里斯汀·贝尔 Kristen Bell 饰）私奔的绊脚石。路易斯并没有打算轻易放手，因为她坚信丈夫仍然深爱着自己。在失手将丈夫伊恩打昏之后，路易斯“绑架”了丈夫。路易斯首先稳住找上门来的小三，接着对丈夫展开了“软硬兼施”攻略。然而路易斯企图挽回爱情的种种方法并非奏效，丈夫被捆坐在厕所马桶上始终不为所动，直到一伙入室行窃的罪犯闯入他们的家中……  　　本片在2009年翠贝卡独立电影节参加展映，并受到《好莱坞报道》的大力赞扬。 ----- Meg真伟大，我肯定做不出这么多来挽回一个人的心，特别是在他说出那么多恶毒的话以后


严肃的月光 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《严肃的月光》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5142.html) 


## 《严肃的男人》在线观看和高清下载-50904

导演: 伊桑·科恩 乔尔·科恩 编剧: 乔尔·科恩 伊桑·科恩 主演: 迈克尔·斯图巴 理查德·坎德 弗雷德·迈拉麦德 Sari Lennick 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 英国 法国 语言: 英语 上映日期: 2009-10-02 片长: 106 分钟 又名: 正经好人(台) 非常憨男离奇失婚(港) 较真之人 严肃的人 正经人 / A Serious Man IMDb链接: tt1019452

拉里·戈普尼克（迈克尔·斯图巴 Michael Stuhlbarg 饰）是美国明尼苏达州双城区某大学的物理教授，学校正决定是否颁发给他终身教授资格时，一位韩国学生向拉里抱怨考试评分不公，遭拒绝后则向拉里行贿。与此同时，拉里的妻子朱迪斯（莎瑞·莱尼克 Sari Lennick 饰）说她爱上了鳏夫塞·艾伯曼（弗雷德·迈拉麦德 Fred Melamed 饰），要求离婚。不仅如此，拉里的无业神经质哥哥亚瑟（理查德·坎德 Richard Kind 饰）越来越成为负担，儿子的犹太成人礼在即，女儿偷钱准备为鼻子做整容手术，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里求助于多位犹太牧师拉比，但信仰便能帮他走出困境吗？ 本片获英国电影电视协会奖最佳原创剧本提名及金球奖音乐剧和喜剧类最佳男主角提名（迈克尔·斯图巴）。


[严肃的男人][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.3分][1.3GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《严肃的男人》详情介绍](/movie/50904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

