---
layout: default
title: '动漫《宠物小精灵：结晶塔的帝王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /47288/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '宠物小精灵：结晶塔的帝王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宠物小精灵：结晶塔的帝王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宠物小精灵：结晶塔的帝王》在线观看和高清下载-47288

小美和父亲史诺顿博士在绿色原野过着相依为命的生活。某日，博士在偶然之中得到了一块神秘的木刻板，并因此惹祸上身下落不明，留下小美一人过着孤单的生活。小美于无意之中在木刻板上排列的文字，竟然幻化成为了强大的“未知图腾”，为了抚慰小美孤单的心灵，未知图腾制造了美满的幻境令小美深陷其中，随着时间的推移，小美曾经的家被结晶包围，成为了一座结晶塔，而小美的心也渐渐变为冰冷的结晶。 为了满足小美“想要妈妈”的愿望，未知图腾绑架了小智的妈妈困于结晶塔之中，迫使小智不得不踏上拯救妈妈的旅途，然而，小美的心智早已经被污染殆尽，在她的眼中，小智就是一心想要破坏她幸福生活的最险恶的敌人。


宠物小精灵：结晶塔的帝王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《宠物小精灵：结晶塔的帝王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宠物小精灵：结晶塔的帝王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宠物小精灵：维库蒂尼与黑之英雄》在线观看和高清下载-12672

剧情介绍：　　一千年前，睿智的国王利用龙脉的神奇力量建立了一个人类和神奇宝贝共存的美好国度——大地之乡。国王有两个聪明卓越的儿子，分别被称作理想勇者和真实勇者，跟随他们的是黑龙杰克罗姆（高桥英树 配音）和白龙雷西拉姆（谷原章介 配音）。然而因国家的前途问题，两个王子发生激烈的战争，大地之乡焚毁在即。在这关键时刻，老国王借助神奇宝贝比克提尼（水树奈奈 配音）的力量在守护石柱周围布下结界，虽然稳定住了龙脉，但是大地之乡从此衰败，人民们流散世界各地。 　　时间回到当下，小智（松本梨香 配音）、天桐（宫野真 配音）、艾莉丝（悠木碧 配音）继续着他们的修业之旅。这一次他们赶赴艾茵多奥克参加神奇宝贝对决，而这座正在庆祝丰收的山中小镇恰恰建在大地之乡的旧址上。在对决过程中，遇到困境的小智多次得到神秘的神奇宝贝帮助，经少女卡莉塔（石原里美 配音）指点，原来那就是传说中的神奇宝贝比克提尼。之后他们结识了卡莉塔的哥哥德雷多（鹤野刚士 配音），作为大地之乡的遗民，他一直致力于召回世界各地的同胞，重建失落的故土。在周游世界的过程中，他还意外发现了当年早已被封印起来的黑龙杰克罗姆。沉睡已久的大地之乡即将复苏，但是一切突然朝着不可预料的方向发展…… 　　大地之民的后裔利用具有不可思议力量的梦幻宠物小精灵──维库蒂尼，试图让已绝迹的古王国重现人间，造成艾茵多奥克城市陷入一片混乱，小智一行人又该如何拯救他们呢？


宠物小精灵：维库蒂尼与黑之英雄 (2011)

**详情查看**： [《宠物小精灵：维库蒂尼与黑之英雄》详情介绍](/movie/12672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

