---
layout: default
title: '剧情《对峙麻雀溪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /11543/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '对峙麻雀溪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《对峙麻雀溪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《对峙麻雀溪》在线观看和高清下载-11543

导演: 亨利·登翰 编剧: 亨利·登翰 主演: 詹姆斯·戴尔 布莱恩·格拉格提 派特里克·费斯克勒 海皮·安德森 罗伯特·阿拉马约 吉因·琼斯 克里斯·马尔基 Bret Porter 科特·史密斯 Nichole Abshire James Healy Jr. Danny Augustus Arlene Cavazos Sara Fishbein Karla Garbelotto 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-09(多伦多电影节) 2019-01-18(美国) 片长: 88分钟 又名: Militia The Incident at Sparrow Creek Lumber IMDb链接: tt5304996

一场大规模枪击案后，七位民兵藏匿于一个木材仓库中，与此同时，一行人有了一个不安的发现：他们的军械库丢失了一支AR-15步枪，而这把武器的型号正与传闻中枪击案肇事者所用完全一致。担心当局已将他们与枪击案联系在一起，为了自身的安全，民兵们决定找出队伍中的叛变者交给警方。 前任警察Gannon作为防止警方卧底渗透的安全调查员被派遣进入案件调查组。然而，一系列附近民兵传来的神秘信息使紧张的局势加剧，一场更大的阴谋逐渐浮出水面……


[对峙麻雀溪][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.09GB/2.84GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《对峙麻雀溪》](https://www.btdx8.com/torrent/dzmqx_2019.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《对峙麻雀溪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《对峙麻雀溪》在线观看和高清下载-6733

剧情介绍：一场大规模枪击案后，七位民兵藏匿于一个木材仓库中，与此同时，一行人有了一个不安的发现：他们的军械库丢失了一支AR-15步枪，而这把武器的型号正与传闻中枪击案肇事者所用完全一致。担心当局已将他们与枪击案联系在一起，为了自身的安全，民兵们决定找出队伍中的叛变者交给警方。 　　前任警察Gannon作为防止警方卧底渗透的安全调查员被派遣进入案件调查组。然而，一系列附近民兵传来的神秘信息使紧张的局势加剧，一场更大的阴谋逐渐浮出水面......


对峙麻雀溪 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《对峙麻雀溪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14445.html) 


## 《对应》在线观看和高清下载-17955

剧情介绍：Focused on the relationship between an astronomer and his lover, who spend their years apart.


对应 (2016)

**详情查看**： [《对应》详情介绍](/movie/17955/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

