---
layout: default
title: '喜剧《生命中的百米》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /22320/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '生命中的百米,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生命中的百米》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生命中的百米》在线观看和高清下载-22320

导演: 马塞尔·巴雷纳 编剧: 马塞尔·巴雷纳 主演: 玛丽亚·德·梅黛洛 丹尼·罗维拉 卡拉·埃雷贾德 亚力姗德拉·吉蒙内兹 大卫·贝尔塔格 娜乌西卡·邦宁 安德斯·维伦科索 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 西班牙 葡萄牙 语言: 西班牙语 又名: 100 Meters IMDb链接: tt5089786

Based on the incredibly true story of a Spanish man with Multiple Esclorosis who tried to finish an Iron-Man: 3,8km swimming, 180km cycling and 42 running. And he was told that he could not make 100 meters.


[生命中的百米][BD-720P-MP4][西班牙语中字][2.05GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《生命中的百米》](https://www.btdx8.com/torrent/100_metros_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生命中的百米》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生命之书》在线观看和高清下载-50316

导演: Jorge R. Gutierrez 编剧: Douglas Langdale Jorge R. Gutierrez 主演: 查宁·塔图姆 佐伊·索尔达娜 朗·普尔曼 克里斯蒂娜·艾伯盖特 丹尼·特雷霍 艾斯·库珀 迭戈·鲁纳 安娜·德拉·雷古拉 艾赫尼奥·德伯兹 类型: 喜剧 爱情 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-17(美国) 片长: 95分钟 又名: 曼罗奇遇记 生命书 The Day of the Dead

片中，男主角马诺洛（墨西哥演员迭戈·鲁纳配音），要击败情敌华金（查宁·塔图姆配音），赢得爱人玛利亚（佐伊·索尔达娜）的芳心。为此，他不但必须在剑术上胜过马诺洛，以及击剑高手玛利亚本人，还得穿越“铭记之地”（The Land of the Remembered），抵挡种种诱惑，重回人间。 影片瑰丽斑斓，色彩丰富，充满墨西哥文化元素。墨西哥人认为，死亡是生命的归宿，也是新生的开始。每年11月的前两天为传统节日“鬼节”（Dia de Muertos），全国都要隆重庆祝，带着面具到处游玩，面包和糖果都装饰着骷髅的形象。片中“铭记之地”的色彩、乐器乃至食物，以及马诺洛的骷髅造型，都从“鬼节”的传统习俗中汲取灵感。


[生命之书][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.6分][1.7GB/3.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生命之书》详情介绍](/movie/50316/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

