---
layout: default
title: '电视剧《穿越谜团》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /4201/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '穿越谜团,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《穿越谜团》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《穿越谜团》在线观看和高清下载-4201

剧情介绍：　　卫刚（孙淳 饰）是华东医院的院长，他的妻子亚玲（李凤绪 饰）因为精神问题常年居住在疗养院中，而两人的独生女蓉蓉（张歆艺 饰）则和名为郝好（高鑫 饰）的男子交往多年。在卫刚六十岁生日这天，亚玲和蓉蓉都回到了家中为卫刚祝寿，郝好更是借此良辰美景，大胆的向蓉蓉求婚。  　　可是，也正是在这一天夜里，郝好的老师宗凤（江珊 饰）痛失爱子斯宁（袁文康 饰），她将一台手机放在了斯宁的墓地之中，整日深陷在悲痛中，日日拨打着这个根本就不可能会接通的号码。然而，某日，这个号码却意外的接通了，电话的那一头，是一个名为马东（袁弘 饰）的陌生男子。


穿越谜团 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《穿越谜团》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7206.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《穿越谜团》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《穿越麦田》在线观看和高清下载-11041

导演: James Steven Sadwith 编剧: James Steven Sadwith 主演: 亚德里安·帕斯达 克里斯·库珀 亚历克斯·沃尔夫 斯蒂芬妮娅·欧文 Amy Parrish 埃里克·尼尔森 Robert C. Treveiler Michael Siberry Kabby Borders Zephyr Benson Caleb Emery Joshua Brady Tim Parati Jacob Leinbach Jacob Rhodes 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-10-14(美国) 片长: 1h 37min IMDb链接: tt4048168

Jamie Schwartz（亚历克斯·沃尔夫 饰）是一个与众不同的男孩，在那个荷尔蒙爆发的年纪他思考着不同于同龄人的事情，正是因为他的与众不同使他受到了同学的欺负，他在话剧表演上被喝倒彩，熟睡的夜晚被突如其来的鞭炮惊醒，这一切遭遇都使他感到心神不宁。直到他读了一本书，这让他仿佛找到了心灵的共鸣。为了寻找这本书已经隐居的作者J.D.Salinger（克里斯·库柏 饰），他从寄宿学校逃了出来，从而展开了一段有关爱与得失的旅程。


[穿越麦田][HD-1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.42GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《穿越麦田》详情介绍](/movie/11041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

