---
layout: default
title: '动漫《滑头鬼之孙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49489/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '滑头鬼之孙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《滑头鬼之孙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《滑头鬼之孙》在线观看和高清下载-49489

古往今来人类就惧怕着妖怪&mdash;— 站在妖怪顶端的，统领着百鬼夜行的男人&mdash;— 人们把他，妖怪的统帅—— 魑魅魍魉之主，称作滑头鬼…… 居住在浮世绘街的少年，奴良陆生看起来只是一介普通的中学生，然而他居住的古风日式家里平时都由妖怪们照顾。或者这么说，陆生实际上是站在妖怪顶点的号令魑魅魍魉的妖怪&ldquo;滑头鬼&rdquo;的孙子，他还是现在处于空缺状态的妖怪一家&ldquo;奴良组&rdquo;三代目头领的接班人。然而陆生对这些都不感兴趣。他执着的希望可以以一个人类的身份生活。陆生虽然继承了滑头鬼的血，但是他的母亲和祖母都是人类，因为只有四分之一的妖怪血液，所以他只能在夜晚发挥妖怪的力量，而且他在恢复成人类的时候会失去变成妖怪时的记忆。执着的相信有一天陆生会继承三代目位置的妖怪和觉得陆生很没用，企图改变奴良组站在妖怪顶点的妖怪们把居住在浮世街的人们都卷入了这场混乱中，故事开场了。从古时就被人类惧怕的妖怪，陆生能否克服这种恐惧，站在妖怪的顶端呢？


滑头鬼之孙迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《滑头鬼之孙》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4109.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《滑头鬼之孙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《滑头鬼之孙合集》在线观看和高清下载-1472

剧情介绍：滑头鬼，是统领着百鬼夜行的妖怪总大将。十三岁的奴良陆生（福山润 配音）看似是一名普通中学生，喜欢着同班同学家长加奈（平野绫 配音）。但其实他有四分之一的妖怪血统，是大妖怪“滑头鬼”的孙子。他被 “奴良组”众妖怪尊称为少主，身边有个叫及川冰丽（崛江由衣 配音）的亲信。但他一心只想当一个普通人类，不肯承认自己是妖怪的事实，更不愿继承奴良组三代目之位。 四年前一次意外，使他觉醒了妖怪之血，暂时恢复了妖怪的相貌，但是到了白天，他又变回了人类的模样并且还会忘记自己是妖怪这件事。自此以来，奴良陆生仍过着平静的人类生活。但其实自觉醒之日起，他便已经立下志愿要继承奴良组三代目，站在众鬼之巅，成为魑魅魍魉之主。


滑头鬼之孙合集 (2010)

**详情查看**： [《滑头鬼之孙合集》详情介绍](/movie/1472/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

