---
layout: default
title: '电影《阿郎的故事》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /8804/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿郎的故事,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿郎的故事》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《阿郎的故事》在线观看和高清下载-8804

剧情介绍：　　阿郎（周润发）年轻时作为出色的赛车手很是放荡不羁，却不妨碍富家女波波（张艾嘉）对其一往情深，波波不顾家人反对同他结婚并怀下身孕后，发 现阿郎背着她还有其它女人，愤然离去。波波临盆之际，阿郎参加非法赛车撞死警察入狱，波波也因被母亲和医生告知婴儿夭折去了美国。出狱后，阿郎很为以前行 为愧疚，从孤儿院找回儿子取名波仔（黄坤玄），父子二人开始相依为命过日子。 　　十年后，已有未婚夫的波波回港又遇阿郎，得知波仔是自己的儿子后想将其带去美国，内心仍深爱波波的阿郎为了证明自己已有彻底改变，决定不顾年纪和身体状况再战赛场。


阿郎的故事 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿郎的故事》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10424.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿郎的故事》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿郎的故事》在线观看和高清下载-33015

导演: 杜琪峰 编剧: 郑忠泰 吴文辉 主演: 周润发 张艾嘉 黄坤玄 吴孟达 王天林 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1989-03-16(香港) 1991-04-20(日本) 片长: 99分钟 又名: 又见阿郎(台) All About Ah Long

阿郎（周润发）年轻时作为出色的赛车手很是放荡不羁，却不妨碍富家女波波（张艾嘉）对其一往情深，波波不顾家人反对同他结婚并怀下身孕后，发 现阿郎背着她还有其它女人，愤然离去。波波临盆之际，阿郎参加非法赛车撞死警察入狱，波波也因被母亲和医生告知婴儿夭折去了美国。出狱后，阿郎很为以前行 为愧疚，从孤儿院找回儿子取名波仔（黄坤玄），父子二人开始相依为命过日子。 十年后，已有未婚夫的波波回港又遇阿郎，得知波仔是自己的儿子后想将其带去美国，内心仍深爱波波的阿郎为了证明自己已有彻底改变，决定不顾年纪和身体状况再战赛场。


[阿郎的故事][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣8.4分][1.4GB][1989][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿郎的故事》](https://www.btdx8.com/torrent/all_about_ah-long_1989.html) 


## 《阿里与尼诺》在线观看和高清下载-8915

剧情介绍：　　Love story of a Muslim Azerbaijani boy and Christian Georgian girl in Baku from 1918 to 1920.


阿里与尼诺 (2016)

**详情查看**： [《阿里与尼诺》详情介绍](/movie/8915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

