---
layout: default
title: '电影《引爆者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /17167/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '引爆者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《引爆者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《引爆者》在线观看和高清下载-17167

◎译　　名　Explosion◎片　　名　引爆者◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　动作/犯罪◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-06-26(上海电影节)/2017-11-24(中国大陆)◎豆瓣评分　6.6/10 from 8,468 users◎片　　长　105分钟◎导　　演　常征 Zheng Chang◎主　　演　段奕宏 Yihong Duan　　　　　　余男 Nan Yu　　　　　　王景春 Jingchun Wang　　　　　　成泰燊 Taishen Cheng　　　　　　余皑磊 Ailei Yu　　　　　　郑楚一 Chuyi Zheng　　　　　　陆彭 Peng Lu◎简　　介　　本片讲述了矿上的爆破工人赵旭东（段奕宏 饰）在一次矿难中侥幸逃生，却发现了这是一个巨大的阴谋。随着调查的深入，他也被逐渐卷入了漩涡中心。他的女友萧红（余男 饰）因此受到牵连成为人质，他的旧友徐警官（王景春 饰）也在追捕他的同时越陷越深。最后赵旭东在警方追捕下与当地幕后煤矿老板程飞（成泰燊 饰）及其手下，在危机重重的废弃工厂展开殊死搏斗！我的命，我说了算！


引爆者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《引爆者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28772.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《引爆者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《引爆者》在线观看和高清下载-7827

剧情介绍：本片讲述了矿上的爆破工人赵旭东（段奕宏 饰）在一次矿难中侥幸逃生，却发现了这是一个巨大的阴谋。随着调查的深入，他也被逐渐卷入了漩涡中心。他的女友萧红（余男 饰）因此受到牵连成为人质，他的旧友徐警官（王景春 饰）也在追捕他的同时越陷越深。最后赵旭东在警方追捕下与当地幕后煤矿老板程飞（成泰燊 饰）及其手下，在危机重重的废弃工厂展开殊死搏斗！我的命，我说了算！


引爆者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《引爆者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11880.html) 


## 《引魔附身》在线观看和高清下载-17985

剧情介绍：Michael King (Shane Johnson), who doesn't believe in God or the Devil. Following the sudden death of his wife, Michael decides to make his next film about the search for the existence of the supernatural, making himself the center of the experiment - allowing demonologists, necromancers, and various practitioners of the occult to try the deepest and darkest spells and rituals they can find on him - in the hopes that when they fail, he'll once and for all have proof that religion, spiritualism, and the paranormal are nothing more than myth. But something does happen. An evil and horrifying force has taken over Michael King. And it will not let him go. o Summary provided - Michael King (chaoji365.com) doesn't believe in God or The Devil. yinmofushen/Following the sudden death of his wife, the documentary filmmaker decides to make his next film about the search for the existence of the supernatural. Michael decides to make himself the center of the experiment - allowing demonologists, necromancers,


引魔附身 (2013)

**详情查看**： [《引魔附身》详情介绍](/movie/17985/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

