---
layout: default
title: '电影《老师有问题》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:19+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:19+0800"
permalink: /21816/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '老师有问题,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《老师有问题》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《老师有问题》在线观看和高清下载-21816

◎译　　名　女教师/唔多掂老师(港)/老师有问题(台)◎片　　名　Ucitelka◎年　　代　2016◎产　　地　捷克/斯洛伐克◎类　　别　剧情/喜剧◎语　　言　斯洛伐克语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-07-21(捷克)◎IMDb评分 7.4/10 from 698 users◎豆瓣评分　7.7/10 from 47 users◎片　　长　102分钟◎导　　演　扬·霍布雷克 Jan Hřebejk◎主　　演　Zuzana MauréryPeter BebjakZuzana Konečná琼戈尔·考绍伊 Csongor KassaiAttila Mokos伊娃·班多尔 Éva BandorMartin Havelka◎简　　介故事发生在1983年，新来的女教师达玛莉刚到一所郊区小学报到便让校园陷入混乱。达玛莉不仅恣意羞辱学生，还威胁学生家长。以其身份和职业，满足自己的需求。在不断予取予求下，甚至引发了一件轰动校园的学生自杀事件。校长决定联合家长会对抗嚣张的达玛莉，但是达玛莉有着强大的政治势力和社交手腕，究竟家长会为了孩子、冒着风险起身制伏达玛莉，还是甘愿沉默，任达玛莉继续为所欲为？


老师有问题迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《老师有问题》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《老师有问题》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《老师的恩惠》在线观看和高清下载-14398

剧情介绍：身体虚弱的朴老师（吴美熙饰）退休后隐居在远离人烟的海边，一年前收留的女学生美子（徐瑛姬饰）提议举行一个同学聚会，让老师开心一下。前来聚会的学生形迹怪异：将要结婚的班长世浩（余贤秀饰）和副班长恩英、身材火爆的顺姬（李智贤饰）、跛脚的达峰、帅气的明浩等来到了老师面前，却因为曾经都被朴老师伤害过而怨气冲天，正阳小时候母亲因为自己被记过去找老师理论时被车撞死而显得阴阳怪气。这夜，在纷纷控诉过老师对自己的伤害后，这群学生接二连三被穿着正阳的衣服戴着兔子面具的人杀死，只有朴老师与奋力保护她的美子幸存。警察在调查时发现朴老师当年并没有一个叫美子的学生，恐怖渐生。到底是谁的阴暗记忆毁了这一切？事实的真相与表面上看到的大相径庭。 ----- 最亲爱的高中老师们，你们真的该庆幸自己没有活在这部电影里，而且我也并不是主角之一。虽然我在高中的时候也蒙受了你们很多让我终身难忘的“教导”，我将永远深刻的“感念”你们……


老师的恩惠 (2006)

**详情查看**： [《老师的恩惠》详情介绍](/movie/14398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

