---
layout: default
title: '电视剧《废柴兄弟5：泰爽》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /38573/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '废柴兄弟5：泰爽,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《废柴兄弟5：泰爽》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《废柴兄弟5：泰爽》在线观看和高清下载-38573

该剧讲述了嘴炮王江上饮混不吝史飞楼“人间精品”在泰国遭遇了一系列令人啼笑皆非，惊诧不已的事件。美国留学进修音乐的江上饮，由于在金三角惹到地方黑帮，只好到一家泰国唐人街技校当教导主任打工作为赔偿。这所技校只有四个专业，一个是一群泰拳高手组成的泰式按摩专业，一个以杀马特为美学最高标准的美容美发专业，一个是男女不分的模特礼仪专业，还有就是放弃了所有美食套路专精各种咖喱的烹饪专业。虽然四大专业看起来有些四六不靠，但是为了生存，江上饮只好放手一搏来到学校，结果面试中江上饮和校长产生了一个不大不小的误会，使得江上饮从一个“海归音乐教师”变成了“遣返黑帮教父”。于是如何在一群叛逆少年和怪咖教师中生存下去就成了江上饮最大的考验。而且最让江上饮头疼的除了日常工作之外，他还有一个既不靠谱又无靠山的“废柴盟友”史飞楼，史飞楼因暗恋着校长的女儿---sun老师。史飞楼本职工作是一名洗车工，是一个内心善良，但是行事猥琐的怪异少年。于是这样两个不着调的二人组出现在了这个充满泰式风情的次元技校当中，必然会引发了一系列令人啼笑皆非的故事。


废柴兄弟5：泰爽迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴兄弟5：泰爽》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26268.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《废柴兄弟5：泰爽》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《废柴兄弟5：泰爽》在线观看和高清下载-3778

剧情介绍：　　美国留学进修音乐的江上饮，由于在金三角惹到地方黑帮，只好到一家泰国唐人街技校当教导主任打工作为赔偿。这所技校只有四个专业，一个是一群泰拳高手组成的泰式按摩专业，一个以杀马特为美学最高标准的美容美发专业，一个是男女不分的模特礼仪专业，还有就是放弃了所有美食套路专精各种咖喱的烹饪专业。虽然四大专业看起来有些四六不靠，但是为了生存，江上饮只好放手一搏来到学校，结果面试中江上饮和校长产生了一个不大不小的误会，使得江上饮从一个“海归音乐教师”变成了“遣返黑帮教父”。于是如何在一群叛逆少年和怪咖教师中生存下去就成了江上饮最大的考验。而且最让江上饮头疼的除了日常工作之外，他还有一个既不靠谱又无靠山的“废柴盟友”史飞楼，史飞楼因暗恋着校长的女儿---sun老师。史飞楼本职工作是一名洗车工，是一个内心善良，但是行事猥琐的怪异少年。于是这样两个不着调的二人组出现在了这个...


废柴兄弟5：泰爽 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《废柴兄弟5：泰爽》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10680.html) 


## 《废柴兄弟一二三季合集》在线观看和高清下载-4681

剧情介绍：《废柴兄弟》讲述的是以许之一、张晓蛟为首的几个满怀热情又内心迷茫的创业者，他们没有强大的背景，没有雄厚的启动资金，更没有呼风唤雨，一呼百应的干爹，他们群居在高档写字楼里，属于他们的只有一米五见方的办公桌，他们自己又是CEO又是员工又是财务又是法务又是销售又是保洁员，他们时而互相帮助，时而内讧扯淡，但始终为了创业梦想而努力奋斗……


废柴兄弟一二三季合集 (2014)

**详情查看**： [《废柴兄弟一二三季合集》详情介绍](/movie/4681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

