---
layout: default
title: '动漫《强袭魔女剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50299/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '强袭魔女剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《强袭魔女剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《强袭魔女剧场版》在线观看和高清下载-50299

导演: 待定 主演: 名冢佳织 田中理惠 泽城美雪 类型: 动画 官方网站: https://s-witch.cute.or.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-03-17 片长: 94分钟

1943年 欧洲战场局势神秘莫测，卡特兰的异形军横行霸道，不可一世，令世界笼罩在恐怖与死亡的阴影中。关键时刻，一群少女挺身而出，与邪魔军团展开殊死较量。这些少女被称为“魔法少女（Witch）”，自远古时代她们便冲锋陷阵，凭借深藏体内的魔力与各种威胁人类存在的怪兽展开搏斗。在魔法少女组成的机械化航空步兵的阻击下，异形军最终败退，而这群女孩也功成身退，散落世界各地。美丽少女宫藤芳佳（福圆美里 配音）即是其中的一员，战后她返回故乡扶桑皇国，以成为优秀的医师作为奋斗目标。这一天，扶桑皇国海军学校一号生服部静夏（内田彩 配音）前来拜访，邀请芳佳前往欧洲的威尼西亚公国留学。 身怀绝技的美丽魔法少女们从四面八方再次云集，欢乐玩笑之际，却不知贼心不死的异形军正悄悄逼近……


[强袭魔女剧场版][1280BD-RMVB][日语中字][豆瓣7.3分][1.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《强袭魔女剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/witch_cute_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《强袭魔女剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《强袭魔女第二季》在线观看和高清下载-49542

有一个和我们所生存的的地方非常相似，充满了魔力的世界在那里，到处都是战乱和灾荒魔力，那是出现年幼的少女身上，随着年龄的增加渐渐消失的谜一般的力量拥有那种力量的少女们不需要手就能移动东西，使之漂浮空中，还可以借由魔力生成领域来保护别人被称为魔女的她们，受人尊敬，予人畏惧但是那小小的力量终究无法安定下来魔女从来不会走上历史的舞台，她们只会侍奉在当权者的左右，生存在阴影之中然后到了18世纪，人类迎来了魔力的大革命借由蒸汽机关对魔力进行增幅，使之成为全新的动力来源，人类的发展完成了跳跃性的一步。<br />魔女们成了各地的先驱者，带领魔力增幅机械的技术不断进步增幅后的魔力为工厂提供了巨大的劳动力，就连其产品输送线路的维护也是依靠魔力进行人类的版图开始飞速的扩大……但是从那时候开始，异形的生物就频繁的出现在人们的视野当中这是一种从古代起就有过零零散散的遭遇记录的敌人，它们以魔力革命为契机，开始了大规模的活动真实身份不明。活动目的不明。生存状况不明。这种因为其机械和生物融合的姿态而被人称作&ldquo;内伍罗伊”的敌人不断地侵犯人类的领土。<br />它周身缠绕着普通人无法靠近的瘴气，令大地腐烂，然后像蝗虫一样将金属啃食殆尽。<br />一般的军队在&ldquo;内伍罗伊”的面前不堪一击，难道人类的命运真的就到此为止了吗？ 这时候，有人提出了将魔女们投入战争的提议……


强袭魔女第二季迅雷下载

**详情查看**： [《强袭魔女第二季》详情介绍](/movie/49542/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

