---
layout: default
title: '电视剧《假如生活欺骗了你》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /36191/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '假如生活欺骗了你,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《假如生活欺骗了你》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《假如生活欺骗了你》在线观看和高清下载-36191

《假如生活欺骗了你》剧中，陆毅饰演了一名出身低微的知识分子，因娶了高干子弟秦海璐被人嘲笑&ldquo;吃软饭&rdquo;。剧中，陆毅饰演倒插门的女婿，免不了忍受闲言碎语。这不，在婚宴上，他还被宾客嘲笑“吃软饭&rdquo;。和强势“妻子”秦海璐在一起，他也是处处忍让。 反应当代人婚恋历程的电视剧一直深受广大电视观众的欢迎，此次金牌编剧王宛平、著名导演姚晓峰联手打造的《假如生活欺骗了你》将视角对准上世纪80年代人们的婚姻爱情观念的变迁，讲述三对迥然不同情侣的成长。编剧王宛平表示，《假如生活欺骗了你》和她既往作品最大不同是故事突出写实性，展现人物的的复杂情感，通过这部剧与观众探讨的是，欲望和幸福之间关系。导演姚晓峰说：“观众看到剧里的人会觉得非常真实，因为真实而有共鸣”。<br />该剧围绕黎家的三个子女的婚姻展开，而他们也分别代表了1980年代三种不同类型婚姻。黎家大女儿黎妮嫁给帅气的机长，饰演大姐黎妮的吴越介绍说，&ldquo;耿乐演的向东海在剧中是飞机的机长，我的角色一个是歌舞团的舞蹈演员，在1980年代，这两个人结合让人看起来是王子公主一般的浪漫婚姻。但黎妮结婚当天才知道丈夫向东海不仅结过婚，而且还有个孩子，她觉得婚姻简直就是骗局，黎妮差点悔婚。&rdquo; 而最不被看好老三姐弟恋结合的婚姻虽然生活艰苦，却过得踏实。家中老二黎阳的情感关系复杂而富戏剧性，在青梅竹马和大学同学两个都喜欢的人中左右为难后，选择跟高干女儿程真真结婚而遭到周围人反对和蔑视。现场，聊起自己的爱情观，陆毅说，他觉得现代人不会那么在意门当户对，爱情是最重要的。如今，陆毅膝下已有一女。谈及将来回头挑剔女婿的家世，陆毅连称&ldquo;不在意&rdquo;，只要女儿找到真爱就好。</p>


假如生活欺骗了你迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《假如生活欺骗了你》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12221.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《假如生活欺骗了你》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《假如美国不存在》在线观看和高清下载-49920

导演: Dinesh D’Souza John Sullivan 编剧: Dinesh D’Souza John Sullivan Bruce Schooley 主演: Dinesh D’Souza 巴拉克·奥巴马 Josh Bonzie Rich Bentz Chris Bruza Corey Dykes Michael D. Arite Don Taylor Michelle Swink John Koopman Caroline Avery Granger Lynette Bennette Jodie Moore Danny Marroquin Todd Trice 类型: 纪录片 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-07-04(美国) 片长: 103分钟 又名: Imagine a World Without Her IMDb链接: tt2785390

开篇通过情景再现独立战争的经典场面，假设了华盛顿死于战争等情况下美国将何去何从。在长久以来的观念中，美国作为世界上唯一的超级大国成为世界人民心驰神往的理想国度，而美国梦则帮助一代又一代的普通民众走向成功，梦想成真。但是外表华丽的美利坚却有着永远无法洗刷的原罪，窃取土地、窃取劳动、窃取资源等等，是许多学者和平民对这个咄咄逼人的帝国最强烈的指控。本片导演Dinesh D’Souza通过采访和史料，试图推翻上述有失偏颇的指控，进而指出真正让美利坚之梦破碎的恰恰是奥巴马、希拉里及其背后的少数利益既得者。孰是孰非，莫衷一是，或许不过又是一场纸牌屋的博弈…… Dinesh D’Souza是一名印度裔美国人，他曾导演纪录片《2016：奥巴马的美国》试图影响2012年的大选。


[假如美国不存在][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《假如美国不存在》详情介绍](/movie/49920/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

