---
layout: default
title: '电影《黑侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /8782/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑侠》在线观看和高清下载-8782

剧情介绍：　　徐夕（李连杰）本是神秘杀手组织701部队里的一名冷血杀手，因为不想再做杀人工具，他逃离了该组织来到香港化身为一名普通的图书馆理员，因此结识警察石SIR并与之成为好友，不想701部队为追杀黑帮头目突然现身香港，一时石SIR及警方均束手无策，见好友处于危难中，徐夕挺身而出化为黑侠。 　　黑侠让701部队的首脑熊菊（龙刚）大为震怒，遂派徐夕旧情人若兰规劝黑侠归顺，被徐夕断然拒绝，结果令图书馆除Tracy（莫文蔚）之外的诸同事皆丧命。为保护Tracy，徐夕再做黑侠采用强硬态度要带她走，遭不知黑侠就是其意中人徐夕的Tracy的拒绝。后在与熊菊一杆人对抗的过程中，徐夕渐从Tracy身上寻到自己想要的情感。


黑侠 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10457.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑侠》在线观看和高清下载-24001

导演: 李仁港 编剧: 许安 陈德森 马伟豪 徐克 主演: 李连杰 刘青云 莫文蔚 叶芳华 黄秋生 龙刚 陈豪 熊欣欣 方平 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 犯罪 冒险 制片国家/地区: 香港 语言: 英语 上映日期: 1996-11-09 片长: 96 分钟 USA: 102 分钟 又名: Black Mask IMDb链接: tt0115693

徐夕（李连杰）本是神秘杀手组织701部队里的一名冷血杀手，因为不想再做杀人工具，他逃离了该组织来到香港化身为一名普通的图书馆理员，因此结识警察石SIR并与之成为好友，不想701部队为追杀黑帮头目突然现身香港，一时石SIR及警方均束手无策，见好友处于危难中，徐夕挺身而出化为黑侠。 黑侠让701部队的首脑熊菊（龙刚）大为震怒，遂派徐夕旧情人若兰规劝黑侠归顺，被徐夕断然拒绝，结果令图书馆除Tracy（莫文蔚）之外的诸同事皆丧命。为保护Tracy，徐夕再做黑侠采用强硬态度要带她走，遭不知黑侠就是其意中人徐夕的Tracy的拒绝。后在与熊菊一杆人对抗的过程中，徐夕渐从Tracy身上寻到自己想要的情感。


[黑侠][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑侠》](https://www.btdx8.com/torrent/black_mask_1996.html) 


## 《黑侠II/黑侠2》在线观看和高清下载-29684

由&ldquo;宙斯”领导的一个跨星球的神秘军事组织，利用DNA细胞变异技术，把强风（安志杰饰）的身体改造成超越人类的极限杀人武器&ldquo;强化人&rdquo;，以达到控制宇宙的目的。 强风不愿成为杀人武器，逃回地球并化身黑侠。但他必须在体内基因变异过程完成之前复原，否则性命不保。他尝试求助地球上知名的生物遗传学家，但与此同时，他们都遭到了&ldquo;宙斯”旗下另一个终极&ldquo;强化人&rdquo;郎博士的追杀……　　由宙斯领导的神秘军事组织，利用遗传学细胞变种技术，激发人体潜能，把普通人改造成杀人武器，再专卖给需要的组织，从中谋利。强风（安志杰饰）就是其中的一位改造战士，但他不想成为杀人武器，偷偷逃走并改名为黑侠，在世界各地除暴安良行侠仗义，由于他的变种过程并未完全结束，所以还要寻访基因工程专家，以延续自己的生命。


黑侠II/黑侠2迅雷下载

**详情查看**： [《黑侠II/黑侠2》详情介绍](/movie/29684/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

