---
layout: default
title: '电视剧《十诫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3960/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '十诫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《十诫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《十诫》在线观看和高清下载-3960

剧情介绍：　　按照《圣经》“出埃及记”的记载，《十诫》是十条上帝对人类的戒律。而基氏所讲述的是十个现代版离经叛道的警世恒言。十段短片都是普通人在平凡生活中发生的故事，却向我们提出了有关道德人性、宗教伦理、科学理性等诸多人类精神世界的问题。第一诫中葬身湖底的小巴博，都是因为父亲一味迷信 电子技术的结果；第二戒里的女人在两难中做出选择；第三戒是有关婚姻的困境；第四戒讲述有关家庭伦理的问题……第十戒以两兄弟间的猜忌而告终。基式向我们赤裸裸的解剖着这古老的十诫，永恒的人性难题又一次遭受现代社会里种种有关精神戒律的挑战与质疑。 　　导演克日什托夫·基耶斯洛夫斯基荣1989年威尼斯电影节 Children and Cinema Award等诸多奖项。


十诫 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《十诫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9752.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《十诫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《十诫》在线观看和高清下载-25321

导演: 塞西尔·B·戴米尔 编剧: Æneas MacKenzie A.E. Southon Dorothy Clarke Wilson 主演: 查尔登·海斯顿 尤·伯连纳 安妮·巴克斯特 爱德华·罗宾逊 伊冯娜·德·卡洛 黛博拉·佩吉特 约翰·德里克 塞德里克·哈德威克 尼娜·弗彻 玛莎·斯考特 朱迪丝·安德森 文森特·普莱斯 约翰·卡拉丁 Olive Deering Douglass Dumbrille 类型: 剧情 历史 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1956-10-05(美国) 片长: 220分钟

摩西出生在埃及法老下令杀尽希伯来男婴的“白色恐怖”时期，他的父母不敢收藏，便把他放在篮子里顺流而下，盼有人收养。法老的女儿发现摩西，收为自己的儿子。摩西长大后对埃及人奴役希伯来人越来越看不惯，一次他失手打死一个欺负希伯来人的埃及人。法老王知道此事后要惩罚摩西，于是失去母亲保护的他逃往米甸地居住，开始他四十年的牧羊生涯，并在米甸地结婚生子。其间耶和华将十诫授与摩西，并赐予摩西力量让其带领苦难的希伯来人从埃及人的奴役下走出来。在经过一番苦难之后希伯来人在摩西的带领下终于渡过红海，在旷野上重建新生活。


[十诫][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.1分][3.0GB][1956][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《十诫》](https://www.btdx8.com/torrent/the_ten_commandments_1956.html) 


## 《十足女神FAN 2014》在线观看和高清下载-46261

你心目中的&ldquo;女神”是谁？&ldquo;女神”是遥不可及还是近在咫尺？哪个类型的&ldquo;女神”能赢得更多男孩的心？2014年开始，浙江卫视每周二播出的《十足女神Fan》，就是一个评“女神”的节目。别以为女神都是高高在上，在节目中，你会看到网络上熟悉的“最美女教师”、&ldquo;最美女交警”、&ldquo;最美淘宝店主&rdquo;等众多的“平民女神”，谁更受欢迎，现场的50位男嘉宾来定。</p>


十足女神FAN 2014迅雷下载

**详情查看**： [《十足女神FAN 2014》详情介绍](/movie/46261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

