---
layout: default
title: '电影《国家要案》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /10162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '国家要案,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家要案》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《国家要案》在线观看和高清下载-10162

剧情介绍：　　如日中天的华盛顿年轻议员史蒂文•柯林斯（本•阿弗莱克 Ben Affleck 饰）的女助手研究员突然遇害，柯林斯在针对军火商峰点公司的国会听证会上一时失态，致使婚外情曝光，成为众矢之的，只好跑去大学好友兼昔日竞选顾问，《华盛顿环球报》的资深记者卡尔•麦卡弗里（罗素•克劳 Russell Crowe 饰）家暂避。麦卡弗里在调查一起凶杀案的过程中偶然发现死者竟与柯林斯的已故女助手研究员有关。在同事德拉（瑞秋•迈克亚当斯 Rachel McAdams 饰）的帮助下，随着麦卡弗里的调查一步步深入，峰点公司内幕与国会议员的丑闻纷纷曝光。麦卡弗里面对新闻竞争、事件真相、昔日友情与社会公正的多股力量，最后报道究竟何去何从？


国家要案 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《国家要案》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8556.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家要案》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家要案/政局密云/游戏进展》在线观看和高清下载-33224

年轻、帅气，拥有一个美满幸福家庭的美国众议员斯蒂芬·柯林斯（本&middot;阿弗莱克饰）正面对着他在政治道路上的光明未来：他所在的党派正预备让他担任一个监督国防开支的委员会里的主席。所有的目光都对准了这颗冉冉升起的明日之星，而且此时此刻提拔他的意图也很明显，因为总统大选很快将至，他将是党派内最有力的竞争者。而一直以来，围绕着斯蒂芬&middot;柯林斯的都是一些正面积极的新闻，比如他又在哪里发表了演讲，又去了什么地方进行慰问&hellip;…这种一面倒的良好局面，直到一件凶案的发生而彻底改变：他的私人助理忽然遇害身亡，而这位私人助理，同时也是他的秘密情妇。<br />　　身为《华盛顿报道》的一位名记，卡尔·麦卡弗里（罗素&middot;克劳饰）最近的日子不怎么好过，身边有不少烦心事困扰着他，而曾经很热爱这份工作的他，也已经好几年没有拿到过一个好题材来进行报道了。本打算昏昏僵僵继续过日子的卡尔，正好让他碰上了斯蒂芬&middot;柯林斯身边的这起谋杀案，政治谋杀，光鲜政客背后的丑闻，种种讯息使触角敏锐的卡尔感觉到，这起新闻背后有着很多可供挖掘的内容。报社也知道他在这方面的爱好 与能力，于是委派他作为这起报道的记者。当然，一个更重要的原因报社和卡尔都心照不宣：卡尔曾经是斯蒂芬的竞选顾问，在他身边出谋划策的日子不再少数。<br />　　卡尔和漂亮的女助手德拉（瑞秋·麦克亚当斯饰）一起开始追查这起案件背后的诸多故事。虽然警方一直对外宣称正在侦破，但从诸多信息来看，这起案件警局一直没有深入追查，这是为什么呢？卡尔和德拉决心要找出真相，查明凶手是谁。鉴于自己过去和斯蒂芬的关系，卡尔发现斯蒂芬已经不再是过去他所熟悉的那位布满干劲活力的年轻人，在政坛浸淫多年的他，已经变得圆滑世故。同时在追查过程里，卡尔逐渐发现这起案件牵扯了许许多多的富得流油的政客。最终，卡尔发现了一个事实：当一个人面对改变自己命运的时刻，爱情和别人的性命……一切东西，他都可以出卖。


国家要案/政局密云/游戏进展迅雷下载

**详情查看**： [《国家要案/政局密云/游戏进展》详情介绍](/movie/33224/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

