---
layout: default
title: '电影《购物女王》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /14413/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '购物女王,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《购物女王》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《购物女王》在线观看和高清下载-14413

剧情介绍：购物频道主持人陈美智（秦海璐 饰）在遭到未婚夫背叛后意外坠海，被自已的婚纱摄影师广清（范逸臣 饰）救起。随着坠海，似乎一切都陷入谷底，美智不仅无家可归，就连在购物台的工作也出现危机！  　　广清暂时收留美智了，但个性大相迳庭的两人摩擦不断，却渐渐在摩擦中产生了情愫。直到追求美智的土豪老板（翁家明 饰）出现。  　　在土豪老板和疑似真爱的广清中，她究竟会选择谁？ ----- 特别特别差，里面秦海璐电视购物主持人的演绎脱离现实，秦海璐演技真的是超级无敌差，现在的电视购物不是那样，电影整体特别像一个学生作品，情节完全脱离，各种狗血，各种情节不清，绝对是有生以来最差最差的片子


购物女王 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《购物女王》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5246.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《购物女王》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《购物女王》在线观看和高清下载-27802

购物频道主持人陈美智（秦海璐 饰）在遭到未婚夫背叛后意外坠海，被自己的婚纱摄影师广清（范逸臣 饰）救起。随着坠海，似乎一切都陷入谷底，美智不仅无家可归，就连在购物台的工作也出现危机！ 　　广清暂时收留美智了，但个性大相迳庭的两人摩擦不断，却渐渐在摩擦中产生了情愫。直到追求美智的土豪老板的出现。<!---剧情end--->


购物女王迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《购物女王》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20639.html) 


## 《购物惊魂记》在线观看和高清下载-12076

剧情介绍：　　黛拉•梅尔斯（金·贝辛格 Kim Basinger 饰）和丈夫肯尼斯（克雷格·谢菲尔 Craig Sheffer 饰）及一对可爱的孩子生活在城市近郊的富人区。他们生活优渥，饮食无忧，却同样有着无休无止的烦恼。黛拉温良贤淑，是家中的贤内助，肯尼斯性格急躁，时而对妻子大发雷霆。  　　在圣诞前夜，肯尼斯的暴脾气令黛拉倍感失落，她决定暂时出去购物缓解一下心情。然而事与愿违，在停车场黛拉被修伊（Jamie Starr 饰）、文格（Leonard Wu 饰）、托马斯（Luis Chávez 饰）、查基（Lukas Haas 饰）等四个小青年纠缠。一名警察上前制止反被查基等人杀害，黛拉则落荒而逃。由于她目击枪杀警察的全过程，小青年们随即紧追不舍，企图杀人灭口。黛拉的恐怖圣诞夜就此拉开序幕……


购物惊魂记 (2008)

**详情查看**： [《购物惊魂记》详情介绍](/movie/12076/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

