---
layout: default
title: '悬疑《怒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /22440/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '怒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怒》在线观看和高清下载-22440

导演: 李相日 编剧: 吉田修一 李相日 主演: 渡边谦 森山未来 松山研一 绫野刚 广濑铃 皮埃尔泷 三浦贵大 佐久本宝 高畑充希 原日出子 池胁千鹤 宫崎葵 妻夫木聪 类型: 剧情 爱情 悬疑 惊悚 同性 官方网站: ikari-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2016-09-10(多伦多电影节) 2016-09-17(日本) 片长: 142分钟 又名: 愤怒 Rage Anger IMDb链接: tt4384088

居住于东京市郊的一对夫妇惨遭杀害，行凶手法令人发指，凶手甚至用死者的血在凶杀现场墙上写了大大的「怒」血字，凶手犯案后更已变脸佯装成别人销声匿迹，导致这桩血案迟迟无法侦破。一年后，村里行事低调的渔夫洋平（渡边谦饰）与女儿爱子（宫崎葵饰），遇见了来路不明的年轻男子哲也（松山研一饰）；在东京知名企业工作却行径神秘的优马（妻夫木聪饰），邂逅了英俊迷人而身世充满谜团的直人（绫野刚饰）；因不明原因转学来到冲绳的高中生泉（广濑铃饰），偶然遇见了从无人岛过来的神秘男子信吾（森山未来饰）。三段充满谜团的故事发生于同一个时间点，交织出错综悬疑的人物关系，每人私下古怪的行径也让彼此开始互相猜疑，不信任与恐惧感一触即发，究竟在这七人之中，谁才是当年震惊全国的血案凶手？


[怒][BD-720P/1080P-MKV][日语中字][豆瓣7.9分][1.74GB/4.94GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怒》](https://www.btdx8.com/torrent/anger_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怒 怒り HD中字》在线观看和高清下载-7699

剧情介绍：　　炎炎夏日，东京八王子郊外社区，一对夫妇惨遭杀害。事后凶手用血在墙上写下大大的“怒”字，随后逃亡，销声匿迹长达一年之久。而在此期间，三个身份不明的男子和身边的人相遇了。曾自甘堕落的爱子（宫崎葵 饰）被父亲（渡边谦 饰）领回海滨小镇，邂逅了不善言辞的哲也（松山研一 饰）。在东京工作的同性恋优马（妻夫木聪 饰）将柔情似水的直人（绫野刚 饰）带回了家，他不相信对方，却又尝试去相信。随母亲搬到冲绳的小泉（广濑铃 饰）跟着同学辰哉（佐久本宝 饰）登上一座荒岛，在废墟中遇到了背包客田中（森山未来 饰），他们短暂成为朋友，而可怕的命运突然降临泉的头上。不久之后，通缉令遍布全国，三个男子的真实身份引人生疑……  　　本片根据吉田修一的同名原作改编。


怒 怒り HD中字 (2017)

**详情查看**： [《怒 怒り HD中字》详情介绍](/movie/7699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

