---
layout: default
title: '电影《人生如戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /21798/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '人生如戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人生如戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人生如戏》在线观看和高清下载-21798

剧情介绍：本片是2013年逝世的、美国影评界传奇罗杰·伊伯特的遗作。片子主要谈论了上世纪60年代罗杰·伊伯特与电影制作人好友罗斯·梅尔一起合作《飞越美人谷》时期的个人历史。不仅如此，最重要的是影片真实呈现了伊伯特本人：他对电影事业的激情、对生活的热爱以及与疾病的悲壮抗争。


人生如戏 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《人生如戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy931.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人生如戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人生如戏》在线观看和高清下载-49929

导演: 斯蒂夫·詹姆斯 主演: 罗杰·埃伯特 马丁·斯科塞斯 沃纳·赫尔佐格 查姿·艾伯特 埃罗尔·莫里斯 吉恩·西斯科尔 艾娃·德约列 拉敏·巴哈尼 斯蒂芬·斯坦顿 玛琳·西斯科尔 A·O·斯科特 类型: 纪录片 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-01-19(美国) 2014-11-14(英国) 片长: 120分钟 又名: 生活本身 IMDb链接: tt2382298

本片是2013年逝世的、美国影评界传奇罗杰·伊伯特的遗作。片子主要谈论了上世纪60年代罗杰·伊伯特与电影制作人好友罗斯·梅尔一起合作《飞越美人谷》时期的个人历史。不仅如此，最重要的是影片真实呈现了伊伯特本人：他对电影事业的激情、对生活的热爱以及与疾病的悲壮抗争。


[人生如戏][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人生如戏》](https://www.btdx8.com/torrent/life_itself_2014.html) 


## 《人生密密缝》在线观看和高清下载-8170

剧情介绍：　　电影《彼らが本気で編むときは、》由生田斗真主演。主人公是，首次挑战的变性人的角色。导演荻上直子（电影《海鸥食堂》）时隔5年新作。生田扮演的变性者凛可／リンコ原本是男性，柿原りんか饰演被抛弃的孩子トモ，桐谷健太则饰演凛可的恋人、トモ的叔父慎尾／マキオ，该片描写了三人奇妙的共同生活。 　　公开了女装造型后，生田斗真表示：再次体会到这个角色很难，从没有接受过这样的角色，我在用尽全力去努力了。2012年桐谷和生田共同出演过电视剧，他说：斗真跟我讲过‘这部电影是我们的转折点吧’。


人生密密缝 (2017)

**详情查看**： [《人生密密缝》详情介绍](/movie/8170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

