---
layout: default
title: '电影《破碎之家》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /10789/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '破碎之家,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《破碎之家》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《破碎之家》在线观看和高清下载-10789

剧情介绍：　　故事发生在比利时的根特市，浑身遍布着纹身的爱丽丝（薇儿拉·贝坦丝 Veerle Baetens 饰）经营着一家纹身店，爱情曾经带给她的伤害让她学会了将真实的感情深深的埋藏在心底，尽管表面上看来开朗奔放，但在独处时，爱丽丝依然时不时的被痛苦的往事所戳伤。 　　迪迪尔（约翰·海尔登贝格 Johan Heldenbergh 饰）是乐队的班卓琴手，他整日过着放浪形骸的自由生活，在歌唱和舞蹈之间，迪迪尔的心中从未放弃过前往美国的梦想。就是这样两个个性迥异的人，他们相遇了，相爱了，没过多久，一个名为梅贝尔（妮尔·凯特莱塞 Nell Cattrysse 饰）小女婴诞生了。正当爱丽丝和迪迪尔沉浸在幸福之中时，梅贝尔却被查出患上了不治之症，面临着这样重大的噩耗，夫妻两人的世界崩塌了。


破碎之家 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎之家》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8149.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《破碎之家》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《破碎之家》在线观看和高清下载-36372

导演: 菲力斯·范·古宁根 编剧: 菲力斯·范·古宁根 卡尔·乔斯 主演: 薇儿拉·贝坦丝 约翰·海尔登贝格 妮尔·凯特莱塞 基尔特·范·朗拜博格 尼尔·德·卡斯德 Robbie Cleiren 扬·贝弗特 布兰卡·海曼 类型: 剧情 爱情 官方网站: www.thebrokencirclebreakdown.be 制片国家/地区: 比利时 荷兰 语言: 弗拉芒语 英语 上映日期: 2012-10-10(比利时) 片长: 111分钟 又名: 伤失的情歌(港) 爱的余烬(台) 破圆瓦解 虚圆踢踏舞

故事发生在比利时的根特市，浑身遍布着纹身的爱丽丝（薇儿拉·贝坦丝 Veerle Baetens 饰）经营着一家纹身店，爱情曾经带给她的伤害让她学会了将真实的感情深深的埋藏在心底，尽管表面上看来开朗奔放，但在独处时，爱丽丝依然时不时的被痛苦的往事所戳伤。 迪迪尔（约翰·海尔登贝格 Johan Heldenbergh 饰）是乐队的班卓琴手，他整日过着放浪形骸的自由生活，在歌唱和舞蹈之间，迪迪尔的心中从未放弃过前往美国的梦想。就是这样两个个性迥异的人，他们相遇了，相爱了，没过多久，一个名为梅贝尔（妮尔·凯特莱塞 Nell Cattrysse 饰）小女婴诞生了。正当爱丽丝和迪迪尔沉浸在幸福之中时，梅贝尔却被查出患上了不治之症，面临着这样重大的噩耗，夫妻两人的世界崩塌了。


[破碎之家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《破碎之家》](https://www.btdx8.com/torrent/the_broken_circle_breakdown_2012.html) 


## 《破碎之家/破圆瓦解/虚圆踢踏舞》在线观看和高清下载-32841

故事背景是比利时的根特市。爱丽丝（薇儿拉·贝坦丝）经营一家纹身店，浑身布满纹身。迪迪尔（约翰&middot;海尔登贝格）则是一支小型蓝草音乐（BluegrassMusic）乐队里的班卓琴手。内心向往着大美利坚，迪迪尔整日同朋友们一起伴着篝火吟唱着美国乡村民谣，生活得无忧无虑。如果不是比利时灰色的天空，你或许会把这里误认为是阿拉巴马。迪迪尔与爱丽丝就像是白天与黑夜，两个个性迥异的人却一见钟情，生活在了一起。当他们的女儿梅贝尔（妮尔&middot;凯特莱塞）来到世上，一切看上去都是那么完美。但是没过多久，爱丽丝与迪迪尔发现他们的孩子患上了不治之症，这让他们的生活发生了翻天覆地的变化，也彻底改变了他们看待世界的看法。<span class="Apple-converted-space">


破碎之家/破圆瓦解/虚圆踢踏舞迅雷下载

**详情查看**： [《破碎之家/破圆瓦解/虚圆踢踏舞》详情介绍](/movie/32841/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

