---
layout: default
title: '电影《盲》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /35265/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盲,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《盲》在线观看和高清下载-35265

影片讲述了一位盲人作为杀人事件的唯一“目击”证人利用视觉外的其他感官判断追踪杀人凶手的故事。金荷娜饰演一名除了视力之外的其他感官都非常惊人的警察大学的学生&ldquo;秀儿&rdquo;。她饰演的女主角虽然在警察大学上学时失去了视力，但能够凭借其他感官能力将问题一一解决。与她搭档出演对手戏的是俞承浩。俞承浩在金荷娜身边饰演一名亲弟弟般的角色，做她的“眼睛”，帮她解决问题。 　　某女大学生失踪后其尸体被发现，凶手肇事逃逸。警方马上介入，积极寻找事件目击者，却发现唯一的目击者是一个双目失明的女子秀儿。虽然身负残疾，秀儿却是极为出色的警校生，当年因为意外失明。即便如此，她的直觉力敏锐惊人，凭借除视力外的其他所有感官协助警方破案，提供重要线索。 　　这时，一个名叫基燮的新目击者进入警方视线。然而，他的证言却与秀儿提供的大相径庭，侦查陷入僵局。一个盲人，一个正常人，警方应该相信哪一方呢？


盲迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《盲》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13723.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲》在线观看和高清下载-8363

剧情介绍：　　故事讲述作家(鲍德温饰)因车祸失明，终日郁郁寡欢的他在和一个有夫之妇(黛米·摩尔饰)接触后，创作热情被再次点燃。然而这种微妙的关系却被女人的丈夫(麦克德莫特饰)打破。


盲 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11121.html) 


## 《盲·道》在线观看和高清下载-19545

导演: 李杨 编剧: 李杨 主演: 李杨 杜函梦 于越 胡明 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-02-02(中国大陆) 2017-04-22(北京电影节) 片长: 110分钟 又名: 盲道 盲流 Blind Way IMDb链接: tt5662662

据民政部估计，全国流浪乞讨儿童数量在100万-150万左右。在一些地乡村地区，买卖儿童几近市场化，形成了一个完整的地下黑色利益链。盲人小女孩晶晶（杜函梦 饰）一直被以郭伟（胡明 饰）为头目的犯罪团伙控制下在街头乞讨赚钱。一天，她在地铁通道里遇到了赵亮（李杨 饰）。赵亮是一名落魄摇滚大叔，整天装扮成盲人进行坑蒙拐骗。为了逃脱郭伟残暴的毒打，她在赵亮的带领下到了派出所，但民警王莉莉（于越 饰）根本找不到晶晶的家，晶晶却说赵亮是她的爸爸，万般无奈之下，赵亮只好暂时收留她。最终犯罪团伙还是找到了他们，并以晶晶“监护人”的身份把她带走，晶晶和犯罪团伙之间到底是什么关系？赵亮为了弄清楚这一切，踏上了一场未知的行程。而他和晶晶的故事才刚刚开始……


[盲·道][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣5.0分][1.22GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《盲·道》详情介绍](/movie/19545/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

