---
layout: default
title: '动漫《青之驱魔师 京都不净王篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /1207/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '青之驱魔师 京都不净王篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青之驱魔师 京都不净王篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《青之驱魔师 京都不净王篇》在线观看和高清下载-1207

剧情介绍： 　　人类居住的“物质界”和恶魔居住的“虚无界”本来是互不干涉的两个次元，但是因为恶魔出于对物质的凭依，对物质界有了干涉。于是人类之中便有了驱除恶魔的“驱魔师”存在。 　　魔神（撒旦）的孩子奥村燐，隐藏了自己的出身，决意成为驱魔师，前往正十字学园内部存在的驱魔师培训机构·驱魔补习班学习。在地之王袭击的时候，奥村燐魔神的私生子的事败露了。因为畏惧魔神的“蓝炎”，同伴们与奥村燐之间的距离…… 　　在那样的时候，学园最深部被封印了“不净王的左眼”被不明人员偷窃，奥村燐等人陷入到了无法预料的事态。


青之驱魔师 京都不净王篇 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《青之驱魔师 京都不净王篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10290.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青之驱魔师 京都不净王篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青之驱魔师 剧场版》在线观看和高清下载-50065

导演: 高桥敦史 编剧: 吉田玲子 主演: 冈本信彦 福山润 花泽香菜 中井和哉 游佐浩二 梶裕贵 喜多村英梨 神谷浩史 藤原启治 钉宫理惠 Rie Kugimiya 类型: 动画 官方网站: www.ao-ex.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2012-12-28(日本) 片长: 88分钟 又名: Blue Exorcist the Movie IMDb链接: tt3028018

十一年一次的祭典即将在正十字学园町召开，奉命随同奥村雪男（福山润 配音）处理幽灵列车事件，却因奥村燐（冈本信彦 配音）和诗绘美（花泽香菜 配音）自作主张，导致事态朝着最混乱的方向发展。暴走的列车不仅损坏大量建筑和设施，还压垮了一个年代久远的神社。遭受禁足惩罚的燐被命令监管原本封印在神社中的少年恶魔，可是在他眼里，那只不过是一个调皮捣蛋却又惹人喜爱的可爱小男孩。燐渐渐放松了警惕，他的友善也得到男孩的热情呼应。与此同时，为防止恶魔入侵，包括台湾支部刘成龙（木内秀信 配音）在内的世界各地顶尖除魔师纷纷云集正十字学园，严阵以待。而在此期间，诡异的事件接连发生…… 本片为漫画家加藤和惠同名原作改编的TV动画剧场版。


[青之驱魔师 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.0分][623MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《青之驱魔师 剧场版》详情介绍](/movie/50065/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

