---
layout: default
title: '动漫《数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /50010/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失》在线观看和高清下载-50010

导演: 元永庆太郎 编剧: 柿原优子 绫奈由仁子 中西 やすひろ 类型: 科幻 动画 冒险 官方网站: digimon-adventure.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-02-25 片长: 78分钟 IMDb链接: tt5468016

缅因猫兽的暴走，以及由此引发的重启。 留下苦恼的芽心，太一等人前往数码世界。 重逢的搭档数码宝贝们，失去了至今为止的全部记忆。 即使如此也为了再次筑起羁绊，而伸出手去的被选召的孩子们，与回应此的数码宝贝们。 但，唯有比丘兽即使进化为成长期，也依然表现出警戒…… “所以说过去的事情我不知道啦！” 面对比起自己更加优先关心他人的空的好意，比丘兽反而抱持着不信任感。 对于因受伤而久久伫立的空，太一和大和找不到能对她说的话语。 接下来，应该在数码世界做些什么才好—— 在商谈此事的众人面前，缅因猫兽突然现身，之后又消失了。他不知为何残留着原先的记忆，寻找着芽心，含泪彷徨着—— 看到这副景象，孩子们为了拯救缅因猫兽而对数码世界之旅下定了决心。但，他们的面前却出现了那个驱使黑暗四天王的男人的身影。 此时，现实世界的西岛收到了姬川失踪的报告。 调查此事的他，查出了姬川至今为止的行动背后隐藏着某个目的。 此事还关联着决定了两人命运的过去的某件事……


[数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][631MB/3.48GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失》](https://www.btdx8.com/torrent/digimon_adventure_tri_4_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《数码宝贝大冒险tri. 第4章：丧失》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《数码宝贝大冒险tri. 第5章：共生》在线观看和高清下载-49980

导演: 元永庆太郎 类型: 科幻 动画 冒险 官方网站: digimon-adventure.net 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-09-30(日本) IMDb链接: tt5468018

《数码宝贝大冒险tri.》（日文：デジモンアドベンチャーtri.）是由东映动画企画制作的数码兽系列动画第七作，亦为其子系列大冒险（Adventure）系列的第三作。其中“tri.”是数字“3”的意思，表示本作继电视动画第一作《数码兽大冒险》及第二作《数码兽大冒险02》后，推出的新一部作品。 作品共分6章陆续上映。


[数码宝贝大冒险tri. 第5章：共生][BD-1080P-MP4][日语中字][1.4GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《数码宝贝大冒险tri. 第5章：共生》详情介绍](/movie/49980/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

