---
layout: default
title: '电影《异形浩劫》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /10045/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异形浩劫,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形浩劫》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《异形浩劫》在线观看和高清下载-10045

剧情介绍：　　一群狂热的动物保护激进分子，计划闯入实验室，释放里面被用来做实验的无辜动物。没想到中途出错，一行人被全副武装的保安人员所包围。主人公们随后打开关押实验动物的密室，希望借着混乱，逃出此地。然而其中一个危险的变种怪物也被释放了出来。现在动物保护分子和保安们都面临着生命的威胁……


异形浩劫 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形浩劫》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8713.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形浩劫》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形终结》在线观看和高清下载-13742

剧情介绍：哥伦比亚·韩德瑞克森上校是一群侥幸存活的同盟军指导官，由于遭到己方政治领袖的背叛，他决定和敌对的新经济联盟谈判，寻求个别的和平协议。但是，他必须穿越一片被杀人机器「异形终结者」占据的荒地。   　　2078年，垄断了星际矿业的NEB组织在天狼星6B行星上建立了采矿基地，开采放射性元素“berynium”以解决能源危机。由于“berynium”导致致命的放射性污染，矿工们组成“联盟”要求停止开采，由此与NEB展开了长期战争。NEB用威力强大的炸弹轰炸“联盟”，联盟则躲在坚固的地下堡垒中，开发出“screamer”阻挡NEB的地面进攻，双方陷入长期对峙。   　　“screamer”是一种非常厉害的小型机器人，能够快速钻土移动，飞起伤人，它的武器是飞速转动发出刺耳啸叫声的锯齿圆轮；它攻击所有不佩带识别标记的人类，将死人肢体拖入地下变成沼气供应它自身的能源；只要控制芯片还在，不管受了多么严重的损伤它都能够自我修复。   　　“联盟”的人以为自己是“screamer”的主人，实际上“screamer”早已不受任何人的控制，遍布于整个星球上，开始了自我进化，联盟却懵然不觉。   　　NEB在另外一个行星上发现了不具放射性的“berynium”。“联盟”内部发生了叛乱，主和的秘书长被推翻，主战派倾巢出动去进攻NEB的新行星，他们为了牵制NEB在天狼星6B上的兵力，对本方留在天狼星6B的战士隐瞒了实情，让他们继续与NEB军对峙……


异形终结 (1995)

**详情查看**： [《异形终结》详情介绍](/movie/13742/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

