---
layout: default
title: '电视剧《扫兴者第四季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /35440/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '扫兴者第四季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扫兴者第四季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《扫兴者第四季》在线观看和高清下载-35440

遥远的银河系深处，由主行星和三颗卫星组成的行星体Quad正处在爆发阶级战争的边缘，一群名为“扫兴者”的赏金猎人，经政府许可在四个社会间往来穿梭执行任务。本剧为Syfy复兴太空歌剧的又一重点，由曾经出品《黑色孤儿》的制片公司Temple Street Productions制片，《妖女迷行》的制片人Michelle Lovretta担纲制片人兼总编剧。曾客座出演《黑镜》的英国女演员汉娜·约翰-卡门(Hannah John-Kamen)，曾主演《十三号仓库》的艾伦·阿什莫（Aaron Ashmore）和曾主演《家族风云》的卢克·马可法莱恩（Luke Macfarlane）担任主角。


扫兴者第四季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《扫兴者第四季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30923.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扫兴者第四季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扫兴者第四季》在线观看和高清下载-2117

剧情介绍：Syfy续订了《扫兴者》第四季和第五季。


扫兴者第四季 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《扫兴者第四季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13539.html) 


## 《扫毒》在线观看和高清下载-10851

导演: 陈木胜 编剧: 陈木胜 文隽 凌志民 黄进 谭惠贞 主演: 刘青云 张家辉 古天乐 袁泉 卢海鹏 吴廷烨 林国斌 卢惠光 吴岱融 宝儿 马浴柯 释彦能 罗兰 李兆基 维他亚·潘斯林加姆 类型: 剧情 动作 悬疑 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 粤语 泰语 英语 上映日期: 2013-11-29(中国大陆) 2013-12-05(香港) 片长: 134分钟 又名: 变役 The White Storm IMDb链接: tt2957774

从小一起长大的好兄弟马昊天（刘青云 饰）、张子伟（张家辉 饰）和 苏建秋（古天乐 饰）共同效力于警队扫毒科。在一次临时改变计划的行动后，建秋因为卧底身份不能与妻子（袁泉 饰）过正常生活而心生退意，但在阿天与子伟的劝说下，三人决定进行最后一搏。建秋跟着毒贩老大黑柴（林国斌 饰）前往泰国与毒贩Bobby（卢惠光 饰）进行对接，目的是见到行动的最大目标“八面佛”（卢海鹏 饰），阿天则和子伟以及同事阿益（吴廷烨 饰）进行跟进。由于泰国警方的配合不力导致建秋身份暴露，虽然建秋答应阿天继续把交易完成，但失败的导火索已经埋下。交易当天警方几乎全军覆没，危急之时阿天挟持了八面佛的女儿缅娜（宝儿 饰）准备逃命，八面佛承诺只要还回缅娜阿天可以带走建秋和子伟中的一个，没被选中的则要被推进鳄鱼池，面对抉择阿天及进退两难……


[扫毒][BD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.3分][1.8GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《扫毒》详情介绍](/movie/10851/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

