---
layout: default
title: '恐怖《招魂2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /29884/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '招魂2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《招魂2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《招魂2》在线观看和高清下载-29884

导演: 温子仁 编剧: 温子仁 凯利·海斯 查德·海斯 大卫·约翰逊 主演: 维拉·法米加 帕特里克·威尔森 弗兰西丝·奥康纳 西蒙·迈克伯尼 玛利亚·多耶·肯尼迪 斯特林·杰里斯 哈维尔·博特 罗宾·阿特金·唐斯 麦迪逊·沃尔夫 斯蒂芬·考特尔 西蒙·德兰尼 Shannon Kook Abhi Sinha 类型: 恐怖 官方网站: www.theconjuring2.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-06-10(美国) 片长: 133分钟 又名: 诡屋惊凶实录2(港) 厉阴宅2(台) 招魂2：恩菲尔德吵闹鬼 The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist IMDb链接: tt3065204

1970年代，在英国伦敦北郊恩费尔德发生一次超自然（闹鬼）事件，一位名叫佩吉·哈德森的女士向外界寻求帮助，称她家的家具和女儿的玩具在房间快速移动，她11岁的女儿被魔鬼缠身……帕特里克·威尔森与维拉·法梅加饰演的驱鬼二人组再次深入“鬼窝”解除危机。


[招魂2][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣7.7分][2.8GB/6.6GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《招魂2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_conjuring2_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《招魂2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《招魂2》在线观看和高清下载-12816

剧情介绍：影片由在全球横扫3.2亿美元的《电锯惊魂》导演温子仁执导，温子仁近年更凭借执导《速度与激情7》迅速成为炙手可热的好莱坞导演。电影《招魂》第一部主角维拉-法米加、帕特里克-威尔森等实力派演员也将全体回归。影片开始于北郊恩菲尔德发生一次超自然事件，讲述了20世纪70年代末期发生在英格兰恩菲德的招灵故事。同时片方爆料，这部续集将由第一部中出现的玩具娃娃展开故事，还将引进新的明星来演绎新角色。 1970年代，在英国伦敦北郊恩费尔德发生一次超自然（闹鬼）事件，一位名叫佩吉·哈德森的女士向外界寻求帮助，称她家的家具和女儿的玩具在房间快速移动，她11岁的女儿被魔鬼缠身……帕特里克·威尔森与维拉·法梅加饰演的驱鬼二人组再次深入“鬼窝”解除危机。  ----- 全程高能。能看出温导把很大一部分精力用在了惊吓效果上，密度和强度几乎是上一部的三倍，镜头语言和timing之娴熟达到了他迄今为止的最高峰。这也让本就没什么追求的故事主题显得更没存在感，尽管剧情打动观众的能力很有限，但其作为恐怖片的娱乐价值无疑是出类拔萃的。


招魂2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《招魂2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4574.html) 


## 《拜占庭》在线观看和高清下载-37634

导演: 尼尔·乔丹 编剧: Moira Buffini 主演: 西尔莎·罗南 Barry Cassin 杰玛·阿特登 萨姆·赖利 David Heap 沃伦·布朗 丹尼尔·梅斯 Ruby Snape 托尔·林德哈特 Jenny Kavanagh Glenn Doherty Edyta Budnik Gabriela Marcinkova 卡赖伯·兰德里·琼斯 乌瑞·加夫利尔 类型: 剧情 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 英国 美国 爱尔兰 语言: 英语 上映日期: 2012-09-09(多伦多电影节) 2013-05-31(爱尔兰/英国) 2013-06-28(美国) 片长: 118分钟 又名: 血染拜占庭(台) IMDb链接: tt1531901

昏暗的霓虹灯下，阴冷潮湿的城市里栖息着两名神秘女子：克拉拉（杰玛·阿特登 Gemma Arterton 饰）和埃莉诺（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）。她们以姐妹相称，固守着在都市一隅的方寸空间，不愿引起他人的注意。对于血族来说，这也许是最好的办法。只是在 命运的驱赶下，“安宁”注定与她们无缘，两人辗转来到了另一座城市。四处寻找生计的克拉拉偶然结识刚刚失去母亲的中年男子诺埃尔（丹尼尔·梅斯 Daniel Mays 饰），相似的境遇让他们感同身受。诺埃尔因此为这两名美丽女子提供栖身之所。 绵亘上百年的凄惶记忆，无以排遣的永生孤独，以及深锁心底的秘密，随着鲜红的血液缓缓流淌……


[拜占庭][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.0分][1.76GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《拜占庭》详情介绍](/movie/37634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

