---
layout: default
title: '电影《消失》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /22008/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '消失,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《消失》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《消失》在线观看和高清下载-22008

剧情介绍：　　A kidnapped young woman is forced on a road trip full of murder and mayhem that takes place entirely in her captor’s getaway van.   机翻：一个被绑架的年轻女子被迫在客场之旅充满了谋杀和故意伤害，完全发生在她的俘虏逃亡的范。


消失 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《消失》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy788.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《消失》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《消失在第七街》在线观看和高清下载-12449

剧情介绍：　　当黑暗的力量在整个底特律市爆发，将其带进无尽的黑暗之时，一群本不相干的人们发现自己孤独的留存在这个世界上。他们中，包括了一名记者卢克·瑞德（海登·克里斯滕森 饰），一个电影放映师保罗（约翰·雷吉扎莫 饰），一个寻找自己失踪的孩子的母亲罗斯玛丽（桑迪·牛顿 饰），一个小孩詹姆斯·尼尔瑞（雅各布·拉蒂摩尔 饰）等人。此时，整个城市的人类似乎都消失于空气中，留下的只有空空的衣物，遗弃的汽车和无尽的阴影。随着白日渐渐完全消失，在一座废弃的酒吧的幸存者们，认识到黑暗即将吞噬他们，除非他们快速的保持光源，或者逃出这个城市，他们，该何去何从…… 　　你需要的是光亮，让自己始终保持在光亮中。几位从黑暗中幸存下来的人类聚集在以天然气做能源的酒吧中，包括卢克（海登·克里斯滕森）一个电视节目主持人、保罗（约翰·雷吉扎莫）一个性格孤僻的放映师、罗斯玛丽（桑迪·牛顿）一个因为孩子的失踪焦虑发狂的母亲，最后还有一个名叫詹姆斯（雅克布·拉铁摩尔）的孩子。当能源渐渐用尽，他们面临是要照明，还是逃出城市的选择。当然，还有恐惧以及群体之间的斗争与不信任阻碍着他们……


消失在第七街 (2010)

**详情查看**： [《消失在第七街》详情介绍](/movie/12449/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

