---
layout: default
title: '电视剧《大水井风云/天鹰行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /39633/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '大水井风云/天鹰行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《大水井风云/天鹰行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《大水井风云/天鹰行动》在线观看和高清下载-39633

大型抗战谍斗剧，以发生在湖北西南部恩施地区的“鄂西会战”为背景，讲述了1940年春，狡猾的日军为了破坏中国军队抢夺制空权而实施了所谓的“天鹰计划”，派出以日军第39师团的少佐军官川口木裕(张衣饰)为首的特别行动小分队秘密潜入恩施，让他们伺机炸毁国民党恩施航空站的机群，以达到在鄂西会战时，全面掌控制空权的目的，并将此次活动命名为“大水井行动&rdquo;。 川口木裕化名为李木浴，更变身成为大水井庄园中的漆店掌柜，一直暗中寻找机会，无奈却碰上了强劲的对手&mdash;—中共地下党员覃克源(黄觉饰)。原为医生的覃克源在受到重庆政府的指派后来到自己的家乡&mdash;恩施大水井庄园，欲重建地下党组织抗敌，却在一次偶然之中发现了日本人的阴谋，于是一场对决就此展开，覃克源在面对国民党、日军特务、土匪又将如何粉碎日本阴谋呢


大水井风云/天鹰行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《大水井风云/天鹰行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12667.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《大水井风云/天鹰行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《大汉十三将之血战疏勒城》在线观看和高清下载-14351

◎片　　名　大汉十三将之血战疏勒城◎年　　代　2019◎产　　地　中国大陆◎类　　别　历史◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2019-02-15(中国大陆)◎片　　长　100分钟◎导　　演　回宇 HuiYu◎编　　剧　宋争 / 三尺 / 李柔◎主　　演　谢苗 Miu Tse　　　　　　陈梦希 Mengxi Chen　　　　　　热依娜 Yina Re　　　　　　李帛轩　　　　　　容尔甲 Erjia Rong　　　　　　苑航铭 Hangming Yuan　　　　　　叶品峰　　　　　　谢恺宇　　　　　　徐子奇　　　　　　龙杨杨◎简　　介　　《大汉十三将之血战疏勒城》是由浙江美视众乐文化传播有限公司于2019年推出的一部历史、战争、古装、爱情类型影片，该片由回宇执导，谢苗、陈梦希、热依娜主演。讲述了公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，外番大肆入侵汉朝边境。疏勒城守将耿恭凭其智慧、胆略，救下被围困的百姓与将士 ，众人在疏勒城历经重重磨难中，展现出人性光辉和至情至性的一面。最终等来大汉援军，粉碎了外番侵略图谋，而归返入关将士仅余十三人。故事彰显了大汉朝“犯我大汉者，虽远必诛”与“凡我大汉子民，虽远必救”的精神。


大汉十三将之血战疏勒城迅雷下载

**详情查看**： [《大汉十三将之血战疏勒城》详情介绍](/movie/14351/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

