---
layout: default
title: '电影《在我父亲的洞穴里》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9725/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '在我父亲的洞穴里,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《在我父亲的洞穴里》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《在我父亲的洞穴里》在线观看和高清下载-9725

剧情介绍：　　这是鲍尔（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）这十几年来第一次踏上故乡的土地，他来这里不为了别的，只为了参加父亲的葬礼。作为鲍尔的兄长，安德鲁（科林·莫伊 Colin Moy 饰）对于兄弟的来访却并不高兴，时间使人们变得陌生，迥异的个性又为他们制造了矛盾。在安德鲁的强烈要求下，鲍尔来到了父亲曾经呆过的小屋，清算父亲留下的遗产，没想到，在小屋里，鲍尔遇见了一位名叫西莉亚（艾米丽·巴克雷 Emily Barclay 饰）的少女。 　　受朋友所托，鲍尔担任了写作课的代课老师，在班上，他再一次的看到了西莉亚的身影。令鲍尔吃惊的是，西莉亚竟然是他和前女友的爱情结晶而他对此一无所知。在血缘的影响下，鲍尔对西莉亚格外的照顾和关心，不遗余力的支持着她追求自己的梦想，这样的状态一直持续到了西莉亚突然失踪的那一天，同时，一个不为人知的秘密就此揭开。


在我父亲的洞穴里 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《在我父亲的洞穴里》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9097.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《在我父亲的洞穴里》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《在我父亲的洞穴里》在线观看和高清下载-32363

导演: 布拉德·迈克吉恩 编剧: 布拉德·迈克吉恩 Maurice Gee 主演: 马修·麦克费登 艾米丽·巴克雷 米兰达·奥图 科林·莫伊 Jimmy Keen Jodie Rimmer 类型: 剧情 悬疑 惊悚 官方网站: www.iconmovies.com.au 制片国家/地区: 新西兰 英国 语言: 英语 上映日期: 2004-10-07(新西兰) 片长: 127分钟 又名: Um Refúgio no Passado / In My Father’s Den IMDb链接: tt0385017

这是鲍尔（马修·麦克费登 Matthew Macfadyen 饰）这十几年来第一次踏上故乡的土地，他来这里不为了别的，只为了参加父亲的葬礼。作为鲍尔的兄长，安德鲁（科林·莫伊 Colin Moy 饰）对于兄弟的来访却并不高兴，时间使人们变得陌生，迥异的个性又为他们制造了矛盾。在安德鲁的强烈要求下，鲍尔来到了父亲曾经呆过的小屋，清算父亲留下的遗产，没想到，在小屋里，鲍尔遇见了一位名叫西莉亚（艾米丽·巴克雷 Emily Barclay 饰）的少女。 受朋友所托，鲍尔担任了写作课的代课老师，在班上，他再一次的看到了西莉亚的身影。令鲍尔吃惊的是，西莉亚竟然是他和前女友的爱情结晶而他对此一无所知。在血缘的影响下，鲍尔对西莉亚格外的照顾和关心，不遗余力的支持着她追求自己的梦想，这样的状态一直持续到了西莉亚突然失踪的那一天，同时，一个不为人知的秘密就此揭开。


[在我父亲的洞穴里][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][2004][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《在我父亲的洞穴里》](https://www.btdx8.com/torrent/in_my_fathers_den_2004.html) 


## 《在我走之前》在线观看和高清下载-22417

剧情介绍：影片讲述西恩·威廉·斯科特扮演的泰德，打算在自杀前，回到家乡弥补过失。


在我走之前 (2014)

**详情查看**： [《在我走之前》详情介绍](/movie/22417/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

