---
layout: default
title: '电视剧《幸运儿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /4424/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '幸运儿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幸运儿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幸运儿》在线观看和高清下载-4424

剧情介绍：漫威大佬斯坦·李将与《唐顿庄园》制作公司 Carnival Films合作，拍摄超级英雄的英剧《Lucky Man》。该剧来自斯坦·李原创故事，是个超级英雄背景犯罪惊悚题材。James Nesbitt 饰演的主角是名侦探，能控制运气。Eve Best、Sienna Guillory共同加盟 。计划2016年在Sky 1播出，首季10集，每集1小时。


幸运儿 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《幸运儿》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6055.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幸运儿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幸运儿彼尔》在线观看和高清下载-12186

导演: 比利·奥古斯特 编剧: 安德斯·弗里斯夫·奥古斯特 比利·奥古斯特 亨里克·蓬托皮丹 主演: Julie Christiansen 安德斯·霍夫 彦斯·阿尔比努斯 埃斯本·司米德·詹森 奥勒·雷米克 Katrine Rosenthal 拉斯马斯·伯格 皮特·泼拉格伯格 Tommy Kenter Morten Hauch-Fausbøll Tammi Øst 类型: 剧情 制片国家/地区: 丹麦 语言: 丹麦语 上映日期: 2018-08-30(丹麦) 片长: 162分钟 又名: 新征服者佩尔 幸运的人 幸运的佩尔 A Fortunate Man IMDb链接: tt8436026

根据诺贝尔文学奖获得者丹麦作家亨瑞克·彭托皮丹的同名经典长篇小说《幸运儿彼尔》改编。长篇小说《幸运儿彼尔》是诞生于一百年前的丹麦新现实主义经典之作。该书描写了一个纯真的年轻人追求进步、锐意改革，却在社会上屡遭挫折，终老田园的一生。书中描写的时代，正值丹麦由农业化向工业化转变的时期，为我们勾画了这一时期丹麦社会的风情画卷。


[幸运儿彼尔][BD-720P/1080P-MP4][丹麦语中字][豆瓣7.7分][2.37GB/4.90GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幸运儿彼尔》详情介绍](/movie/12186/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

