---
layout: default
title: '电影《孝行天下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32629/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '孝行天下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孝行天下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《孝行天下》在线观看和高清下载-32629

山村少年赵文详命运多舛，父亲早逝后，与年迈的外婆及病卧在床的母亲相依为命，小小年纪就为这个风雨飘摇的家庭承担起了重任。</p>　　然而，勤劳乐天的文详没有一丝悲戚。他无微不至的照料着家人，对知识的渴求与追索，让他每日跋涉在贫瘠山地，艰难求学而毫无怨言。</p>　　19岁那年，赵文详终于以优异成绩被大城市的某学院录取。可昂贵的学费、不得不离开艰苦度日的亲人独自远飞的现实让文详的心情沉重不已。</p>　　外婆拖挪着年迈之躯悄悄为文详四处筹措学费，不幸跌落山崖。在最后时刻，老人最大的心愿是希望外孙实现他的读书梦想。</p>　　含泪安葬外婆，赵文详下定了远赴大学的决心，可他不愿留下孤苦伶仃的母亲，他萌生了带妈妈一同去大都市读书的念头，然而母亲久病体虚如风中残烛，根本无法承受长途汽车的颠簸。</p>　　办法总比困难多，众乡亲七手八脚帮赵文详拼起了一辆破旧的三轮车，文详妈妈可以舒服的躺在车里，为缓解旅途烦闷，赵文详还不忘带上妈妈喜爱的剪纸工具。</p>　　就这样，赵文详带着母亲边打零工边行路，三轮车走走停停，一路经过数个城镇，当破旧的三轮车终于穿行在都市高耸的现代楼宇间时，母子俩欣喜不已。</p>　　学院门口，赵文详骑着三轮车掠过由父母护送着同来报到的新生，他显得如此与众不同。</p>　　文详把妈妈安置在租来的一间仄狭的小平房里。每天下课后，他第一事便是用最快的速度奔回房间照顾妈妈，再匆匆赶往打工的海鲜酒店。酒店女老板见赵文详在工余的喘息片刻还不忘研习功课，很是赞赏，便请他兼职儿子晓冬的家教。晓冬是个终日泡在网吧的玩劣少年，女老板一直为孩子的教育头疼，赵文详与晓冬初打交道，也吃了不少苦头。</p>　　一次，文详在女老板家等待多时也未见晓冬的影子，只好回到住处，却发现小房间里不见了妈妈！他骑着三轮车找遍了附近，还是不见妈妈，他急得哭了起来。忽然，文详听到妈妈微弱的呼喊，原来妈妈等儿心焦，她挪动着身体想出去找儿子，却摔倒在僻静的小巷。赵文详体会到妈妈每日独守的寂寥，此后，无论是上课还是四处打工，都骑着三轮车把妈妈带在身边。随时陪伴、体贴着妈妈，而坐在车里的妈妈则时常以剪出生动的文详剪纸为乐。</p>　　一次为晓冬补习，赵文详把三轮车停在楼下去为妈妈买水，正巧女老板开车回家，不小心碰上了三轮车，车一路滑下坡，妈妈生命堪虞！危机时刻，赶回的赵文详及时抓住车把，才避免了一场灾祸。此刻，女老板才知晓赵文详艰苦赡养母亲的经历，感动不已的她欲送钱周济母子，却被赵文详婉拒了，因为他觉得接受别人的施舍是一种羞耻，他将继续用一己之力维持母子二人的生活。</p>　　女老板为赵文祥所打动，他买下赵文详妈妈所有的剪纸悬挂在酒店里，以示对赵文详车载孝行的敬意。而晓冬也在赵文详的感召下体味到父母的苦心，最终走上正途。</p>　　摇动的三轮车成了校园一景，校园的每一个小斜坡，都会涌出无数只帮忙推助的手。对于赵文详的孝心善举，同学们在敬佩之余，还自发的组织捐助，赵文详却把捐助得来的善款钱转捐给了贫困山区。</p>　　在赵文详的悉心照顾下，妈妈的病情慢慢有了好转。春去暑来，又一个暑假，得知妈妈思乡心切，赵文详决定骑着三轮车载着妈妈回到家乡。当三轮历经跋涉，终于看到落日余晖中乡村的一片清澈泉水，他们知道家乡就在不远之处了，母子二人禁不住张开双臂欢呼起来。</p>


孝行天下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《孝行天下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16139.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孝行天下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孟买之音》在线观看和高清下载-32404

戛纳电影节特别影展《孟买之音/Bombay Talkies》，由宝莱坞四位著名导演各执每个40分钟的故事串联组成，四个故事风格各异，清新脱俗，精彩万分，以普通人的寻梦和生活作为主轴，更加邀请到20多位宝莱坞一线大牌助阵，可谓史无前例，于此致敬印度电影一百周年诞辰。</p>故事一嘉亚特里是娱乐杂志的副主编，和丈夫德夫表面恩爱，实际却是貌合神离，新来的实习生阿维纳什性格开朗活泼，年轻英俊，善于交流，阿维纳什对嘉亚特里从不隐藏自己的同志身份，很快遍和嘉亚特里打成一片，成为嘉亚特里无话不说的男闺蜜，嘉亚特里邀请阿维纳什来家中做客，嘉亚特里的丈夫德夫成熟，稳重，绅士，阿维纳什在和德夫的交谈中，天生敏感的阿维纳什似乎察觉到一丝丝隐情，德夫对这个年轻的小伙子颇有好感，经过多次接触后，德夫压抑多年的身份一触即发，他将如何面对自己的真实情感！故事二</p>孟买贫民窟，普兰达蜗居于此，普兰达只是孟买北漂一族的群演，尽管如此，他还是希望自己在女儿心目中是个大英雄，而他将会为此付出一切努力。</p>故事三</p>每个人的童年都有各式各样的梦想，可是小男孩维基的梦想却是那么的与众不同，他不爱武装爱红妆，梦想着有一天能成为卡特莉娜·卡芙那样在舞台上闪闪发光的舞者，这让他的父亲很不高兴，父亲的不解，老师的困惑，直到卡特莉娜·卡芙出现，告诉他梦想是有魔力的，跟随你的心，梦想就会实现，小男孩维基会坚持自己的梦想吗？故事四</p>维贾伊也有一个梦想，那就是履行父亲临终前的最后一个遗愿，带上自己家做的穆拉巴去见银幕硬汉，宝莱坞超级大明星阿米特巴&middot;巴彻，让他尝一口穆拉巴，希望能够以此获得赐福，维贾伊怀揣的父亲的遗愿，从乡下来到车水马龙的孟买，历尽千辛万苦，种种磨难，终于得偿所愿，但是事情远远没有那么顺利，这是一个孝子与慈父之间感人至深的，让人落泪的故事。</p>


孟买之音迅雷下载

**详情查看**： [《孟买之音》详情介绍](/movie/32404/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

