---
layout: default
title: '电影《复制贝多芬》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /18172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '复制贝多芬,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《复制贝多芬》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《复制贝多芬》在线观看和高清下载-18172

导演: 阿格涅丝卡·霍兰编剧: 史蒂芬·里维尔 / Christopher Wilkinson主演: 艾德·哈里斯 / 黛安·克鲁格 / 马修·古迪 / 乔·安德森 / Ralph Riach类型: 剧情 / 音乐 / 传记制片国家/地区: 美国 / 德国 / 匈牙利语言: 英语上映日期: 2006-10-19片长: 104 分钟又名: 欢乐颂 / 重现贝多芬IMDb链接: tt0424908复制贝多芬的剧情简介  ·  ·  ·  ·  ·  ·　　1824年，维也纳。年仅23岁的安娜·霍兹（戴安·克鲁格 Diane Kruger 饰）凭借自己对于音乐的出色领悟力成为贝多芬（艾德·哈里斯 Ed Harris 饰）的乐稿抄写员，此时已经失聪的贝多芬正醉心于创作自己的“告别作”。安娜本想借着为贝多芬工作的机会向他学习，从而成为一名出色的作曲家，可是很快她发现贝多芬是一个固执、粗鲁、一味沉浸在自我世界中的疯子。贝多芬《第九交响曲》的首演由于安娜在危急时给予帮助而取得成功，两人的关系逐渐好转。安娜拿出自己所写的曲子让贝多芬评价时，却惹来贝多芬尖酸刻薄的嘲讽，安娜一气之下离开了贝多芬。在贝多芬的请求下，安娜又重新回到贝多芬身边并且尝试接受他那些过激言语所传达的意见，安娜似乎渐渐理解了这位天才级的大师…… 　　本片2007年在素有“西班牙奥斯卡”之称的哥雅奖（Goya Awards）上获最佳欧洲电影提名。


复制贝多芬迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《复制贝多芬》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30494.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《复制贝多芬》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《复制贝多芬》在线观看和高清下载-11647

剧情介绍：　　本片讲述了“音乐巨人”贝多芬丧失听力后的夕阳韵事，旨在披露《命运》交响曲背后不为人知的美丽乐章。身心承受着莫大痛苦而倍感孤独的天才，与立志成为音乐家的作曲助理日久生情。最终，爱的力量让贝多芬再次体味久违的幸福，为其渐趋褪色的生命重新涂上希望的色彩。 　　1824年，音乐大师贝多芬(艾德·哈里斯饰)正在赶制自己的新作《第九交响曲》，在乐章完成的最后阶段，他的御用抄谱员施莱默突然病入膏肓，将要不久于人世。为了让贝多芬的杰作如期上演，施莱默向维也纳音乐学院求助，希望能有位高才生来接替自己的位置。不久，23岁的才女安娜(黛安·克鲁格饰)出现在施莱默的面前，施莱默告诫安娜，贝多芬是个暴君，和他一起工组需要有足够的心理准备和耐心，并将没抄写完的乐谱交给了安娜。 　　安娜乐于为这位脾气暴躁的狂人抄写乐谱，而作为音乐天才，安娜也不安于抄谱员的工作，她要让贝多芬品评自己的作品。当安娜将完成的《第九交响曲》交给贝多芬时，还告诉他替他修改了错误。在日复一日的接触中，贝多芬对安娜的态度由最初的怀疑逐渐转变成信任和依赖。 　　虽然贝多芬在人前风光无限，但生活中也有难言之隐。他非常宠爱侄子卡尔(乔·安德森饰)，期望他能出落成优秀的钢琴家，但卡尔偏偏好逸恶劳、嗜赌成性，甚至窃取叔叔的钱财。尽管《第九交响曲》的首演非常成功，但贝多芬却因侄子倒卖掉门票而沮丧不已。关键时刻，安娜总能在贝多芬的身边给予抚慰和帮助，贝多芬开始离不开安娜，甚至与安娜的男友马丁(马修·古迪饰)争风吃醋。分分合合之间，贝多芬与安娜之间微妙的关系开始让两人的生活天翻地覆……


复制贝多芬 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《复制贝多芬》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7569.html) 


## 《复合大师》在线观看和高清下载-3621

剧情介绍：　　复合大师李断（贾乃亮 饰）致力于帮助情感破裂的夫妻或者情侣重新复合。分手大师梅远贵（邓超 饰）是他事业的灵感启发者也是竞争对手。种种缘由，复合大师誓将消灭分手大师，并带领团队创立复合事务所！富二代二次元少女周末（王晓晨 饰）为李断所倾倒，就职复合事务所，同父异母的姐姐周一（代乐乐 饰）阴差阳错继承分手大师的衣钵，接手分手事务所。在种种感情事件中，两个事务所明争暗斗，爱恨情仇，分分合合，好戏上演……


复合大师 (2017)

**详情查看**： [《复合大师》详情介绍](/movie/3621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

