---
layout: default
title: '电影《游侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /20713/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '游侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《游侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《游侠》在线观看和高清下载-20713

李连杰合演过救世主的男演员杰森&middot;斯塔森将与连杰一起参演本片。 该片的导演是曾经执导过尼古拉斯&middot;凯奇前年的卖座影片《国家财宝》的菲利普&middot;阿特威尔。而动作导演更是和李连杰合作多年的元奎。<br />　　同样在好莱坞发展的元奎促成了此次合作，李连杰和元奎这对黄金组合的再度合作，也让人们对该片布满了期待。<br />　　这是一个有关于复仇的故事，在搭档以及搭档的家人被残忍地杀害后，FBI探员杰克·克劳福德瞬间被仇恨蒙蔽了双眼，从此踏上复仇的不归路，他发誓要找到那个行踪飘忽、身份成谜的杀手，他只知道这个杀手名叫罗格，亚洲人&hellip;…杰克似乎早已忘了自己警察的身份，完全是从个人恩怨的角度出发紧盯罗格不放。然而想找到罗格本身就是一件极其困难的事情，直到3年后，他的重新露面引发了一场中国黑帮和日本小混混之间的恶斗，杰克才算是再次锁定了目标。<br />　　罗格的每一次出现总是伴随着血雨腥风，而一心想要抓住罗格的杰克则带着他的犯罪专案小组渗透进了黑帮的世界。一切证实，杰克的这一举动实在是太过草率，看来是对复仇那难以抑制的渴望搅乱了他的专业判定能力。暴力事件不断增多，警察的插手不但没有制止黑帮之间的争斗，反而很大程度上刺激了冲突的升级……当杰克最终与他穷追不舍了3年的敌人当面对质时，却发现罗格根本就不若他当初想象的那样，而罗格身上散发出的那种浓厚的怨气也让他好奇心顿起。


游侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24474.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《游侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《游侠》在线观看和高清下载-461

剧情介绍：　　故事发生在亚洲黑社会势力强大的美国旧金山。FBI亚裔警探汤姆为了救同事杰克（杰森·斯坦森 饰）击杀了一名黑社会杀手，引来全家的杀身之祸。当杰克来到汤姆的度假小屋时，汤姆一家已经被烧为灰烬。 汤姆一家的惨死成了杰克心中永远无法弥补的遗憾，时时刻刻折磨这他。 事发三年后，杰克在调查各帮派一些核心人物的命案时，发现一个叫罗杰（李连杰 饰）的杀手，他头脑冷静、神出鬼没、枪法精准，表面上拿着中国帮会的钱，背地里为日本帮会服务，却不服从命令放走了中国老大的妻女 随着调查的深入，罗杰的秘密被一一揭开，杰克在震惊的同时，也不得不重新面对当年汤姆一家惨死的真相。


游侠 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《游侠》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10493.html) 


## 《游侠/旅行者》在线观看和高清下载-31098

在一个黑暗的圣诞节前夜，小镇上孤单的警长在值夜班时遇见了一个名叫Mr. Nobody的神秘男子。随着夜幕渐深，警长发现此人其实是一个劣迹斑斑的报复心极强的杀手。


游侠/旅行者迅雷下载

**详情查看**： [《游侠/旅行者》详情介绍](/movie/31098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

