---
layout: default
title: '电视剧《马普尔小姐探案第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /43597/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '马普尔小姐探案第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马普尔小姐探案第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《马普尔小姐探案第二季》在线观看和高清下载-43597

世界推理史上与波罗、福尔摩斯比肩的“安乐椅神探&rdquo;——马普尔小姐隆重登场！目光慈爱，容颜清癯，银发如霜，小乡村里，安乐椅上，摇啊摇地编着白色羊毛衫&mdash;—这么一位普普通通的老太太，怎么就成了推理史上声名显赫、令江湖恶棍闻风丧胆的乡村女神探？<br />只能说，案件是复杂的，推理是简单的，世事是奇妙的。马普尔小姐的出现，几乎是在证实每个人&mdash;—即便象我们这样的凡夫俗子，都可以轻易成为神探，只要你能象她一样具备两大断案法宝&mdash;—惊人敏锐的观察力，以及对人性超级深刻的洞察力。<br />当然，其实做不做神探都不打紧，夜半时分，寻把摇椅，倒杯茶，陪马普尔小姐坐着，看月光下，窗帘响处，凶手现形&hellip;…一样过瘾十足。<br />目录:神秘的别墅 Sleeping Murder平静小镇上的罪恶(又译:魔手) The Moving Finger煦阳岭的疑云(又译:拇指一竖)By the Pricking of My Thumbs斯塔福特疑案 The Sittaford Mystery


马普尔小姐探案第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《马普尔小姐探案第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8386.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马普尔小姐探案第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马普尔小姐探案第五季》在线观看和高清下载-42904

著名的电影明星玛丽娜·格雷格购置了圣玛丽米德最好的别墅，并举行盛大的夏日酒会宴请宾客、乡邻。这消息如同一颗石子打破了圣玛丽米德如水般的沉静，大家纷纷赶去一睹大明星的风采。豪华的庄园，热情迷人的明星们，丰盛的宴席，正在人们尽情欢乐的时候，站在玛丽娜身边的一位女士突然间口吐白沫，一命呜呼了！ 　　 警察即刻赶到现场进行调查。发现去世的女士生前是玛丽娜的忠实影迷，热心于公益事宜，除了爱多管闲事外一时间查不出有什么可能恨她于死地的仇人。调查过程中，警察发现一位颇有风韵的女邻居对死者的丈夫倍加关心。难道是情杀？再继续调查下去发现死者生前最后的一杯鸡尾酒竟然是调给玛丽娜的。难道是错杀，而玛丽娜才是凶手真正的目标？ 　　 玛丽娜先是目睹谋杀，现在又得知自己生命有危险，而且自己的丈夫成了警察新的怀疑对象。她受不了这样的打击，神经崩溃了。 　　 庄园里的一名女佣不知去向。有人不时打匿名电话；又有人送来敲诈勒索的字条。这天夜里，庄园里突然枪响，又一桩谋杀…… 　　 村子里一时间流言蜚语，警察也感到束手无策了，只有马普尔小姐自言最清楚一切的来龙去脉。但是这时的马普尔小姐已是老态龙钟得连出家门的能力都没有，她知道自己在说什么吗？就算她真的猜到了大家都看不出的线索，以她这样的状况又怎么能阻止下一桩甚至下几桩的谋杀？ 　　 这不是马普尔小姐的最后一案，但马普尔小姐给人的感觉真是老得动都动不了。全书对于老年人力不从心的感受描写得很细致。 　　 开头几章以马普尔小姐的眼观耳闻来描写时代的变化，以及人们对于这种种变化的感受，一般的读者或许会觉得枯燥无味。怎么说呢，什么样的小说都不可能完全脱离现实。即使是科幻小说一类也不过是以别样的空间和地点里发生的故事来反映我们生活的这个世界。 　　 这本书写于20世纪60年代，战争的阴影已淡，人们忙于城市发展和建设，一些多年来没有改变的事物到这时再也难逃时代的冲击了。而作为典型英国乡村缩影的圣玛丽米德也是日新月异。村子里的年轻人出外到城市里找寻工作，留下一批上了年纪的象马普尔小姐的上一代人守在窗前感叹时代是如何得不像他们年轻时的那样。 　　 旧日的杂货店慢慢被超级市场取代，街上满是打扮得花枝招展的城市少妇。新兴的廉价住宅区此起彼伏，城里的中产阶级搬入乡下。旧式的贵族庄园则为电影明星入住。 　　 在《藏书室女尸之谜》里，电影是叫人不以为然的行业。一个人可以因为是搞电影而叫大家认为理所当然地会行为不端，理所当然地有可能成为凶手。而到了这时，演员是名人，是人人梦想见上一面的偶像。整个村子因为有象玛丽娜这样的邻居而雀跃不已&mdash;— 即使某种程度而言她已过了她最红的时代，应该是“过气”才对。以前嫌年轻人的聚会吵闹，这时大家都忙不迭地要挤进这样的聚会，并以此为荣。 　　 这样对于时空转移的描写在马普尔小姐的案件中很普通的。种种的感慨从她这样一位老太太的口里道出是最为贴切自然不过的了。她有那样的时间和心情去酝酿，她有那样的眼光，她有那样的年龄和经历。毕竟，阿加莎&middot;克里斯蒂这时也是像马普尔一样迟暮的老人，眼看着身边的人来人往、斗转星移。尽管有些忧愁&mdash;—哪个时代、哪个社会又不是这样……


马普尔小姐探案第五季迅雷下载

**详情查看**： [《马普尔小姐探案第五季》详情介绍](/movie/42904/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

