---
layout: default
title: '动漫《紧扣的星星OVA》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /49118/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '紧扣的星星OVA,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《紧扣的星星OVA》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《紧扣的星星OVA》在线观看和高清下载-49118

女孩A自幼体弱多病，在学校中也很少有朋友，以为中学就将这样碌碌无为的结束的她，却不可自拔的爱上了前来探病的女孩B。这份感情令她又欣喜又伤心。随着和B日渐交熟的感情，她终于想要开口表白，然而就在想要表白的那一天，她被推到了&hellip;…


紧扣的星星OVA迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《紧扣的星星OVA》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《紧扣的星星OVA》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《紫外线/致命紫罗兰》在线观看和高清下载-30657

导演: 科特·维莫 编剧: 科特·维莫 主演: 米拉·乔沃维奇 卡梅隆·布莱特 威廉·菲德内尔 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-03-03 片长: 88 分钟 USA: 94 分钟(unrated version) 又名: 致命紫罗兰 紫光元素 紫光任务 IMDb链接: tt0370032

未来世界，军方研制强化战士作战能力的药剂，却弄巧成拙导致大量民众沾染失败的实验制剂，并由此诞生了身体异于常人的生化人群体。军方兴建了庞大的隔离建筑，同时研发出对付生化人的最终武器，于是生化人组织派出女战士紫罗兰（Milla Jovovich 饰）潜入军方内部，用暴力方式将最终武器抢夺。紫罗兰难耐好奇，于路将最终武器包装打开之后发现里面居然是一名男童（Cameron Bright 饰），原来男童拥有可以消灭生化人的血液抗原，紫罗兰认为血液抗原亦可使生化人返回人类形态，不满组织的粗暴解决方式遂决意背叛，携自称“6号”的男童踏上了躲避军方和生化人组织的亡命之旅。而男童的背后，还有更大的秘密尚未揭开。


[紫外线/致命紫罗兰][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.4分][1.0GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《紫外线/致命紫罗兰》详情介绍](/movie/30657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

