---
layout: default
title: '电影《那山、那人、那狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /34017/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '那山、那人、那狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那山、那人、那狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那山、那人、那狗》在线观看和高清下载-34017

父亲是一位乡邮员，在茫茫大山中，送了一辈子信，今天就要退休了。儿子接班当了乡邮员，上任第一天。儿子有些兴奋，因为父亲说过，村里人可以几天不见县长，不见他可不行。但是儿子期待的热烈场面并没有出现，大家对他们的到来习以为常。夜幕降临，父子二人来到一个侗族山寨，赶上了一场热闹的侗族婚礼，父亲喝醉了，想起了自己年轻的时候。儿子也陶醉于侗族姑娘响亮的笑声中。要过溪了，父亲提醒儿子要在铺满青苔的石头上站稳脚，儿子不让父亲再下水，执意背他过溪，湍急的溪流中，两个人之间的距离忽然消失了，他们几乎同时感觉到对方对自己的意义，感党到这些年来积存在心中的很多东西。 虽然对一些问题父子两个人的看法依然不尽相同，但是话题似乎多了一些。当儿子说起母亲总是在守望中生活的时候，他发现父亲内心深处情感的流露，在对同一个女人的思念中，父子的感情在默默地交流。 起风了，山路崎岖。读函授的转娃准时等在坡上，父亲告诉他以后是儿子登山了，不要再等了。转娃说："你已经为我们滚下山一次了，不能让你儿子再为我们滚下山一次了。"儿子这时才真切地体会到父亲这一辈子默默无闻，走的是一条什么样的路。 又是一个该进山的早晨，儿子在父母的交谈中醒来，父亲的心思让他感动，也催他上路。


那山、那人、那狗迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《那山、那人、那狗》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14889.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那山、那人、那狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那山那人那狗》在线观看和高清下载-50953

导演: 霍建起 编剧: 思芜 主演: 滕汝骏 刘烨 陈好 赵秀丽 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 1999(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 那山、那人、那狗 那山，那人，那狗 Postmen In The Mountains

儿子（刘烨）高考落榜不得已回到大山中的家后，做了大半辈子山村邮递员的父亲（滕汝骏）提前退休，安排儿子接下自己的工作。儿子上班第一天，父亲千叮咛万嘱咐之后仍不放心，带上长年在其左右的忠实老狗决定陪儿子再走一趟送信之旅。 起初，父子两人因为长期隔膜只默默走路，渐渐地，通过与不同村民尤其一个漂亮女孩（陈好）的接触，两人渐渐打开话匣，对彼此有了深一层的认识和了解。秀美如画的风景中，儿子慢慢明白了父亲工作的辛苦和意义，父亲也渐渐体会到他二十几年来对家庭的亏欠。


[那山那人那狗][HDTV-720P-MKV][国语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《那山那人那狗》详情介绍](/movie/50953/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

