---
layout: default
title: '电影《美好的人生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /9269/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美好的人生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美好的人生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美好的人生》在线观看和高清下载-9269

剧情介绍：　　本片由凭借处女作《英式英语》成名Gauri Shinde执导编剧，由宝莱坞新生代最红女星阿莉雅·布哈特主演。沙鲁克汗特别客串。电影将于2016年11月25全球上映。


美好的人生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《美好的人生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9736.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美好的人生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美好的人生》在线观看和高清下载-22105

导演: Gauri Shinde 编剧: Gauri Shinde 主演: 阿莉雅·布哈特 沙鲁克·汗 阿里·札法 阿迪亚·罗伊·卡普尔 库纳尔·卡普尔 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 上映日期: 2016-11-25(印度) 片长: 151分钟 又名: 亲爱人生 拥抱生活 IMDb链接: tt5946128

卡伊拉是演艺圈少见的女摄影师，自由独立，在孟买跟朋友们一起奋斗。在一次国外拍摄过程中她喜欢上了制片人拉古文迪拉，回国后就跟男朋友西德坦白了，随后两人分手。在听到拉古文迪拉要跟前女友合作拍电影的消息，卡伊拉很不高兴，加上被房东赶出来，卡伊拉搬回了父母居住的城市——美丽的果阿。面对一个个困难、卡伊拉战胜不了自己的内心，决定去看心理医生，在那里她遇到了不一样的心理医生贾汉吉尔·汗。看完此片你肯定会露出满意的笑容，好好享受吧。


[美好的人生][BD-720P-MP4][印地语中字][豆瓣7.7分][2.78GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《美好的人生》](https://www.btdx8.com/torrent/mhdrs_2016.html) 


## 《美好的危险丑闻》在线观看和高清下载-13492

导演: 冨永昌敬 编剧: 冨永昌敬 末井昭 主演: 柄本佑 前田敦子 三浦透子 峯田和伸 松重丰 村上淳 尾野真千子 类型: 剧情 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-03-17(日本) 片长: 138分钟 又名: Sutekina Dynamite Scandal IMDb链接: tt6921076

《美好的危险丑闻》是一部描写色情杂志主编末井昭前半生的传记片，同样是一位典型的“傻瓜”人物。


[美好的危险丑闻][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.3分][1.86GB/4.42GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《美好的危险丑闻》详情介绍](/movie/13492/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

