---
layout: default
title: '电影《你若安好》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /20369/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你若安好,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你若安好》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你若安好》在线观看和高清下载-20369

《你若安好》是由中国电影股份有限公司、深圳广播电影电视集团、江苏省扬州市广播电视台联合出品的医疗题材电影。该片由刘抒鹃执导，保剑锋，隋源，田牧宸，李木子，刘之冰，孙茜，翟小兴，曹随风，马可悦联合主演。作为党的十九大献礼影片，积极响应“没有全民健康，就没有全面小康”的号召，怀着满满诚意讲述“白衣天使”播种大爱的故事，急诊科主任医师潘峰（保剑锋 饰），外表严谨不苟言笑，但内心温热，有一个炽热的“医者仁心”。“只要有百分之一的希望，我们就要付出百分之百的努力”这是暖心医师潘峰最长挂在嘴边的一句话。


你若安好迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《你若安好》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28756.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你若安好》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你要像喜欢甜一样喜欢苦第一季》在线观看和高清下载-37315

Starz宣布开发Stephanie Danler所著的2006年畅销小说《苦甜曼哈顿 Sweetbitter》的剧集版，该半小时剧集版讲述22岁的Tess抵达纽约市后不久在一间名餐厅工作，然后她迅速被卷入这包括毒品﹑酒﹑爱情﹑欲望﹑酒吧﹑美食等的地方。她得学会应付诱惑，面对自己蹒跚的生活。      2006年，22岁的俄亥俄州乡下女孩Tess（Ella Purnell）怀揣着对新生活的美好追求孤身一人来到纽约，很快在一家著名的曼哈顿饭店获得面试机会。她相信自己如果有了这个职位，就会有一份稳定的收入，从此过上安全稳定的生活。但是Tess很快意识到这是一个毒品、名酒、爱恋、欲望、潜水酒吧和高档餐厅相互交织的世界，那些不为人知的幕后故事混乱而刺激，让人既恐惧又兴奋。她必须小心抵御各种诱惑，但又不能轻易放弃这种「得来全不费工夫」的生活方式。问题是……在众多勤杂人服务员、前台服务员、酒保和洗碗工之间，她该相信谁？这些同事已经成为她的家人，她在他们当中找到了久违的的归属感。她要如何处理自己与这些人的友谊、爱情、欲望和私密关系？如何面对意料之外的背叛？      该剧说的是一个已经说烂了的「年轻女性的成长故事」，但使用了「既奢华又肮脏」的高级饭店和人类对于美味的追求作为背景。当酸甜苦辣咸五味俱全的时候，人才能真正感受到「味道」的力量。失去其中任何一样，人就失去了品味的能力。同样的，年轻人在生活中需要具备特定的精神和实力，如果缺少其中一样或者没有明确的生活目标，很容易在各种可能性中迷失自我，在寻求美丽的道路上变得脆弱。「当你在等待的时候，生活已经发生了改变。」Starz高管盛赞该剧会成为「致纽约市的一封情书」，「书中的Tess、Jake、Simone和Howard将活生生地呈现在观众面前」。      Tom Sturridge 扮演长相英俊、行事鲁莽的酒保Jake。Caitlin Fitzgerald扮演酒侍Simone，她是饭店里「沉着、美丽和权威」的化身，似乎了解关于酒的一切。Simone和Jake唤醒了Tess内心的欲望，这是一种她从来没有过的感觉。      Paul Sparks扮演饭店的总经理Howard，对全体员工来说就像慈父一样。他给人神秘感，总是穿着剪裁得体的完美西装。他亲自雇用了性格率真的Tess，将她交给经验丰富的勤杂服务员Will训练。      Evan Jonigkeit扮演勤杂服务员Will，负责训练初来乍到的Tess，他很快成为Tess在饭店里结识的第一个朋友。      Daniyar扮演技能娴熟、工作努力、个性张扬的俄罗斯移民Sasha，目前在饭店里当勤杂服务员。      Eden Epstein扮演爱冒险的Ari，白天是饭店里的勤杂服务员，夜里则摇身变成调音师。      Jasmine Mathews扮演餐桌服务员Heather，为了赚钱不得不暂时搁置读法学院的梦想。她和Ari是性格泼辣的一对，对待饭店里的各种传闻就像对待职业体育。      Jimmie Saito扮演多集角色Scott，长相英俊、意志坚强，是饭店里的副厨师长。


你要像喜欢甜一样喜欢苦第一季迅雷下载

**详情查看**： [《你要像喜欢甜一样喜欢苦第一季》详情介绍](/movie/37315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

