---
layout: default
title: '电影《尼玛的夏天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /33833/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '尼玛的夏天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尼玛的夏天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《尼玛的夏天》在线观看和高清下载-33833

讲述的是青藏高原上长大的少年尼玛，父母因公殉难，与奶奶相依为命，受国家援藏政策的援助，尼玛有了去海滨城市接受良好教育的机会，于是他带着奶奶的嘱托和自己的梦想，踏上了学习的旅途。在短暂的学习生活中，尼玛在新环境中学会了遵守规则，不再像小蛮牛一样鲁莽行事，藏汉两个民族的学生紧密的团结在一起，共同迎接未来挑战的故事。


尼玛的夏天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《尼玛的夏天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15056.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尼玛的夏天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尼罗河上的惨案》在线观看和高清下载-32025

导演: 约翰·吉勒明 编剧: 安东尼·沙弗尼 阿加莎·克里斯蒂 主演: 彼得·乌斯蒂诺夫 简·伯金 洛伊丝·奇利斯 贝蒂·戴维斯 米亚·法罗 乔·芬奇 奥丽维娅·赫西 I.S. Johar 乔治·肯尼迪 安吉拉·兰斯伯瑞 西蒙·麦考金戴尔 大卫·尼文 玛吉·史密斯 杰克·瓦尔登 哈里·安德鲁斯 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 1979-07(中国大陆) 1978-09-29(美国) 片长: 140 分钟 又名: 尼罗河上谋杀案 尼罗河谋杀案 IMDb链接: tt0077413

年轻漂亮的林内特（洛伊丝·奇利斯 Lois Chiles 饰）继承了父亲的巨额财产，这让林内特的朋友杰奎琳（米亚·法罗 Mia Farrow 饰）心生嫉妒，但更让奎杰琳无法接受的是，自己的男友道尔（西蒙·麦克金代尔 Simon MacCorkindale 饰）居然抛弃了自己，投入了这个富婆的怀抱。闪婚的林内特和道尔决定去埃及度蜜月，得知这一消息，一群人像闻到了腥味儿的猫咪一样悄悄聚集到了他们身边。 波罗（彼得·乌斯蒂诺夫 Peter Ustinov 饰）也察觉到这趟旅程中有些不寻常的味道，聪明的他和助手雷斯上校（大卫·尼文 David Niven 饰）也来到埃及，登上了那条驶往阴谋和死亡的船。林内特死了，她的女佣路易斯（简·伯金 Jane Birkin 饰）死了，案件的目击者，色情小说家莎乐美（安吉拉·兰斯伯瑞 Angela Lansbury）也死了，船上笼罩着恐怖的气氛。除了杰奎琳和道尔，每个人都有作案的动机和时间。是情杀？是仇杀？真相永远躲不过大侦探波罗的双眼。 影片改编自英国著名小说家阿加莎·克里斯汀的同名小说。


[尼罗河上的惨案][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.4分][2.2GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《尼罗河上的惨案》详情介绍](/movie/32025/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

