---
layout: default
title: '动漫《金田一少年事件簿》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /48887/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '金田一少年事件簿,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《金田一少年事件簿》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《金田一少年事件簿》在线观看和高清下载-48887

于《周刊少年magazine》（讲谈社）连载的漫画作品《金田一少年事件薄》20周年纪念系列漫画单行本第三、四卷限定版中将同捆特别版动画DVD“黑魔术杀人事件&rdquo;（分为前、后篇）！　　《金田一少年事件薄》是金田一耕助的外孙高中生金田一一同青梅竹马七濑美雪、其最大支持者剑持勇警官、宿敌明智健悟警官一起，将遭遇的不计其数的案件利用丝毫不输祖父的拔群推理力一一破解的本格推理漫画。</p>


金田一少年事件簿迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《金田一少年事件簿》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4730.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《金田一少年事件簿》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》在线观看和高清下载-33041

即将在香港举行的时装秀东京Girl Mode上演出的七濑美雪（川口春奈 饰）是 私立不动高中的二年级学生。美雪被选拔来代替突然失踪的著名中国模特，跟她一起来到香港的还有她的青梅竹马金田一一（山田凉介 饰）和学弟佐木龙二（有冈大贵 饰）。金田一虽然平时大大咧咧，什么都不放在心上，其实他是名侦探金田一耕助的孙子。就在三人尽情在香港观光的时候，美雪突然失踪了。在金田一踏上滑板追踪绑架了美雪的犯人途中，他跟丢了犯人却意外的遇到了跟美雪长得一模一样的少女。她就是本应上台走秀却失踪了的模特杨兰。据她所说，她的身上有着包含九龙的财宝所在地的纹身。很可能美雪是被错绑的。随后她接受了金田一要求她暂时代替美雪的要求。<br />在时装秀会场，迎接三人的是时装秀主办方的时尚总监泷川龙太（桐谷健太 饰）。同时也与香港的总监张永福（矢野浩二 饰）和设计师刘艾薇（徐若瑄 饰）打了招呼。自称负责时装秀的安保工作的台湾保安警察李白龙（吴尊 饰）也出现在会场。然而在出席演出前派对的时候，陈永福突然惨叫，吐血身亡。经查他是死于毒杀。李白龙首先就把怀疑的目光投向了给陈永福倒香槟的 服务生金龙东（李胜贤 饰）。可是金田一证明了他并不是凶手。这时，金田一收到了美雪发来的邮件，说只要他们不报警，自己就是安全的。<br />不知该如何是好的金田一和佐木接受了金龙东的邀请，去了他的公寓。他是从韩国来香港留学的学生。听说从他的房间可以看到香港著名的激光秀，艾薇和美雪也去了。在那里，他们听艾薇说起了关于九龙宝藏的往事。而在罪恶仍然悄悄在黑暗中侵蚀着人心。<br />二十年前的九龙城里的真相到底是什么，罪恶的黑手到底是谁，美雪能否得救，金田一又能否让一切真相大白&hellip;…


金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件迅雷下载

**详情查看**： [《金田一少年事件簿～香港九龙财宝杀人事件》详情介绍](/movie/33041/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

