---
layout: default
title: '电影《炮友关系》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /17661/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炮友关系,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炮友关系》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《炮友关系》在线观看和高清下载-17661

◎译　　名　随心所欲 / 炮友关系◎片　　名　Befikre◎年　　代　2016◎国　　家　印度◎类　　别　剧情/喜剧/爱情◎语　　言　印地语◎字　　幕　中字◎上映日期　2016-12-09(印度)◎IMDb评分　3.6/10 from 4,414 users◎豆瓣评分　6.7/10 from 290 users◎片　　长　130分钟◎导　　演　阿迪提亚·乔普拉 Aditya Chopra◎主　　演　兰维尔·辛格 Ranveer Singh　　　　　　瓦妮·卡普尔 Vaani Kapoor◎简　　介　　　男主角受到好友的邀请到法国巴黎这个浪漫之都去做脱口秀节目，他好激动啊，浪漫之都哦，约炮天堂啊。在他开秀之前，他要去领略下法国酒吧文化，可是都不得要领。在那，他遇见了女主角，而他赢得了吃鸡翅比赛，女主角便跟他一夜情了，然后约定不见面、不联系、不纠缠的三不政策。可是后来，偶然机会下，他们又见面了，于是于是就发展为同居关系了。其实，他们不是爱情故事，是性欲故事，就是所谓的炮友关系。然而......他们是大家都爱对方但没说出口呢，还是真的是只是炮友呢？谁知道呢！


炮友关系迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《炮友关系》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30803.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炮友关系》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炮弹专家》在线观看和高清下载-10292

导演: Luis Llosa 编剧: Alexandra Seros 主演: 西尔维斯特·史泰龙 莎朗·斯通 詹姆斯·伍兹 罗德·斯泰格尔 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 秘鲁 语言: 英语 上映日期: 1994-10-07 片长: 110 分钟 又名: 魔鬼专家 炸弹专家 爆破手传奇

美国中央情报局的特种兵炸弹专家雷（西尔维斯特•史泰龙 Sylvester Stallone 饰）因为过失引咎辞职，辞职后的他靠当职业杀手为生。这天他接到了神秘女子美（莎朗•斯通 Sharon Stone 饰）的生意，美要他杀死当地的黑社会头子。其实美就是那个黑社会头子的情妇，因他早前曾杀害了美的父母，所以美不惜一切要报父母之仇。美甚至以身体作为引诱，雷接下了这单生意，两人也暗暗互生情愫。 雷在准备行动中，发现了黑社会头子的贴身保镖就是自己当年在特种兵部队里的死对头立特，旧恨新仇交织在一起，于是一场生死大战在两个前特种兵之间展开了！


[炮弹专家][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《炮弹专家》详情介绍](/movie/10292/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

