---
layout: default
title: '电影《马贩子科尔哈斯》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '马贩子科尔哈斯,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《马贩子科尔哈斯》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《马贩子科尔哈斯》在线观看和高清下载-19181

剧情介绍：16世纪的法国塞文山脉中，富有的马商米夏埃尔·科尔哈斯（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）过着富足幸福的生活。遭人陷害后，这位正直不阿的人组织了一支军队，占领了许多城市，寻求公平。


马贩子科尔哈斯 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《马贩子科尔哈斯》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2503.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《马贩子科尔哈斯》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《马贩子科尔哈斯》在线观看和高清下载-50781

导演: 阿诺·德帕利埃 编剧: Christelle Berthevas 阿诺·德帕利埃 主演: 麦斯·米科尔森 梅路什·玛亚奇 德芙妮·楚里奥特 大卫·克劳斯 布鲁诺·甘茨 德尼·拉旺 罗珊妮·杜兰 类型: 剧情 历史 制片国家/地区: 德国 法国 语言: 法语 上映日期: 2013-05-24(戛纳电影节) 2013-07-03(法国) 片长: 121分钟 又名: 英雄本色(港) 最后的正义(台) 米夏埃尔·科尔哈斯 马贩子米赫尔·格拉斯 马贩子戈哈斯 Age of Uprising: The Legend of Michael Kohlhaas / Michael Kohlhaas IMDb链接: tt2054790

16世纪的法国塞文山脉中，富有的马商米夏埃尔·科尔哈斯（麦德斯·米科尔森 Mads Mikkelsen 饰）过着富足幸福的生活。遭人陷害后，这位正直不阿的人组织了一支军队，占领了许多城市，寻求公平。


[马贩子科尔哈斯][BD-720P-RMVB][法语中字][豆瓣6.4分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《马贩子科尔哈斯》](https://www.btdx8.com/torrent/michael_kohlhaas_2013.html) 


## 《马赛克》在线观看和高清下载-3216

剧情介绍：据悉，剧集传统版本仍在HBO播放，更可通过“MOSAIC”软件观看，当剧中主要角色被介绍后，用户可选择自己感兴趣的角度去跟踪事情发展。而剧集更是涉及凶杀案。


马赛克 (2018)

**详情查看**： [《马赛克》详情介绍](/movie/3216/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

