---
layout: default
title: '综艺《2010KBS演技大赏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /46603/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '2010KBS演技大赏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《2010KBS演技大赏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《2010KBS演技大赏》在线观看和高清下载-46603

KBS演技大赏与31日晚在首尔汝矣岛KBS新馆演播大厅，张赫凭借《推奴》中的精彩演出最终摘得大赏。出道首次获得演技大奖的张赫表示，“很多次都是在观众席上为获得大奖的其他演员鼓掌，现在我获奖了，却不知道该说什么好，真的很激动&rdquo;。2010年上半年播出的《推奴》创下了超过30%的平均收视率，因其在历史剧题材上的创新尝试而收获好评，张赫更是以淋漓挥洒的动作演技和个人魅力获得了超高的人气。此外他还与剧中搭档李多海斩获了年度最佳荧屏情侣奖。<br />　　　　当晚的颁奖典礼由李多海与崔秀宗和宋钟基主持。&ldquo;国民妹妹”文根英凭借《灰姑娘姐姐》的演出与《面包王金卓求》的钱忍和一起获得了最优秀女演员奖，而《灰姑娘》中演文根英父亲的金甲秀则获最优秀男演员奖。文根英最近主演的剧集《玛丽外宿中》收视屈辱，而她在领取人气奖时也一度激动留下眼泪。<br />　　　　当晚颁奖礼的高潮是神起三子JYJ现身做表演嘉宾，一登场即令全场疯狂，其中的朴有天也凭借《成均馆绯闻》摘得了新星奖。其他表演嘉宾还有当红女子组合T-ara，以及收视冠军《面包王金卓求》的四位主角以四人组形式表演。<br />　　　　2010KBS演技大赏获奖名单　　　　大赏　　　　张赫《推奴》<br />　　　　最优秀奖<br />　　　　男=金甲秀《灰姑娘姐姐》<br />　　　　女=文根英《灰姑娘姐姐》 钱忍和《面包王金卓求》<br />　　　　优秀奖<br />　　　　男=李钟赫《和我结婚吧》 金秀路《学习之神》 吴志浩《推奴》 尹时润《面包王金卓求》<br />　　　　女=金智英《和我结婚吧》 韩恩贞《九尾狐：狐狸姐姐》 朴敏英《成均馆绯闻》 柳真《面包王金卓求》<br />　　　　新人奖<br />　　　　男=朴有天《成均馆绯闻》<br />　　　　女=吴智恩《奇怪的三兄弟》 李诗英《富人的诞生》<br />　　　　人气奖<br />　　　　男=宋钟基《成均馆绯闻》<br />　　　　女=文根英《灰姑娘姐姐》<br />　　　　最佳情侣奖　　　　张赫-李多海《推奴》<br />　　　　张根锡-文根英《玛丽外宿中》<br />　　　　尹时允-李英雅《面包王金卓求》<br />　　　　宋钟基-刘亚仁《成均馆绯闻》<br />　　　　朴有天-朴敏英《成均馆绯闻》<br />　　　　配角奖<br />　　　　男=成同日《推奴》<br />　　　　女=李宝熙《奇怪的三兄弟》<br />　　　　作家奖<br />　　　　姜恩京 作家《面包王金卓求》<br />　　　　网名奖<br />　　　　朴有天《成均馆绯闻》<br />　　　　张根硕《玛丽外宿中》<br />　　　　朴敏英《成均馆绯闻》<br />　　　　童星奖<br />　　　　吴载武《面包王金卓求》<br />　　　　金有珍&middot;徐信爱《九尾狐：狐狸姐姐》


2010KBS演技大赏迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《2010KBS演技大赏》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3236.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《2010KBS演技大赏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《2010MBC演技大赏》在线观看和高清下载-46634

30日晚9点55分在MBC梦想中心举行的《2010 MBC演技大奖》中，金南珠和韩孝珠共同获得了今年的最高奖项。《同伊》的女主角韩孝珠表示：『给我这么大的奖真是非常感谢，我想和一起度过了春夏秋冬的《同伊》剧组一同分享这个奖项。感谢我的粉丝，还有也想感谢杨俊赫选手。父母总是教育我要成为这个世界的阳光和盐，我也不知道到底该怎么做，总之非常感谢。』《逆转女王》的金南珠则表示：『时间如果能停止就好了，虽然不知道自己有没有资格，不过非常感谢两年期间让我一直以女王身份生活的作者，也非常感谢把我的皮肤拍的像瓷器一样的照明导演，对所有参加拍摄的人员都表示感谢。』


2010MBC演技大赏迅雷下载

**详情查看**： [《2010MBC演技大赏》详情介绍](/movie/46634/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

