---
layout: default
title: '电影《暮光之城4：破晓(上)》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17641/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暮光之城4：破晓(上),在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暮光之城4：破晓(上)》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暮光之城4：破晓(上)》在线观看和高清下载-17641

剧情介绍：本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。  　　贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭......


暮光之城4：破晓(上) (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城4：破晓(上)》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3490.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暮光之城4：破晓(上)》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暮光之城4：破晓(上)》在线观看和高清下载-37356

导演: 比尔·康顿 编剧: 斯蒂芬妮·梅耶 梅莉莎·罗森伯格 主演: 罗伯特·帕丁森 克里斯汀·斯图尔特 泰勒·洛特纳 杰克逊·拉斯波恩 阿什丽·格林尼 安娜·肯德里克 妮基·瑞德 彼得·费辛利 类型: 剧情 爱情 惊悚 奇幻 冒险 官方网站: www.breakingdawn-themovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2012-10-23(中国大陆) 2011-11-18(美国) 片长: 117分钟 又名: 暮色4：破晓(上) 吸血新世纪4：破晓传奇上集(港) 暮光之城：破晓I(台) Twilight 4 – I IMDb链接: tt1324999

本片根据美国女作家斯蒂芬妮·梅尔的畅销小说《暮光之城：破晓》改编，是该作的终结篇,由于篇幅过长被分为了上下两部。 贝拉（克里斯汀·斯图尔特 Kristen Stewart 饰）与爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）历经磨难终于踏进了婚姻殿堂。婚 后爱德华和贝拉去艾思蜜岛上渡蜜月，度过了一段快乐的时光。不久贝拉发现怀孕，蜜月提前结束。狼族担心胎儿会对族人构成威胁决定除掉它。雅各布（泰勒·洛特纳 Taylor Lautner 饰）为保护贝拉离开狼族，连夜警告库伦家。胎儿生长迅速令贝拉吃尽苦头。爱德华不忍看她受苦希望她放弃孩子，但贝拉却坚持要生下。分娩当晚，贝拉大量失血，在她命悬一线之际，爱德华将装有自己吸血毒液的针管插进贝拉心脏。另一边王族也注意到了这个新生儿，一场撼动吸血鬼、狼人和人类世界的对决正悄悄来袭……


[暮光之城4：破晓(上)][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.2分][1.67GB/2.52GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暮光之城4：破晓(上)》](https://www.btdx8.com/torrent/mgzc4px_2011.html) 


## 《暮光之城4：破晓(下)》在线观看和高清下载-8092

剧情介绍：　　在远离喧嚣的崇山峻岭之中，原始密林中央，贝拉（克里斯汀·斯图尔特Kristen Stewart 饰）与爱人爱德华（罗伯特·帕丁森 Robert Pattinson 饰）以及友人们展开难得的幸福生活。贝拉正在学习控制体内躁动的吸血鬼欲望，因为她即将面对那个她和爱人共同孕育出来的小生命蕾妮斯梅。一切都得到修复与改善，小女孩在父母长辈的呵护下快乐成长。但是她们离群索居的秘密最终被艾瑞娜（玛姬·格蕾斯 Margaret Grace 饰）窥见。 　　传说吸血鬼孩童因心智不成熟容易带来难以预料的灾难，因此必须被族人残酷抹杀。听取了艾瑞娜的报告，远在意大利的沃尔图里家族渐次逼近。贝拉坚信女儿绝非血族，云集世界各地的库仑家族与狼族相继云集密林木屋，一场史无前例的战争即将展开……


暮光之城4：破晓(下) (2012)

**详情查看**： [《暮光之城4：破晓(下)》详情介绍](/movie/8092/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

