---
layout: default
title: '电影《改变规则》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /33583/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '改变规则,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《改变规则》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《改变规则》在线观看和高清下载-33583

HBO将找来曾经凭借2008年的《选票风波》而获得艾美奖最佳导演的杰伊·罗奇(JayRoach)来执导该片。《选票风波》聚焦了2000年大选时发生在戈尔和小布什之间沸沸扬扬的佛州计票风波,这部出色的电视电影为HBO赢得了3项艾美奖。相信对于同类型题材,杰伊会有他独到的解读。剧本将由DannyStrong执笔,两人都将作为该片的联合执行制作人。


改变规则迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《改变规则》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15252.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《改变规则》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《改朝换代》在线观看和高清下载-20312

导演: 彼得·博格 编剧: Matthew Michael Carnahan 主演: 杰米·福克斯 詹妮弗·加纳 杰森·贝特曼 克里斯·库珀 Ashraf Barhom 类型: 剧情 动作 惊悚 官方网站: www.thekingdommovie.com 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2007-09-28 片长: 110 分钟 又名: 反恐战场 暴劫现场 染血王国 反恐王国 王国 IMDb链接: tt0431197

沙特阿拉伯首都利雅得，密集的枪声和巨大的爆炸声撕裂了高档住宅区的宁静。针对西方人的恐怖袭击导致上百人死亡，甚至联邦特工人员也在混乱中丧生。这一事件使原本矛盾重重、暗流涌动的国际局势再次紧张起来。FBI派出探员罗纳德·弗鲁瑞（杰米·福克斯 Jamie Foxx 饰）及其小队前往沙特，他们要在5天之内找到幕后的指使者。然而调查比想象中更加困难，沙特当局似乎不愿美国插手“国家内务”，FBI探员不仅要应付恐怖分子设下的重重障碍，还要试图克服来自沙特官方的阻挠与干扰。 为了达成共有的目标，身处不同文化背景的两国调查人员渐渐达成共识，而这一时刻危险正偷偷向他们逼近……


[改朝换代][BD-720P-MP4][英国粤三语中字][豆瓣7.1分][1.8GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《改朝换代》详情介绍](/movie/20312/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

