---
layout: default
title: '纪录片《海豚湾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /49926/
categories: 纪录片
cover:
tags: 纪录片
keywords: '海豚湾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豚湾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豚湾》在线观看和高清下载-49926

导演: 路易·西霍尤斯 编剧: 马克·蒙雷 主演: John Chisholm Mandy-Rae Cruikshank Charles Hambleton Simon Hutchins Kirk Krack 伊莎贝尔·卢卡斯 Richard O’Barry 海顿·潘妮蒂尔 路易·西霍尤斯 类型: 纪录片 官方网站: www.thecovemovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 上映日期: 2009-07-31(美国) 片长: 92分钟 又名: 血色海湾(台) 海湾 海湾屠场 海湾峡谷 The Rising IMDb链接: tt1313104

日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止。渔民们将海豚驱赶到靠近岸边的一个地方，来自世界各地的海豚训练师挑选合适的对象，剩下的大批海豚则被渔民毫无理由地赶尽杀绝。这些屠杀，这些罪行，因为种种利益而被政府和相关组织所隐瞒。 理查德•贝瑞（Richard O’Barry）年轻时曾是一名海豚训练师，他所参与拍摄电影《海豚的故事》备受欢迎。但是，一头海豚的死让理查德的心灵受到强烈的震撼。从此，他致力于拯救海豚的活动。不顾当地政府和村民百般阻挠，他和他的摄影团队想方设法潜入太地的海豚屠杀场，只为将罪行公之于众，拯救人类可爱的朋友…… 本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳纪录长片奖。


[海豚湾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣9.3分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚湾》](https://www.btdx8.com/torrent/the_cove_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豚湾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豚湾》在线观看和高清下载-9491

剧情介绍：　　日本和歌山县太地，是一个景色优美的小渔村，然而这里却常年上演着惨无人道的一幕。每年，数以万计的海豚经过这片海域，他们的旅程却在太地戛然而止。渔民们将海豚驱赶到靠近岸边的一个地方，来自世界各地的海豚训练师挑选合适的对象，剩下的大批海豚则被渔民毫无理由地赶尽杀绝。这些屠杀，这些罪行，因为种种利益而被政府和相关组织所隐瞒。 　　理查德•贝瑞（Richard O’Barry）年轻时曾是一名海豚训练师，他所参与拍摄电影《海豚的故事》备受欢迎。但是，一头海豚的死让理查德的心灵受到强烈的震撼。从此，他致力于拯救海豚的活动。不顾当地政府和村民百般阻挠，他和他的摄影团队想方设法潜入太地的海豚屠杀场，只为将罪行公之于众，拯救人类可爱的朋友…… 　　本片荣获2010年第82届奥斯卡金像奖最佳纪录长片奖。 影评：我觉得每一个国家每一个文化对别人来说可能都是一样的十恶不赦，猎杀海豚鲸鱼之于日本，斗牛之于西班牙，狗肉甚至各种各样野生动物之于中国，还有其他什么鳄鱼象牙老虎的种种。文化可能不是共通但是有一定的相通，这其实就是不同人不同的观念，当然上述的猎杀我一样也不赞同，但我们没有一个统一的思想统一的法律去保护各类动物、生物。但是我是希望在生态平衡，自然平衡的角度来看，一切不必要无意义杀害能减少甚至消失。


海豚湾 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《海豚湾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9400.html) 


## 《海豚的故事》在线观看和高清下载-12508

剧情介绍：　　一只年幼的海豚在海洋里随意地嬉戏，却不幸地被捉螃蟹的陷阱抓了个正着，它的尾巴受到了严重的损坏。被当地人发现之后，这头雌性小海豚被送到了克利尔沃特海洋医院（Clearwater Marine Hospital）。在那里，人们给它起名叫做温特。不过，这个时候，它与命运的抗争才刚刚开始。 　　海豚这样的哺乳动物没有了尾巴就失去了在水中保持平衡和游泳的能力。倘若没有了游泳能力，它就没有办法来到水面上呼吸。这也就意味着温特要么一辈子都在半露出水面的状态下生活；要么就在水里窒息而死。为了不让这个生命活的没有尊严，同时也为了拯救这一条生命，一群海洋生物学家、兽医、假肢制作者们联合了起来，用自己的聪明才智为温特带来了一个奇迹－－一个人工尾鳍。 　　这个人工尾鳍不仅帮助温特活了下去，更是让它成为了千万美国人的偶像，成为希望、勇气以及不屈不饶与命运相抗争的符号。 　　影片讲述的是一个11岁男孩拯救一条受伤小海豚的故事。


海豚的故事 (2011)

**详情查看**： [《海豚的故事》详情介绍](/movie/12508/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

