---
layout: default
title: '剧情《她们》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /28081/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '她们,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《她们》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《她们》在线观看和高清下载-28081

导演: 玛高扎塔·施莫夫兹卡 编剧: 玛高扎塔·施莫夫兹卡 蒂内·贝兹科 主演: 朱丽叶·比诺什 阿娜伊丝·德穆斯捷 乔安娜·库里格 路易斯朵-德-兰切萨 克里斯提娜·杨达 安杰列·查拉 阿里·马哈亚 让-马利•比诺什 类型: 剧情 官方网站: elles-movie.com 制片国家/地区: 法国 波兰 德国 语言: 法语 英语 波兰语 上映日期: 2012-02-01(法国) 片长: 99分钟 又名: 裸色告白(台) 情欲心渊(港) 援交少女 Das bessere Leben Sponsoring IMDb链接: tt1549589

安（朱丽叶·比诺什 Juliette Binoche 饰）是一位颇有名气的记者，在旁人眼里，工作能力出色同时又被丈夫和孩子簇拥着的安无疑是成功女性的典范。但在安的内心里，焦虑和烦躁无时不刻不困扰着她，家庭所带来的束缚让她越来越无法全心全意的将自己投入到工作中去。 安目前手头上的工作是调查社会上盛行的援助交际的内幕，在某个知名的援交网站上，安结识了阿莉恰（Joanna Kulig 饰）和夏洛特（阿奈丝·德穆斯捷 Anaïs Demoustier 饰）两名女子。从她们的叙述中，安发现了一个自己至今闻所未闻的残酷世界，在那里，性无关乎爱，仅仅是一笔交易。在采访的过程中，安没有忘记审视自己的内心，此时此刻，那些深藏其中的欲望和激情开始发出光芒。


[她们][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][豆瓣6.4分][1.9GB/4.0GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《她们》](https://www.btdx8.com/torrent/elles_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《她们》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《她们，他们/南漂》在线观看和高清下载-32713

电影《她们，他们》根据热门小说《南漂》改编而成，目前正在筹备发行。 　　剧本以近年改革开放为背景，以一个惊心动魄的故事以及各种人物关系和事业发展的纠结，反映时代的变化和人性的变迁。 　　康嘉薇和陈珊是同一巷子长大的发小，陈珊出身书香门第，家境殷实。而康嘉薇自幼被父亲抛弃，和母亲、两个弟弟相依为命。不同的生活际遇使两人的性情迥异。陈珊心性高洁唯美、淡定从容，而康嘉薇心思缜密、强悍实际，为出人头地忍辱负重机关算尽。 　　康嘉薇和陈珊在外貌上的差距也使得两人的关系若即若离，两人的命运大相径庭。陈珊清纯高雅、美丽非凡，康嘉薇姿色平平。两人先天条件的巨大反差使得康嘉薇对陈珊有着本能的嫉妒甚至怨恨。<br />


她们，他们/南漂迅雷下载

**详情查看**： [《她们，他们/南漂》详情介绍](/movie/32713/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

