---
layout: default
title: '动漫《轻音少女 剧场版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /50084/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '轻音少女 剧场版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轻音少女 剧场版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轻音少女 剧场版》在线观看和高清下载-50084

导演: 山田尚子 编剧: 吉田玲子 主演: 丰崎爱生 日笠阳子 佐藤聪美 寿美菜子 竹达彩奈 类型: 剧情 动画 音乐 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-12-03(日本) 片长: 110分钟 又名: K-ON! 劇場版 / K-ON! Movie IMDb链接: tt1909796

樱丘高中轻音乐部，平泽唯（丰崎爱生 配音）、秋山澪（日笠阳子 配音）、田井中律（佐藤聪美 配音）和琴吹紬（寿美菜子 配音）这四个搞怪不断、俏皮可爱的女孩即将迎来毕业的日子。为了纪念这最后的时刻，她们决定自行组织毕业旅行，经过一番令人捧腹的讨论后，最终女孩们将目的地锁定在英国伦敦。与她们同行的还有同属轻音部的学妹中野梓（竹达彩奈 配音）。唯等四人商量，要在毕业前为梓喵创作一首歌曲作为赠别礼物，她们一面应付旅途中的各种状况，一面又要尽快完成创作，古板的伦敦也被女孩们青春快活的气息所感染…… 本片根据日本漫画家Kakifly（かきふらい）的同名四格漫画改编。


[轻音少女 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][607MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《轻音少女 剧场版》](https://www.btdx8.com/torrent/k_on_movie_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轻音少女 剧场版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轻音少女第2季》在线观看和高清下载-49486

12月30日晚上，人气动画《轻音》的演出声优们在横滨体育场展开《LET"S GO!》LIVE演唱会，Fans蜂拥而至，现场气氛热烈，但是谁也没有想到，在一次又一次的“安可！&rdquo;之后，现场播出了轻音动画第二期的制作决定PV。忽然现场爆发出潮水般的欢呼声，人们纷纷通过手机发短信到Twitter发表这个惊人的消息。消息从会场传出外面之后，网络上一片欢腾和喧哗，但是又未能验证消息的正确性，几个有名的讨论区和众多博客网站讨论如潮。<br />直到晚上近11时（东九区），TBS的轻音官网上终于发布了的动画第二期的制作决定消息。虽然没有更多的情报发布，但是确认的第二期动画已经让很多轻音迷感到十分欣慰和鼓舞。<br />在1月刚刚发售完第1期最后1卷BDDVD作品后，京都也立即在官方网站公布动画第2期预订将于2010年4月6日晚深夜25：25（11区的时间制是第二天凌晨1、2点为这一天的25、26点）正式上映。本次一同公开的还有制作人员和CV人员表，总之与第1期并无太大变化，《轻音！》的粉丝们可以尽情期待4月6日的到来了。


轻音少女第2季迅雷下载

**详情查看**： [《轻音少女第2季》详情介绍](/movie/49486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

