---
layout: default
title: '电视剧《辛巴达》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /43121/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '辛巴达,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛巴达》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《辛巴达》在线观看和高清下载-43121

《辛巴达历险记》是英国天空电视一台（Sky1）、BBC环球和澳大利亚九频道投入巨资联手打造的一部魔幻冒险剧集，Sky1自称这是他们建台以来预订的「最昂贵」的剧集。从标题就可看出，该剧取材自阿拉伯神话故事《辛巴达七海历险记》。刚刚从戏剧学院毕业的银屏新人Elliot Knight在该剧中扮演标题人物辛巴达??一个勇猛、果断、无惧且充满个人魅力的阿拉伯水手。来自《迷失》（Lost）的Naveen Andrews则在剧中扮演辛巴达的死敌阿克巴大人。Sky1表示，无论观众对这个神话传说是否熟悉，都能从中找到令人感兴趣的东西。　　该剧主要在阳光明媚的地中海岛国马耳他取景，实景与虚景的融合非常完美。辛巴达及其船员的船上场景主要在摄影棚中摄制，剧组设立了一个巨大的水箱，然后建造了一个可自由转动和移动的等比例「船体」。该剧被划分为「家庭剧集」，没有特别暴力和特别恶心的镜头，更不可能有色情镜头。事实上该剧和《梅林传奇》相似，有一点「轻喜剧」的味道。　　在首集中，辛巴达的兄弟意外死亡，致使辛巴达成了一名通缉犯。辛巴达遭到家乡巴士拉的驱逐，被迫乘坐「普罗维登斯」（The Providence）号出海流亡。在此过程中，辛巴达被祖母莎菲亚（获得奥斯卡奖提名的Janet Suzman女爵扮演）诅咒&mdash;—除非他赎清罪孽，否则不能在陆地上停留24个小时以上。被困在大海上的辛巴达不得不和其他船员一起踏上充满魔力的旅程，面对难以想象的巨大挑战。


辛巴达迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辛巴达》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8882.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛巴达》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛巴达七海传奇》在线观看和高清下载-49482

影片取材于阿拉伯《一千零一夜》中的辛巴达航海记，讲述辛巴达在七次航海经历之后挑战海上破坏女神的全新冒险。<br />　　辛巴达（布拉德&middot;皮特 配音）和叙拉古国的王子普罗士（约瑟夫·法因斯 配音）从小就是好朋友，而且都对海上探险布满神往。长大后各奔前程的两人，一个实现夙愿当上了自由安闲的海盗，另一个则成为人民拥戴的王子，从此再也没有联络。<br />　　做起了海盗的辛巴达年少轻狂，目中无人，天不怕地不怕。有一次，辛巴达听说宝物和平之书拥有巨大的法力，他决定去盗来据为己有。没想到，等他到了藏有宝物的雪城，却发现和平之书的主人，竟然是自己儿时的好朋友普罗士。纵是朋友之物，在贪婪的欲望之下，辛巴达依然想盗走和平之书。于是，普罗士和辛巴达之间展开一场恶斗，最后，普罗士终于讲明了和平之书的重要，也说服了辛巴达放弃盗宝。<br />　　万万想不到的是，正当普罗士和辛巴达尽释前嫌时，和平之书却被邪恶女神电影下载爱瑞丝（蜜雪儿·菲佛 配音）偷走，女妖试图借此毁灭世界。和平之书被盗之后，整个雪城陷入了一片混乱恐慌之中，矛头纷纷都指向辛巴达。但普罗士相信辛巴达的清白，万般无奈之下，他主动提出以自己生命做抵押，让辛巴达追回宝物和平之书。<br />　　辛巴达只好答应普罗士，前往远海找寻邪恶女神爱瑞丝，夺回和平之书，但他心里却盘算着一离岸就立即登上海盗船，到阳光普照的斐济岛逍遥安闲，不理会朋友的生死。但意想不到的是，他的朋友普罗士的未婚妻玛琳娜（凯瑟琳&middot;泽塔·琼斯 配音），为监视辛巴达也偷偷登上了船。<br />　　辛巴达在玛琳娜和他的手下大块（丹尼斯·海斯伯特 配音）等的影响下，慢慢恢复了正义海盗的勇敢魄力和无畏气概。他率领海盗船员拉起风帆，向邪恶女神的领3e地进发。一路上他们遭遇了许多恐怖怪物和灾难，包括一条巨蛇，一只巨蝎和一座40英尺高的冰雪岛，以及一只可怕的大章鱼。击败它们之后，辛巴达还要接受爱瑞丝离间金苹果的考验，它有一种把朋友变成敌人的魔力。<br />　　在最后关头，辛巴达能否经受考验，为夺回和平之书救出朋友的性命？他和玛琳娜又在患难中发生了怎样的爱情？这一切就让我们等到影片开场吧……


辛巴达七海传奇迅雷下载

**详情查看**： [《辛巴达七海传奇》详情介绍](/movie/49482/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

