---
layout: default
title: '电视剧《太行山上/刘邓和他们的战友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /39211/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '太行山上/刘邓和他们的战友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太行山上/刘邓和他们的战友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《太行山上/刘邓和他们的战友》在线观看和高清下载-39211

抗日战争打响，工农红军改编为国民革命军第八路军，刘伯承出任129师师长，并伺机炸毁了日军飞机24架，缓解了正面战场压力，从此声威大震。1939年，邓小平就任129师政委，与刘伯承形成了独树一帜的刘邓指挥艺术，并依托太行山河北省邯郸涉县建立了晋冀鲁豫抗日根据地。一方面在敌后开展游击战，一方面发展经济，并组织涉县群众开展抗旱、灭蝗、生产自救的人民战争，打击了日本侵略者，粉碎了敌人对涉县根据地的封锁，并逐步发展壮大，成为我党领导下的最大抗日根据地。该剧通过真实、生动、有血有肉的刻画描写，再现了刘伯承、邓小平和他的战友们在八年抗战时期和解放战争初期取得的丰功伟绩，是一部描述全民抗战的史诗大剧。<br />电视剧《太行山上》，也是一部强调战友情、兵民情的作品。与以往的革命题材电视剧，以树立领袖人物高大形象为主不同，这部剧将大量笔墨放在普通人物身上。在阳明堡战斗中，769团营长赵崇德积极请战，安排突击队从东西两侧秘密进入机场，但是，在接近飞机约30米时被敌哨兵发觉，赵崇德当机立断，命令发起攻击，由于时间紧迫，他和战友们用生命的代价将手榴弹投向敌人，炸毁敌人机场，堵断了敌人的支援赢得了最终的胜利。此外，还有三战三捷、粉碎&ldquo;九路围攻”、上党战役、邯郸战役等场面；颂扬了战士们与人民群众在抗战中的顽强奋斗和勇于牺牲精神。全剧始终贯穿着军民团结抗日、共同奋斗，建立起相濡以沫、患难与共的血肉联系和鱼水深情。生动刻画了129师将士们在战火中熔炼出的历久弥坚的战友情


太行山上/刘邓和他们的战友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《太行山上/刘邓和他们的战友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13134.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太行山上/刘邓和他们的战友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太行英雄传》在线观看和高清下载-36371

该剧以抗日战争为背景，讲述了武南县青石窑村村民，在八路军警卫连长杨树生的带领下，积极团结各路抗日力量，打击日寇的故事。1943年夏，在太行山晋察冀边区下辖的武南县境内，日军驻扎重兵以便掠夺铁矿和林木资源，及修筑公路。被俘虏至黑风岭筑路工区的八路军晋冀鲁豫军区二分区警卫连长杨树生及数名战士，在成功脱险后，遭中佐松山率领的守备日军一路追杀至青石窑村，正赶上村民赵铁锤结婚。松山率日军屠村，大部分村民和战俘最终丧命。青石窑村青年于大喜发誓报仇，解救被抓走充当慰安妇的妹妹。杨树生一路跟随保护他来到县城，偶遇幸免于难的铁锤。他们在反日军官宋朝来和抗日青年魏金秀的帮助下，设计营救慰安所的妇女们。杨树生三人又解救出被日军押送的国军炮兵连长谢魁及多名国军战俘，并与谢魁组织成立太行抗日大队，使侵略者损兵折将。为掌握这只队伍，城内国、共、日三方情报组织展开了激烈暗战。杨树与谢魁之间虽存矛盾，但为抗日的共同目标最终坚持团结战斗。


太行英雄传迅雷下载

**详情查看**： [《太行英雄传》详情介绍](/movie/36371/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

