---
layout: default
title: '电影《恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /33036/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使》在线观看和高清下载-33036

影片根据真实事件改编，主人公意大利著名的黑帮头目Renato Vallanzasca。臭名昭著的Vallanzasca英俊风流、无恶不作，他参与过抢劫、绑架、谋杀和越狱，在上世纪70年代把米兰变成了一座罪恶之城。他一生58年中的38个年头都在监狱中度过。他的传奇经历至今都是当地的一个传说。


恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15741.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恶之花/瓦兰萨斯卡：罪恶天使》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恶人》在线观看和高清下载-34043

导演: 李相日 编剧: 吉田修一 李相日 主演: 妻夫木聪 深津绘里 满岛光 冈田将生 柄本明 树木希林 盐见三省 池内万作 光石研 余贵美子 井川比佐志 松尾铃木 宫崎美子 永山绚斗 类型: 剧情 官方网站: www.akunin.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-09-11(日本) 片长: 139分钟 又名: Akunin IMDb链接: tt1542840

在一个彷徨空洞的夜晚，青春靓丽却虚华浮躁的保险公司推销员石桥佳乃（満島ひかり 饰）陈尸福冈的三濑岭。她生前曾通过交友网站与土木作业工人清水祐一（妻夫木聡 饰）交往，后为攀援富贵而转投大学生増尾圭吾（岡田将生 饰）的怀抱，这种轻浮行径直接导致了她死亡的悲剧。在此之后，增尾成为主要嫌疑人受到警方盘查。而痛苦的清水则通过网络结识了孤独的服装店营业员马込光代（深津絵里 饰），两个惺惺相惜的疏离之人展开了绝路逃亡…… 本片根据吉田修一的原著小说改编，并荣获2010年电影旬报十佳影片第1名、日本单元最佳导演、最佳剧本和最佳男配角奖；第34回日本电影学院金像奖最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角和最佳音乐奖。


[恶人][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.7GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《恶人》详情介绍](/movie/34043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

