---
layout: default
title: '电影《盲证》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /4875/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '盲证,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《盲证》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《盲证》在线观看和高清下载-4875

剧情介绍：　一场严重的车祸，让见习警察闵秀儿（金荷娜 饰）身负重伤，双目失明。她不仅因此失去做警察的机会，也与最亲的弟弟阴阳两隔。许是视觉器官的失灵刺激了其他器官的活跃，加上缜密的思维和判断力，秀儿能够觉察多许多正常人忽视的细节。在一次暴雨夜归途中，她自认为打上一辆模范出租车。谁知司机欲行不轨，两相推搡之时更发生车祸撞到一个路人。秀儿最终逃脱，并向警方报案，最终只有其貌不扬的赵警官相信她的判断力，于是和她一同调查肇事者。另一方面，时尚青年基夔（俞承浩 饰）声称曾目击车祸过程…


盲证 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《盲证》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《盲证》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《盲证》在线观看和高清下载-32906

导演: 安尚勋 编剧: Min-seok Choi 主演: 金荷娜 俞承豪 赵熙奉 梁英祖 谢姬 类型: 悬疑 惊悚 官方网站: www.blind2011.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2011-08-11(韩国) 片长: 111分钟 又名: 盲 盲症 盲眼 Blind

一场严重的车祸，让见习警察闵秀儿（金荷娜 饰）身负重伤，双目失明。她不仅因此失去做警察的机会，也与最亲的弟弟阴阳两隔。许是视觉器官的失灵刺激了其他器官的活跃，加上缜密的思维和判断力，秀儿能够觉察多许多正常人忽视的细节。在一次暴雨夜归途中，她自认为打上一辆模范出租车。谁知司机欲行不轨，两相推搡之时更发生车祸撞到一个路人。秀儿最终逃脱，并向警方报案，最终只有其貌不扬的赵警官相信她的判断力，于是和她一同调查肇事者。另一方面，时尚青年基夔（俞承浩 饰）声称曾目击车祸过程，但是他的陈述与秀儿多有不同，自然不被赵警官采信。 然而，秀儿和基夔早已成为凶手意图灭口的对象，他们的生命危在旦夕……


[盲证][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.5分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《盲证》](https://www.btdx8.com/torrent/blind_2011.html) 


## 《盲道》在线观看和高清下载-19548

◎译　　名　盲道/盲流◎片　　名　盲·道◎年　　代　2017◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/犯罪◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2017-04-22(北京电影节)/2018-02-02(中国大陆)◎IMDb评分 5.4/10 from 7 users◎豆瓣评分　5.1/10 from 1,620 users◎片　　长　110分钟◎导　　演　李杨 Yang Li◎主　　演　李杨 Yang Li　　　　　　杜函梦 Hanmeng Du　　　　　　于越 Yue Yu　　　　　　胡明 Ming Hu◎简　　介　　据民政部估计，全国流浪乞讨儿童数量在100万-150万左右。在一些地乡村地区，买卖儿童几近市场化，形成了一个完整的地下黑色利益链。盲人小女孩晶晶（杜函梦 饰）一直被以郭伟（胡明 饰）为头目的犯罪团伙控制下在街头乞讨赚钱。一天，她在地铁通道里遇到了赵亮（李杨 饰）。赵亮是一名落魄摇滚大叔，整天装扮成盲人进行坑蒙拐骗。为了逃脱郭伟残暴的毒打，她在赵亮的带领下到了派出所，但民警王莉莉（于越 饰）根本找不到晶晶的家，晶晶却说赵亮是她的爸爸，万般无奈之下，赵亮只好暂时收留她。最终犯罪团伙还是找到了他们，并以晶晶“监护人”的身份把她带走，晶晶和犯罪团伙之间到底是什么关系？赵亮为了弄清楚这一切，踏上了一场未知的行程。而他和晶晶的故事才刚刚开始……


盲道迅雷下载

**详情查看**： [《盲道》详情介绍](/movie/19548/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

