---
layout: default
title: '电影《乡下人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /11750/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乡下人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乡下人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《乡下人》在线观看和高清下载-11750

影片根据Andrea Portes的原创小说改编，讲述了一个被父母遗弃的13岁小女孩在拉斯维加斯独自流浪的故事。她身上一无所有，只有一把Smith andWesson.45手枪，在路上她遇见了一些穷凶极恶的人，为了保护自己不得不学会抗争。


乡下人迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乡下人》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23738.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乡下人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乡下人》在线观看和高清下载-10331

剧情介绍：　　《Hick》根据Andrea Portes的同名小说改编。 　　鲁伊（科洛·莫瑞兹 Chloë Moretz 饰）有一对不靠谱的父母，整天不是吵架就是酗酒吸毒，送给她13岁的生日礼物居然是一把Smith and Wesson.45手枪。在母亲跟别的男人逃走以后，鲁伊也决定离 家寻找自己的生活，带上所有的东西徒步去了拉斯维加斯。路上，她遇见了自闭怪异的牛仔艾迪（埃迪·雷德梅恩 Eddie Redmayne 饰），他右腿有点残疾，双方谈不拢，鲁伊被抛在路上。随后她遇见了布林顿（布蕾克·莱弗利 Blake Lively 饰），两人合伙抢劫便利店。其后随布林顿来到吉姆的住所，又遇到做酒保的艾迪。艾迪带鲁伊外出，先是痛打对鲁伊图谋不轨的路人，其后又将她捆绑在小屋的床上。鲁伊向布林顿求助，后来布林顿赶到此，却被艾迪，误杀。而鲁伊也用自己的枪结果了艾迪......


乡下人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《乡下人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8434.html) 


## 《乡下人第四季》在线观看和高清下载-47003

《The Boondocks》是由亚伦·麦克格鲁德（英语：Aaron McGruder）创作的一部美国动画片。该动画与同名漫画的时空设置相同，黑人家庭弗里曼祖孙三人从伊利诺伊州芝加哥城南，搬到伍德克莱斯特（Woodcrest）一个以白人居民为主的社区中。该剧的很多喜剧元素都来自于文化、生活方式和种族因素的交杂。


乡下人第四季迅雷下载

**详情查看**： [《乡下人第四季》详情介绍](/movie/47003/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

