---
layout: default
title: '电影《女人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /14061/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '女人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人》在线观看和高清下载-14061

剧情介绍：影片讲述了一个从小被抛弃于森林，依照动物生存模式存活下来的女人。被一个男人掳掠回家并且受尽欺凌。这家人中，男主人极度大男子主义，仇视女人。小儿子因为受父亲教导也对女人极不尊敬。懦弱并逆来顺受的母亲，被父亲侮辱而怀孕的大女儿，以及不谙世事的小女儿。故事的最后，大女儿在极度绝望和恐惧的支配下放了野女人，野女人杀了她的父母和弟弟，带走了她的妹妹。  　　本片以不太恐怖的氛围，却深刻的暗喻了一个至今仍然存在的严重的社会现象，男人应该如何看待女人，女人应该如何正确扮演家庭中的角色。


女人 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《女人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5443.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人》在线观看和高清下载-38204

导演: 拉齐·马凯 编剧: 拉齐·马凯 杰克·珂强 主演: Angela Bettis Pollyanna McIntosh Sean Bridgers 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011 片长: 103分钟 又名: 野蛮女人 / The Woman IMDb链接: tt1714208

影片讲述了一个从小被抛弃于森林，依照动物生存模式存活下来的女人。被一个男人掳掠回家并且受尽欺凌。这家人中，男主人极度大男子主义，仇视女人。小儿子因为受父亲教导也对女人极不尊敬。懦弱并逆来顺受的母亲，被父亲侮辱而怀孕的大女儿，以及不谙世事的小女儿。故事的最后，大女儿在极度绝望和恐惧的支配下放了野女人，野女人杀了她的父母和弟弟，带走了她的妹妹。 　　本片以不太恐怖的氛围，却深刻的暗喻了一个至今仍然存在的严重的社会现象，男人应该如何看待女人，女人应该如何正确扮演家庭中的角色。


[女人][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][2.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女人》](https://www.btdx8.com/torrent/the_woman_2011.html) 


## 《女人,有时是男人》在线观看和高清下载-7070

剧情介绍：


女人,有时是男人 (2018)

**详情查看**： [《女人,有时是男人》详情介绍](/movie/7070/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

