---
layout: default
title: '犯罪《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /28909/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》在线观看和高清下载-28909

导演: 尹钟彬 编剧: 尹钟彬 主演: 崔岷植 河正宇 赵震雄 马东锡 金英善 金惠恩 郭道元 类型: 剧情 犯罪 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-02-02(韩国) 片长: 133分钟 又名: 坏人的巅峰时代与罪犯的战争：坏人的巅峰时代 与罪犯的战争 无名黑帮 Nameless Gangster IMDb链接: tt2082221

1990年，韩国总统卢泰愚发起“与犯罪的战争”，在釜山警方的严打中，黑帮幕后人物崔翼贤（崔岷植 饰）因拘禁企业家落网，由此揭开了他游走于黑白两道的传奇故事……1982年，时任监督科公务员的崔翼贤在肥的流油的海关如鱼得水，但上司在遭到举报之际将崔翼贤推出背黑锅。前途晦暗的崔翼贤孤注一掷做起对日的毒品生意，得以结识了同族的黑帮大哥崔炯培（河正宇 饰），以崔氏望族出身自豪的崔翼贤很快与崔炯培结为同盟。二人凭借各自的人脉和暴力，在釜山的黑道世界创出天地。1985年，崔翼贤受企业家所托，入股夜总会与崔炯培里应外合将釜山黑帮头目金坂虎扳倒，崔氏黑帮蒸蒸日上之时，翼贤与炯培的关系，在混乱的时代洪流中出现了裂痕……


[与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》](https://www.btdx8.com/torrent/nameless_gangster_rules_of_the_time_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代/无名黑帮》在线观看和高清下载-24563

1982年，釜山。靠收取走私者贿赂为生的海关税务官崔益贤面临失业危机，欲意在被炒之前大干一票。他特地联络上釜山最大黑道组织的年轻头目——“拳头老大”崔相裴，意图携手一统釜山黑道。凭借卓越的应变能力和与生俱来的亲和力，崔益贤得到崔相裴的信任与器重，配合亲密无间，势力愈发无法阻挡。进入90年代，为了肃清黑道势力时任总统卢泰愚宣布的10.13宣言，提出&ldquo;要与犯罪和暴力进行战争&rdquo;的政策。在警方扫荡犯罪势力的过程中，&ldquo;双崔”间渐生嫌隙背叛，为了生存下去，两人展开了激烈的对决……究竟谁能笑到最后？


与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代/无名黑帮迅雷下载

**详情查看**： [《与犯罪的战争：坏家伙的全盛时代/无名黑帮》详情介绍](/movie/24563/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

