---
layout: default
title: '电影《乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /35015/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影》在线观看和高清下载-35015

巫师维特鲁威(摩根·弗里曼 配音)试图阻止超级武器“Kragle”落入邪恶的商业之王(威尔·法瑞尔 配音)手上，可是他失败了，双目失明，然而他警告商业之王会有一个&ldquo;特殊之人”能够找到Piece of Resistance来阻止Kragle。 　　八年半以后，一个普通的建筑工人艾米特(克里斯&middot;帕拉特配音)遇到了神秘的女子Wyldstyle(伊丽莎白·班克斯配音)在他的工地上寻找某样东西。艾米特不慎跌入洞中，却很偶然的找到了the PieceofResistance。触碰到这个神秘机器时，艾米特陷入了幻象中昏了过去。醒来时发现有一个坏警察守着他，这个人是商业之王的手下，后背上背着PieceofResistance。在这里艾米特得知商业之王计划使用Kragle（一管被擦去标签的万能胶）来凝固整个世界。Wyldstyle把艾米特救了出来，并带他去见了维特鲁威，向他说明了她和巫师维特鲁威都是&ldquo;建筑大师”，能够在不用建筑手册的情况下用最快的速度建造出所需要的一切。后来商业之王的势力逐渐强大，他无法认同如此无限制的创造力，就抓走了他们中的很多人。作为那个&ldquo;特殊之人”艾米特命中注定要去打败商业之王，可是Wyldstyle和维特鲁威失望的发现艾米特身上没有显示出创造力。 　　坏警察追踪到了艾米特、Wyldstyle和维特鲁威一行人。Wyldstyle的男友蝙蝠侠(查宁·塔图姆配音)救了他们，并把他们带到CloudCuckooLand，在这里那些幸免于难的建筑大师们正在举行会议。他们没有被艾米特打动并拒绝对抗商业之王。坏警察和他的军队袭击并抓住了所有的建筑大师除了艾米特和其他几个人。艾米特相信这些建筑大师不能够齐心协力共同抗敌的原因是因为他们各自的创造力。他想出了一个团队计划渗入商业之王的总部，但是他和同伴都被抓住关了起来。维特鲁威试图反抗却被商业之王斩首。临终前他说出这个预言是他编造的，根本不存在。商业之王把the PieceofResistance扔进了宇宙的边缘，将总部设定了自毁程序，把所有人包括那个坏警察都留在了这里。维特鲁威的灵魂出现在艾米特的眼前，告诉他预言虽然不是真的，只要相信自己你就是那个“特殊之人”。被绑在自毁装置电源上的艾米特为了解救朋友把自己抛向了宇宙边缘，在坏警察的帮助下避免了进一步的危险。受到艾米特的鼓舞，Wyldstyle集合了所有乐高人民在建筑大师的带领下发挥自己的创造力建造能够对抗商业之王的机械和武器。 　　艾米特发现自己身处现实人类世界中，所有事件都是出自在玩爸爸的乐高玩具的小男孩芬恩的想象。以艾米特的视角看，父亲是&ldquo;楼上的男人&rdquo;，责备儿子胡乱搭配组合角色把他的乐高套装弄得一团糟，打算把他一直保存着的完美作品用胶水永久的粘起来。艾米特意识到他的朋友们很危险，所以他自己移动掉到桌子下面，被芬恩注意到了，芬恩捡起艾米特和the PieceofResistance放回乐高套装中。艾米特造出了一大批机器人协助他的朋友对抗商业之王。而在现实人类世界中，芬恩的爸爸对自己儿子的奇特的创造印象深刻，意识到孩子是以他为原型创造出了商业之王这个恶人角色，父亲改变了自己的想法，允许芬恩按照他自己的想法玩乐高。在乐高世界中，艾米特也使商业之王认识到其实他也是特别的，每个人都是特别的。感动的商业之王用the PieceofResistance（实际上就是那管万能胶的盖子）销毁了Kragle，利用洒水车解冻了以前被他冻住的受害者们。世界得到拯救，艾米特和朋友们一起开心的庆祝。Wyldstyle的本名是露西，成为了艾米特的女友。然而外星人乐高都宝一族宣称他们将会入侵，实际上是父亲允许了芬恩的妹妹和他一起玩乐高。<!---剧情end--->


乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13934.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《乐高大电影/LEGO英雄传/乐高玩电影》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《乐高大电影2》在线观看和高清下载-6190

剧情介绍：风靡全球的经典动画系列新作《乐高大电影2》爆笑来袭。乐高小人艾米特贱萌回归，抱得美人归的他和女友露西过着甜蜜的生活。但是看似平静的表面其实暗藏阴谋，神秘外星入侵者突然降临，他们的破坏速度远在乐高小人的建造速度之上，艾米特的世界再度危在旦夕。外星入侵者甚至能洞察艾米特等人的每一次行动，困难与挑战直线升级，身手敏捷的露西也难逃厄运，陷入危机。艾米特必须联合一众好友，再次拯救世界。这一次，他们将前往遥远未知的新奇世界，见识更多令人大开眼界的乐高世界，同时也将发现真正的自我。


乐高大电影2 (2019)

**详情查看**： [《乐高大电影2》详情介绍](/movie/6190/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

