---
layout: default
title: '电影《维多利亚的秘密2018时装秀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /15578/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '维多利亚的秘密2018时装秀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《维多利亚的秘密2018时装秀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《维多利亚的秘密2018时装秀》在线观看和高清下载-15578

◎译　　名　维多利亚的秘密2018时装秀/Holiday Special/维密秀2018◎片　　名　The Victoria"s Secret Fashion Show 2018◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　真人秀◎语　　言　英语◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-12-02(美国)◎片　　长　41分钟◎主　　演　阿德瑞娜·利玛 Adriana Lima　　　　 　贝哈蒂·朴琳思洛 Behati Prinsloo　　　　 　坎迪丝·斯瓦内普尔 Candice Swanepoel　　　　 　艾尔莎·霍斯卡 Elsa Hosk　　　　 　泰勒·希尔 Taylor Hill　　　　 　玛莎·亨特 Martha Hunt　　　　 　约瑟芬·斯可瑞娃 Josephine Skriver　　　　 　罗梅·埃利斯 Romee Strijd　　　　 　雅思敏·图克斯 Jasmine Tookes　　　　 　莎拉·桑帕约 Sara Sampaio　　　　 　莱斯·里贝罗 Lais Ribeiro　　　　 　斯特拉·麦克斯韦 Stella Maxwell　　　　 　陈瑜 Estelle Chen　　　　 　奚梦瑶 Ming Xi　　　　 　何穗 Sui He　　　　 　刘雯 Wen Liu　　　　 　王菊 Ju Wang　　　　 　欧阳娜娜 Nana Ouyang　　　　 　张雨绮 Yuqi Zhan　　　　 　温妮·哈洛 Winnie Harlow◎简　　介　　维多利亚的秘密时尚秀（英语：Victoria"s Secret Fashion Show）是由美国女性内衣与睡衣品牌维多利亚的秘密主办的年度时装表演。它主打维多利亚的秘密品牌的女性内衣，与艺人歌手合作、结合音乐演出，依据当年主题而推出不同的舞台设计，并邀请许多全球知名的时尚模特担当走秀。　　2018年9月9日，2018维多利亚的秘密走秀名单曝光，何穗、陈瑜、奚梦瑶入选。于北京时间2018年12月3日录制播出


维多利亚的秘密2018时装秀迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《维多利亚的秘密2018时装秀》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33903.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《维多利亚的秘密2018时装秀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《维多利亚的秘密时尚内衣秀》在线观看和高清下载-38026

2011维多利亚的秘密时尚内衣秀“维多利亚的秘密”创立于20世纪70年代，一个风靡全球的世界顶级内衣品牌，一年又一年地创造着时尚界内衣秀的奇迹。2005年，Victoria’s Secret开创性地与电视、网络等媒体合作，在美国国内推出电视时尚内衣秀并定于每年举办一次，节目的新潮时尚、漂亮动人不意外地在世界范围内引起狂潮，并使得“维多利亚的秘密”这个品牌名声大噪。Victoria’s Secret Fashion Show每一年都在挑战人类创造力与想象力的极限，以至于人们每年都认为下一年的时尚秀无法再超越。然而，Victoria’s Secret就是这样一个可以创造神话的品牌，她的时尚内衣秀一年比一年惊艳、性感。 在Victoria’s Secret Fashion Show上，内衣似乎早已经超出了她们原本存在的意义，而成为构筑一场宏大而瑰丽的童话意境的元素。一年一度的Victoria’s Secret Fashion Show也似乎超越了一场秀的理解，而更像是一出声势浩大的百老汇舞台剧。 在这个神话舞台上演出的也都不是凡人。能够荣登该秀T型台的模特都是在世界范围内精挑细选的顶尖人物，每一个都是光彩熠熠、吸引眼球的性感尤物。 2011维多利亚的秘密时尚内衣秀——顶级时尚视觉盛宴，更有音乐嘉宾Kaney West, Maroon 5, Jay-Z, Nicki Minaj华丽空降！2010维多利亚的秘密时尚内衣秀“维多利亚的秘密”创立于20世纪70年代，由RoyRaymond在旧金山创建。RoyRaymond在建立该品牌之初，旗下已拥有三家店铺，因其在1982年推出的产品系列，使该品牌成为一个具有争议性的高级品牌。 “维多利亚的秘密”的成功很大程度上归功于GraceNichols，她于1986年成为该品牌的副总裁、市场经理，1988年又被提升为执行副总裁，1991年成为总裁和首席执行官。在她的领导下，“维多利亚的秘密”一举成为全球顶级品牌之一，并且位居世界内衣专业之首。 Victoria’s Secret 维多利亚的秘密，一个风靡全球的世界顶级内衣品牌，一年又一年地创造着时尚界内衣秀的奇迹。2005年，Victoria’s Secret开创性地与电视、网络等媒体合作，在美国国内推出电视时尚内衣秀并定于每年举办一次，节目的新潮时尚、漂亮动人不意外地在世界范围内引起狂潮，并使得“维多利亚的秘密”这个品牌名声大噪。Victoria’s Secret Fashion Show每一年都在挑战人类创造力与想象力的极限，以至于人们每年都认为下一年的时尚秀无法再超越。然而，Victoria’s Secret就是这样一个可以创造神话的品牌，她的时尚内衣秀一年比一年惊艳、性感。 在Victoria’s Secret Fashion Show上，内衣似乎早已经超出了她们原本存在的意义，而成为构筑一场宏大而瑰丽的童话意境的元素。一年一度的Victoria’s Secret Fashion Show也似乎超越了一场秀的理解，而更像是一出声势浩大的百老汇舞台剧。 在这个神话舞台上演出的也都不是凡人。能够荣登该秀T型台的模特都是在世界范围内精挑细选的顶尖人物，每一个都是光彩熠熠、吸引眼球的性感尤物。


维多利亚的秘密时尚内衣秀迅雷下载

**详情查看**： [《维多利亚的秘密时尚内衣秀》详情介绍](/movie/38026/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

