---
layout: default
title: '动作《艾利之书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /23536/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '艾利之书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾利之书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《艾利之书》在线观看和高清下载-23536

导演: 艾尔伯特·休斯 艾伦·休斯 编剧: Gary Whitta 主演: 丹泽尔·华盛顿 加里·奥德曼 米拉·库尼斯 詹妮弗·比尔斯 迈克尔·刚本 雷·史蒂文森 汤姆·威兹 类型: 剧情 动作 惊悚 西部 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-01-15 片长: 118 分钟 又名: 伊莱之书 夺天书 末日护经路

近未来，地球爆发一场毁灭性的战争。灾难过后，人类文明消失殆尽，整个星球满目疮痍。幸存者逆境求生，为了有限的资源回归原始，暴力血腥肆意蔓延。沉默的黑人艾利（丹泽·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一个独来独往的旅者，他横越荒芜的美洲大陆，见识几多炎凉和凶险。 这一日，艾利辗转来到一座喧嚣小镇。神秘危险的卡耐基（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）控制着小镇的水源，也因此成为富甲一方、不可一世的大头目。正当此时，世间流传着一本关乎人类未来命运的预言书的传说，而艾利正是这本书的护送人。卡耐基派出手下四处寻找预言书，结果一无所获，命运却指引着他和艾利宿命地相会。人类的命运终将如何……


[艾利之书][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.6分][1.5GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾利之书》](https://www.btdx8.com/torrent/the_book_of_eli_2010.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾利之书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾利之书》在线观看和高清下载-15461

剧情介绍：近未来，地球爆发一场毁灭性的战争。灾难过后，人类文明消失殆尽，整个星球满目疮痍。幸存者逆境求生，为了有限的资源回归原始，暴力血腥肆意蔓延。沉默的黑人艾利（丹泽·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一个独来独往的旅者，他横越荒芜的美洲大陆，见识几多炎凉和凶险。  　　这一日，艾利辗转来到一座喧嚣小镇。神秘危险的卡耐基（加里·奥德曼 Gary Oldman 饰）控制着小镇的水源，也因此成为富甲一方、不可一世的大头目。正当此时，世间流传着一本关乎人类未来命运的预言书的传说，而艾利正是这本书的护送人。卡耐基派出手下四处寻找预言书，结果一无所获，命运却指引着他和艾利宿命地相会。人类的命运终将如何…… ----- 看完了才发现，哇，原来丹泽尔华盛顿演技这么牛逼啊。装逼的导演+打酱油的加里奥德曼，扣掉一星。ps，最后那墨镜一戴，Mila Kunis这小妞颇有朱莉神韵啊


艾利之书 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《艾利之书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4593.html) 


## 《艾匹克/森林战士/绿国奇兵》在线观看和高清下载-48612

《艾匹克》改编美国作家威廉·乔西的儿童文学《树叶人和勇敢好虫子》，故事围绕一场发生在森林中的正邪较量展开，一位小女孩发现自己来到一个神秘世界，为了拯救那个世界，她将联合一支有趣而精怪的队伍——与此同时这也是到她挽救自己现实生活办法。&nbsp;　　早在2006年，《冰河世纪》导演克里斯·韦奇就有意执导该片，此后因《电子世界争霸战》而与约翰·拉塞特结缘的他曾一度计划把影片交予皮克斯制作，但就在交易即将落锤之际，二十世纪福斯又回心转意，于2009年宣布正式立项，影片也定名为《树叶人》，今年5月福斯又片名改为了如今的《艾匹克》，同时还透露影片剧情将于原著略有出入。


艾匹克/森林战士/绿国奇兵迅雷下载

**详情查看**： [《艾匹克/森林战士/绿国奇兵》详情介绍](/movie/48612/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

