---
layout: default
title: '综艺《星球者联盟》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /46023/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '星球者联盟,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《星球者联盟》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《星球者联盟》在线观看和高清下载-46023

《星球者联盟》是NBA传奇巨星科比在国内的首秀，同时也得到了刘烨、金钟国、陈建州、王迅、梁超、冯瀚圃、李汶翰、王燕阳等众多明星大咖的热情参与，聚焦在中国群众基础最广泛的篮球运动，让《星球者联盟》成员经历科比的魔鬼训练、残酷的队内对抗、激烈的全球挑战赛，最终完成超越自己的全新蜕变。


星球者联盟迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《星球者联盟》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《星球者联盟》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《星空》在线观看和高清下载-31896

导演: 林书宇 编剧: 几米 林书宇 主演: 徐娇 林晖闵 刘若英 庾澄庆 桂纶镁 蔡淑臻 类型: 剧情 爱情 奇幻 制片国家/地区: 中国大陆 台湾 语言: 汉语普通话 上映日期: 2011-11-03(中国大陆/香港) 2011-11-04(台湾) 片长: 98分钟 又名: Starry Starry Night IMDb链接: tt2084098

在人生最最纯然且充满想象力的几年里，13岁的小女孩谢欣美（徐娇 饰）都与爷爷（曾江 饰）在深山里度过。古朴的小木屋和静寂迷人的夜空，是她记忆深处最遥远和笃定的依恋。可是终于有一天小美要离开这里，她随着爸爸（庾澄庆 饰）妈妈（刘若英 饰）回到城市生活。繁华的都市五光十色，却无法带给她些许的归属与感动。与小美有着类似地感受的是频繁随着父母搬家与转学的男孩周宇杰（林晖闵饰），相似的境遇与心境让他们走到一起，成为最要好的朋友。某一天，小美的爸爸妈妈选择分手，而她也终于决定回到深山，带着她的好朋友小杰，一同去仰望那久违已久的星空…… 本片根据著名绘本画家几米的同名原著改编。


[星空][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣7.2分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《星空》详情介绍](/movie/31896/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

