---
layout: default
title: '电影《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /17484/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》在线观看和高清下载-17484

杰西（安德鲁-雅各布斯 饰演）是一名生活在加利福尼亚州奥克斯那德的拉丁裔青年，他和赫克托（豪尔赫-迪亚斯 饰演）是从小玩到大的好友。他们刚刚大学毕业，在一起喝酒庆祝，消磨时间，并不知道在楼下正发生着可怕的事情：古怪的女人，恶魔般的尖叫，还有怪异的仪式。随着一声惨烈的叫声后，女人死了。接着警车来到现场。几个好奇的年轻人趁黑偷偷潜入被封锁的房子，那里非常凌乱且满是污渍与血迹，在角落摆着一箱录影带，有一盒写着《凯蒂和克里斯蒂》。他们还看到各种奇怪的摆件，好像是女巫作法的用具。他们在上面找到一张杰西的照片，这把他们吓得魂不附体地逃跑了。不久，杰西从一个奇怪的梦中醒来，发现自己的手臂上多了一圈牙印，并开始有奇怪的事情发生。他能听到耳语声，还感到有人在看着他。在一个自动贩卖机前，他被两个人打劫，结果却看到劫匪被无形的力量扔出去几米远。同行的友人录下了全过程，但他却一点也不记得发生了什么……


灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18446.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵动：鬼影实录外传/鬼影实录：诅咒/鬼入镜：诅咒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵占》在线观看和高清下载-5942

剧情介绍：曾經意氣風發的刑警豪哥，數年前因一樁殺妻案的偵辦疏失而遭受打擊，再也不到前線偵辦。突如其來的『未成年少女砍人案』，卻再度將他捲入深黑的漩渦中。 豪哥起初只想草草結案，卻在針對嫌犯王佳穎的逐步調查中，發現少女處處充滿謎團，竟燃起他追求真相的慾望。 案件即將水落石出之際，王佳穎竟出現疑似附身的詭異狀態。即便所有人都反對他繼續深查，豪哥卻堅持已見，亟欲釐清所有線索，卻絲毫沒有發覺，他早已深陷謊言與陰謀所編織的陷阱中……


灵占 (2018)

**详情查看**： [《灵占》详情介绍](/movie/5942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

