---
layout: default
title: '电影《二楼传来的歌声》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /12791/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '二楼传来的歌声,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《二楼传来的歌声》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《二楼传来的歌声》在线观看和高清下载-12791

剧情介绍：　　「或许得开始承认那些令我们无能为力的环境，我们自己也得负上责任。我相信西方人的生活方式抑制了人们的潜能发展。你看本片，应该明白人类的行为有多愚蠢。紊乱将人蚕食，情况越来越严重」 ─导演 洛伊 安德森（Roy Andersson）  　　极具野心的挑战性钜作，宗教、经济、世代关系、家庭、情爱，种种议题都经过奇特而荒谬的扭曲，呈现出世人经常视而不见的一面。如弥猴一般在十字架上单手晃荡的耶稣塑像、心智退化的老人在满室各怀鬼胎的贺客面前度过百岁生日、放火诈财的父亲，写诗发疯入院的儿子，独特的视觉语言，在看似连结松散的场景之间，构筑了导演心目中当代世界的深层面貌。  　　在一个不知名所在的奇特夜晚，怪事接连不断地发生：毫无尊严的公司职员遭到屈辱的裁员；外来移民莫名其妙地被不良份子袭击，整个巴士站的人袖手旁观；玩大锯活人的魔术师真的把志愿上台的观众开膛剖腹。一团混乱当中，灰烟满脸的卡尔出现了，他刚刚放火烧了自己的家具店，想骗火灾保险金。一整夜，人人都忙乱的无法阖眼。  　　第二天，局势混乱的程度有增无减，保险公司与卡尔正在角力，整个城市陷入完全动弹不得的大塞车当中，当一切在千禧年一开始就似乎都失去了控制的时候，卡尔慢慢察觉到世界的荒谬，也渐渐了解要作一个「人类」有多困难。  　　这是一部由一系列小品组成的情节松散的电影，充满了黑色幽默。影片中每个人都变得失去理智，一些无条理的怪异行为发生了。一个小职员遭到侮辱性的解雇，一个新移民在大街上遭人袭击，一个魔术师在表演中出现了不该有的失误。在这些怪事中有一件特别引人注目，浑身是灰的Karl为了得到保险金烧毁了自己的家具店。最后他们体会到世界有多荒谬，做人真难。  　　得奖：2000年戛纳电影节评审团特别奖 ----- 绝作！1.西方日常史诗的牛逼拍法，媲美雅克·塔蒂[玩乐时间]。2.所有演员都是白面小丑。3.漠视死亡的荒诞呈现同特瑞·吉列姆。4.凡事都有个变数。5.猕猴状扭曲耶稣像，及晃动不安的信仰。6.每个人都朝同一方向走。7.荒野收尾：潮涌般的黑白群像。


二楼传来的歌声 (2000)

**下载地址**： [在线观看下载 《二楼传来的歌声》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6512.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《二楼传来的歌声》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《二楼传来的歌声》在线观看和高清下载-43937

导演: 罗伊·安德森 编剧: 罗伊·安德森 主演: Lars Nordh Stefan Larsson 本基特·卡尔森 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 丹麦 挪威 瑞典 语言: 瑞典语 上映日期: 2000-10-06 片长: 98 分钟 又名: Sanger fran andra vaningen Songs from the Second Floor IMDb链接: tt0120263

「或许得开始承认那些令我们无能为力的环境，我们自己也得负上责任。我相信西方人的生活方式抑制了人们的潜能发展。你看本片，应该明白人类的行为有多愚蠢。紊乱将人蚕食，情况越来越严重」 ─导演 洛伊 安德森（Roy Andersson）


[二楼传来的歌声][BD-720P-MP4][瑞典语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2000][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《二楼传来的歌声》](https://www.btdx8.com/torrent/elcldge_2000.html) 


## 《二楼的恶人》在线观看和高清下载-11815

妍珠（金惠秀 饰）是一个神经有些大条的单身母亲，时不时来袭的躁郁症让她深感困扰，而自己正直青春期而变得过分敏感的女儿也让妍珠十分头疼。由于某些意外，妍珠一家遭遇了空前绝后的经济危机，为了补贴家用，妍珠不得不将自己家二楼的房间对外招租。就是这样，妍珠遇见了那个名叫昌仁（韩石圭 饰）的男子。　　昌仁是一名作家，可是在妍珠的眼里，他不过就是一个面目可疑行踪诡异的猥琐男罢了。在合住的日子里，两人之间发生了无数的误会也闹了不少的笑话，没想到，正是这些磕绊，让暴躁女房东和可疑男方客之间产生了一种奇妙的感情，打打闹闹的生活将两人的距离迅速的拉近。


二楼的恶人迅雷下载

**详情查看**： [《二楼的恶人》详情介绍](/movie/11815/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

