---
layout: default
title: '电影《李可乐寻人记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /18412/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '李可乐寻人记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《李可乐寻人记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《李可乐寻人记》在线观看和高清下载-18412

剧情介绍：　　李可乐（喻恩泰 饰）和四个大学里不靠谱死党成立了“灯火寻人”公司，但业绩惨淡。他借房东刘熊猫（高亚麟 饰）的奔驰撑场面去接空姐女友青青（王澜霏 饰），却因没买到女友想要的限量名牌包而被甩。当他终于换回自己的奔奔时，却追尾了女警康红（谭卓 饰）的警车而闹出误会。  　　李可乐当从报纸上得知将不久于人世的亿万富翁、前国军少校、现马来亚船王庄亦归先生（林栋甫 饰）要重金寻找失散多年的孙子时，李可乐带领公司员工加入“寻亲”大军，历经艰辛、笑话百出，当他终于以为接近目标找到了那个“庄孙子”时，却发现自己陷入到一个巨大的骗局中。迫于无奈他只好继续行骗。虽然骗局成功了，但对金钱的渴望让他盲目，对金钱的渴望让青青投入到“假孙子”的怀抱。  　　骗局最终败露，一直盯着他的女警察康红亲自参与案件调查，在“秀才遇上兵”的追捕过程中，他和康红间矛盾不断成了欢喜冤家，最终，李可乐发现原来苦苦寻找的“装孙子”竟然是……


李可乐寻人记 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《李可乐寻人记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《李可乐寻人记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《李大钊·铁肩担道义》在线观看和高清下载-41098

电视剧《铁肩担道义》是一部全景式记述李大钊一生的重大革命历史题材的主旋律巨作。38岁就结束了生命的李大钊，一生充满传奇色彩：少年磨难、发奋苦读，接受新思想，远渡日本，到北京大学图书馆当馆长、教授，发起学生运动，成立共产主义小组，担任中共北方区委领导，参与国共合作，改组国民党，直至被反动军阀杀害。孙中山、毛泽东、周恩来、陈独秀、蔡元培、冯玉祥、胡适&hellip;…，中国近代史上一系列著名人物的名字都与他联系在一起，而以那个年代的重大历史事件作为背景，使该剧具有了史诗的品质。<br />　　怀念为中国共产主义事业而作出重大牺牲的革命烈士，他们用自己的鲜血为我们打造了今天，李大钊先生就是其中的一位，为中国共产主义而献出了自己保贵的生命，他是一位伟大的马克思主义者、杰出的无产阶级革命家、中国共产党的主要创始人之一，他不仅是我党早期卓越的领导人，而且是学识渊博、勇于开拓的著名学者，在中国共产主义运动和民族解放事业中，占有崇高的历史地位。


李大钊·铁肩担道义迅雷下载

**详情查看**： [《李大钊·铁肩担道义》详情介绍](/movie/41098/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

