---
layout: default
title: '电影《黑皮书》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /15643/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '黑皮书,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑皮书》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《黑皮书》在线观看和高清下载-15643

剧情介绍：二战末期，荷兰的犹太姑娘雷切尔（卡里斯·范·侯登 Carice van Houten 饰）和她家人刚刚逃过死神关口，来不及喘息又遭到德国军船的扫射，只幸存下雷切尔一人。躲避在暗处的雷切尔把叛徒的样子牢牢记在心上，她的一生都为寻找这个人而孤注一掷。  　　她为了隐藏身份，当了一名歌手，然而阴差阳错竟让她开始了另一条人生道路。游击队队长让雷切尔混进德国阵营中，去搭救他被逮捕的儿子。于是，美丽的雷切尔成功俘获了德国军官的心。一切都好像进展顺利，但雷切尔的一个机密任务，却让她陷入了四面楚歌的境况。  　　复仇的决心还在雷切尔心中熊熊燃烧，叛徒还在某个阴暗的角落…… ----- 没法不联想到色戒，不过这部是彻头彻尾的情节片，没在文艺上纠缠。另外，女主角很好看，不单单是相貌上的~~


黑皮书 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《黑皮书》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4489.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑皮书》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑皮书》在线观看和高清下载-33167

导演: 保罗·范霍文 编剧: Gerard Soeteman 保罗·范霍文 主演: 卡里斯·范·侯登 汤姆·霍夫曼 塞巴斯蒂安·科赫 Ken Kobus 类型: 剧情 惊悚 战争 制片国家/地区: 荷兰 德国 英国 比利时 语言: 荷兰语 英语 德语 希伯来语 上映日期: 2009-02-03(中国大陆) 2006-09-01(威尼斯电影节) 2006-09-14(荷兰) 片长: 145 分钟 又名: 惊惧黑书 黑色名册 惊惧黑皮书 Black Book IMDb链接: tt0389557

二战末期，荷兰的犹太姑娘雷切尔（卡里斯·范·侯登 Carice van Houten 饰）和她家人刚刚逃过死神关口，来不及喘息又遭到德国军船的扫射，只幸存下雷切尔一人。躲避在暗处的雷切尔把叛徒的样子牢牢记在心上，她的一生都为寻找这个人而孤注一掷。 她为了隐藏身份，当了一名歌手，然而阴差阳错竟让她开始了另一条人生道路。游击队队长让雷切尔混进德国阵营中，去搭救他被逮捕的儿子。于是，美丽的雷切尔成功俘获了德国军官的心。一切都好像进展顺利，但雷切尔的一个机密任务，却让她陷入了四面楚歌的境况。 而她必须找出那个叛徒……


[黑皮书][BD-720P-MKV][荷国双语中字][豆瓣8.2分][3.2GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑皮书》](https://www.btdx8.com/torrent/zwartboek_2006.html) 


## 《黑皮记事本》在线观看和高清下载-3554

剧情介绍：　　原口元子（武井咲 饰）背负着双亲留下的债务，白天在银行做派遣职员，晚上在银座的俱乐部陪酒。她利工作之便搜集证据，凭借一本写满银行与客户串通用假名户口逃税的证据的黑色皮革手册，勒索1亿8000万日元，变身成为银座俱乐部“卡露内”的妈妈桑。没有任何靠山的她仅凭自己的野心，作为年轻的妈妈桑在黑夜世界里打拼。如“魑魅魍魉”一样的坏人们围绕在她的身边。在各种各样的欲望交织之中，元子孤军奋战。


黑皮记事本 (2017)

**详情查看**： [《黑皮记事本》详情介绍](/movie/3554/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

