---
layout: default
title: '电影《怪物少女》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /5378/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物少女,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物少女》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《怪物少女》在线观看和高清下载-5378

剧情介绍：在野味餐馆上班的废柴经理丁小丁，遇到野蛮客人要求杀掉自己心爱的鹦鹉给客人做菜吃。意外认识了狐仙少女林草莓，并帮助他躲避赏金部队的凶残追捕。狐仙长老决定报复人类要求林草莓抓丁小丁做人体实验，任务失败林草莓则难逃一劫。但二人却暗生情愫，林草莓决定放弃抓丁小丁决定黯然离去。不知情的丁小 丁准备拯救人类，拯救爱情。不料危险却向二人悄然逼近……


怪物少女 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物少女》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16333.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物少女》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物岛》在线观看和高清下载-21279

导演: 里昂珀多·阿格拉 编剧: 比利·弗罗利克 Alicia Núñez Puerto 主演: 菲奥娜·哈丁汉姆 罗格·杰克逊 南希·苏利文 詹妮弗·贝丝·卡普兰 凯蒂·丽 埃里克·拉森 类型: 喜剧 动画 冒险 制片国家/地区: 墨西哥 语言: 英语 上映日期: 2017-09-09(中国大陆) 2017-07-21(英国) 片长: 87分钟 IMDb链接: tt6269658

一场华丽的化妆舞会，青春小正太Lucas却吓跑了所有朋友。因为短短几秒钟，乖巧懂事的他变成了一个长着翅膀的超级大怪物！而他自己也被吓得张皇失措。气愤父亲隐瞒家族身世之余，Lucas偷拿到一张神秘地图，决心靠自己找到父亲偶然提及过的真正家乡——怪物岛。当他历经艰险完成远航，眼前的所有景象都足以让他目瞪口呆。可没想到，这场寻根之旅，让他找回亲人的同时，也让他自己和岛中居民陷入了一场生死大考验……


[怪物岛][HD-720P/1080P/2160P-MP4][国英双语中字][豆瓣5.3分][1.91GB/1.75GB/3.59GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《怪物岛》详情介绍](/movie/21279/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

