---
layout: default
title: '电影《燃情岁月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18456/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '燃情岁月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《燃情岁月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《燃情岁月》在线观看和高清下载-18456

剧情介绍：　　辽阔的西部草原住着一位父亲和他的三个儿子——父亲是退了休的骑兵上校，三个儿子个性鲜明：大儿子艾尔弗莱德（艾丹•奎因 Aidan Quinn 饰）忠厚老实，二儿子特里斯坦（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）狂放不羁，最小的儿子塞缪尔（亨瑞•托马斯Henry Thomas饰）温文尔雅。  　　父子在大草原的生活随着塞缪尔未婚妻苏珊娜（朱莉娅•奥蒙德 Julia Ormond 饰）的到来而改变。苏珊娜年轻漂亮，给艾尔弗莱德带来了内心的震动。他暗恋她，然而苏珊娜心里却不由自主的迷恋上豪放粗犷的特里斯坦。出于道德的坚守，他们一直压抑着内心的感情。  　　直到塞缪尔壮烈牺牲在前线，事情有了变化。特里斯坦非常爱戴哥哥，无法面对已经爱上苏珊娜的现实，于是离家出走。而苏珊娜万念俱灰，答应嫁给了艾尔弗莱德，而特里斯坦在草原之外也已结婚生子。事情好像趋于了平静，但特里斯坦妻子的亡故又令事情有了波澜。


燃情岁月 (1994)

**下载地址**： [在线观看下载 《燃情岁月》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2940.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《燃情岁月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《燃情岁月》在线观看和高清下载-15349

导演: 爱德华·兹威克 编剧: William D. Wittliff Susan Shilliday 主演: 安东尼·霍普金斯 布拉德·皮特 朱莉娅·奥蒙德 艾丹·奎因 卡琳娜·隆巴德 亨利·托马斯 类型: 剧情 爱情 家庭 战争 西部 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-12-16(美国) 片长: 133分钟 又名: 秋日传奇 真爱一世情 Legends of the Autumn

辽阔的西部草原住着一位父亲和他的三个儿子——父亲是退了休的骑兵上校，三个儿子个性鲜明：大儿子艾尔弗莱德（艾丹•奎因 Aidan Quinn 饰）忠厚老实，二儿子特里斯坦（布拉德•皮特 Brad Pitt 饰）狂放不羁，最小的儿子塞缪尔（亨瑞•托马斯Henry Thomas饰）温文尔雅。 父子在大草原的生活随着塞缪尔未婚妻苏珊娜（朱莉娅•奥蒙德 Julia Ormond 饰）的到来而改变。苏珊娜年轻漂亮，给艾尔弗莱德带来了内心的震动。他暗恋她，然而苏珊娜心里却不由自主的迷恋上豪放粗犷的特里斯坦。出于道德的坚守，他们一直压抑着内心的感情。 直到塞缪尔壮烈牺牲在前线，事情有了变化。特里斯坦非常爱戴哥哥，无法面对已经爱上苏珊娜的现实，于是离家出走。而苏珊娜万念俱灰，答应嫁给了艾尔弗莱德，而特里斯坦在草原之外也已结婚生子。事情好像趋于了平静，但特里斯坦妻子的亡故又令事情有了波澜。


[燃情岁月][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣8.9分][3.5GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《燃情岁月》](https://www.btdx8.com/torrent/legends_of_the_fall_1994.html) 


## 《燃情岁月/秋日传奇》在线观看和高清下载-28368

骑兵上校威廉厌倦了战争，他带着全家来到西部荒原，在一处偏僻的山区开垦牧场。上校的妻子因为无法忍受艰苦的环境而抛夫弃子回到了东部，威廉上校独自一人肩负起了养育三个儿子的重担。<br />　　在艰苦的环境中三兄弟渐渐长大，他们手足情深但性格却大不相同。大哥艾尔弗莱德为人忠厚，办事认真；三弟塞缪尔是位理想主义者，深受父亲的宠爱；而老二特里斯坦则是一位狂放不羁的人，他自由奔放，常与印第安人交往，从他们那里学到了不少东西。父子四人在一个纯男性的世界里过着淡泊的生活。 　　然而，塞缪尔大学毕业后，把未婚妻苏珊娜带回了家里。平静的生活被打破了。艾尔弗莱德暗恋上了苏珊娜，而特里斯坦的气质却又打动了苏珊娜的心。四个年轻人在痛苦地压抑着各自的情感。 　　就在此时，第一次世界大战爆发了。三兄弟不顾父亲的劝阻，参军前往欧洲。在战争中，特里斯坦眼睁睁地看着塞缪尔死去却无能为力。无限悲哀的特里斯坦按印第安人的方式挖出了弟弟的心脏，带回祖国埋葬。 　　艾尔弗莱德在向苏珊娜求婚被拒绝后离开了家乡。弟弟死亡的阴影也使特里斯坦无法面对他所深爱的苏珊娜。特里斯坦也离家出走，从此杳无音讯。在苦苦的等待中光阴流逝。苏珊娜心灰意冷，终于答应嫁给艾尔弗莱德。 　　这时，上校不幸中风，流浪多年的特里斯坦此时又回到了家中。在这些年中，他吃了许多苦，回来后他娶妻生子，想过上平静的生活，一切似乎就要这样平静的结束了，然而在一次进城返回途中，妻子不幸被人误杀，这再一次燃起他心中躁动的烈火。 　　苏珊娜一直对塞缪尔深感内疚，如今特里斯坦妻子的死又使他十分痛苦，她忍受不住这样的折磨以自杀结束了自己的生命。而特里斯坦此时已将所有的一切置之度外　，他终于在父亲和大哥艾尔弗莱德的帮助下报了仇。 　　特里斯坦又重新过起艰苦的生活，他活的时间很长，他亲手送走了自己的父亲，又亲眼看着自己的孩子结婚生子，他是在60年代的一场与熊的激战中，被熊爪夺去生命的，他的死法很英勇&hellip;…


燃情岁月/秋日传奇迅雷下载

**详情查看**： [《燃情岁月/秋日传奇》详情介绍](/movie/28368/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

