---
layout: default
title: '电影《一触即发》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /20968/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '一触即发,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《一触即发》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《一触即发》在线观看和高清下载-20968

描述警察尹扬明多年的拍档被黑帮所杀，案情涉及较早前办案时检获的一批淫照。案发情况被绰号“肥鹅”的洪金宝见到，尹强迫洪做目击证人，把杀手拘捕。岂料杀手被一名律师担保外出，而尹的上司也禁止尹插手此案。与此同时，洪的家居被人放火烧毁。洪决心与尹联手对付黑帮。如果洪金宝扮演怕事的小人物，便可以把剧情推向高潮。但洪的角色竟是个武功高强人物，如此便完全削弱了本来可以藉自己陷入险境而造成的戏剧性。此外，洪住进尹家认识他当记者的姐姐；尹又遇上从中国大陆偷渡香港的无证少女都属老套的安排。整体而言，全片给人一种拖拉的印象。只有个别动作场面还算可观。


一触即发迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《一触即发》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23032.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《一触即发》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《一触即发》在线观看和高清下载-5015

剧情介绍：海军陆战队员杰克·帕特里克·赖恩（克里斯·派恩 Chris Pine 饰）是一个拥有强烈爱国情怀的热血男儿，在阿富汗执行任务期间，他所乘坐的直升机遭到敌人的炮火攻击，杰克也身受重伤，几乎殒命。康复期间，他与善良美丽的医学院学生凯茜·穆勒（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）相知相恋，与此同时他还被CIA官员托马斯·哈柏（凯文·科斯特纳 Kevin Costner 饰），伤愈后潜入华尔街，以分析师的身份监控每一个可能危害到国家安全地资金源。身份和任务极度机密的杰克对女友也要三缄其口，为此不得不承受各种莫名的质疑和猜测。  　　某天，杰克发现俄罗斯可能正利用金融向美国发动潜在的恐怖袭击。为了查明真相， 他只身前往俄罗斯，谁曾想却置身于最危险的境地……


一触即发 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《一触即发》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1531.html) 


## 《一触即发[电视剧]》在线观看和高清下载-40702

电视剧《一触即发》选择了上世纪30年代的上海滩作为故事背景，讲述由日本人的雷霆计划引出的在一对从小被分离的双胞胎兄弟杨慕初、杨慕次之间发生的曲折离奇的故事。二人的隐秘身世扯出二十年前的一场恩怨情仇，在家族风云、惊天阴谋、帮派恩怨、国仇家恨中，在不同环境下长大的性格身份截然不同的两兄弟，面对信仰，面对爱，面对骨肉情深，最终兄弟联手抗敌，共同揭露日本军部的惊天侵略阴谋，带来上世纪30年代上海滩的一场血雨腥风。卑微，却因陪读大少爷归国后成为著名医生。阿次加入中共地下党，留学日本后回国成长为一名潜伏在国民党心脏的红色特工。阿初在英国参与了神秘的“雷霆”计划的科学研究，作为二十多年前家族惨案的元凶，潜伏在中国的日本间谍&ldquo;帝国之花”徐玉真决定不惜代价实施&ldquo;雷霆”计划并将兄弟两人置于死地，惊天侵略阴谋、刻骨家族仇恨，在揭露真相的过程中兄弟两人由敌对误解、互相猜疑到同仇敌忾、联手抗敌，最终，将日寇多年筹划的阴谋大白于天下，阿次为国捐躯，阿初背负国恨家仇，以阿次的名义继续潜伏下来开始了新的斗争。


一触即发[电视剧]迅雷下载

**详情查看**： [《一触即发[电视剧]》详情介绍](/movie/40702/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

