---
layout: default
title: '电影《指环王1：魔戒再现》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /19937/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '指环王1：魔戒再现,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《指环王1：魔戒再现》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《指环王1：魔戒再现》在线观看和高清下载-19937

剧情介绍：　　比尔博•巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。  　　因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)，继续冒险。  　　比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。  　　甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。  　　然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，佛罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、侏儒金利。  　　一路上，魔戒远征军除了要逃避索伦爪牙黑骑士和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔界本身的邪恶诱惑，前途困难重重。 ----- 在拒绝好莱坞N年后，一次意外的走入影院，我成为了LOTR的死忠，总有一个绿衣服的弓箭手在眼前晃悠，我冒着花痴般的笑容，历史就此翻开了崭新的一页。


指环王1：魔戒再现 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王1：魔戒再现》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2085.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《指环王1：魔戒再现》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《指环王1：魔戒再现》在线观看和高清下载-31012

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 J·R·R·托尔金 主演: 伊利亚·伍德 西恩·奥斯汀 伊恩·麦克莱恩 维果·莫腾森 奥兰多·布鲁姆 凯特·布兰切特 肖恩·宾 克里斯托弗·李 雨果·维文 丽芙·泰勒 安迪·瑟金斯 伊安·霍姆 多米尼克·莫纳汉 萨拉·贝克 约翰·瑞斯-戴维斯 类型: 剧情 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.lordoftherings.net 制片国家/地区: 新西兰 美国 语言: 英语 辛达林语 上映日期: 2001-12-19 片长: 178分钟 208分钟(加长版) 228分钟(蓝光加长版) 又名: 魔戒首部曲：魔戒现身 指环王I：护戒使者 魔戒1：护戒联盟

比尔博•巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。 因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)，继续冒险。 比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。 甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。 然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，佛罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、侏儒金利。 一路上，魔戒远征军除了要逃避索伦爪牙黑骑士和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔界本身的邪恶诱惑，前途困难重重。


[指环王1：魔戒再现][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][3.2GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《指环王1：魔戒再现》](https://www.btdx8.com/torrent/the_lord_of_the_rings_2001.html) 


## 《指环王2：双塔奇兵》在线观看和高清下载-17707

剧情介绍：　　第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。  　　第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、侏儒金利一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汉王国的国王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱戈拉斯和金利在甘道夫的带领下，帮助洛汉王国对抗邪恶力量的入侵。  　　幸运的皮平和梅利被会说话的树精救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树精保护了两人的安全，并且带他们参加树精大会，大会上，树精们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？  　　身负重任的佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)和山姆继续向末日山脉前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山脉的入口，黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法莫尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法莫尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击…… ----- LOTR都有意或无意地削弱魔法的存在。因为LOTR所要传达的是：即使是平凡人也能改变事情的发展趋势，即使是最微不足道的角色也能改变许多人的命运，而魔法对事物进程的影响，却在演员们本色的表演中渐渐被淡化，这也是为什么在三部曲中魔法仅仅以渲染人物心理变化作为某种基调存在，而非针对某样事物的实体了。FOTR的行云如水可称为“公路电影”，而TTT与其说是魔幻篇章还不如说是战争史诗。


指环王2：双塔奇兵 (2002)

**详情查看**： [《指环王2：双塔奇兵》详情介绍](/movie/17707/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

