---
layout: default
title: '科幻《超人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30874/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '超人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《超人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《超人2》在线观看和高清下载-30874

导演: 理查德·唐纳 理查德·莱斯特 编剧: 大卫·纽曼 马里奥·普佐 主演: 吉恩·哈克曼 克里斯托弗·里夫 尼德·巴蒂 杰基·库珀 莎拉·道格拉斯 玛戈·基德 杰克·奥哈罗兰 瓦莱丽·佩莱恩 苏珊娜·约克 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 法语 俄语 上映日期: 1980-12-04(澳大利亚) 1981-04-19(英国) 1981-06-19(美国) 片长: 127分钟 116分钟(理查德·唐纳剪辑版) 又名: 超人续集

三名被囚禁在外层空间的克利顿星球大坏蛋逃了出来，来到地球上的一个小镇扬威肆虐。当时超人正与女友在冰宫卿卿我我，并且已经丧失了超人的全部本领而变成了平凡人。在这种不利的情况下，美国总统不得不向这三个大坏蛋求饶。后来超人振作起来，与三个坏蛋展开了殊死搏斗，最终战胜了三个大坏蛋。本片在特技效果上维持水准之外，导演理查德．莱斯特在这部续集加强了超人的人性描写，喜剧效果也较强，部分情节颇具讽刺效果。


[超人2][导演剪辑版][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.4GB][1980][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《超人2》](https://www.btdx8.com/torrent/superman_2_1980.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《超人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《超人2/超人续集》在线观看和高清下载-29559

一群恐怖分子占领了埃菲尔铁塔，要挟法国政府如果不接受他们的要求就引爆氢弹，超人立即奔赴巴黎，将装有氢弹的起重机带到外太空，孰料爆炸的氢弹毁坏了乔&middot;艾尔囚禁3名Krypton星匪徒的“幻影地带”，这3名匪徒立即在疯狂的佐德将军的带领下气势汹汹的前往地球，他们要奴役超人保护下的人类。</div>　　此时，我们的超人正和女友洛伊斯&middot;莱恩情意绵绵，不但对恶人的降临浑然不知，而且超能力也丧失殆尽。当他发现佐德和其手下的存在之后，立即返回&ldquo;孤独要塞”恢复能力以对抗穷凶极恶的匪徒，一场恶战在所难免……


超人2/超人续集迅雷下载

**详情查看**： [《超人2/超人续集》详情介绍](/movie/29559/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

