---
layout: default
title: '电影《白河夜船》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /22969/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '白河夜船,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《白河夜船》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《白河夜船》在线观看和高清下载-22969

剧情介绍：静谧的房间，仿佛与外界完全隔离的独立王国。年轻女子寺子(安藤樱 饰)不分昼夜地昏睡，任时光飞逝而过。许是童年练就的技能，她能在很短时间内进入睡眠，借此逃避着种种她所无法应对的棘手情况。窗外的声响以及电话铃声完 全无法将其从梦的国度唤醒，而只有一个人除外。   相处多年的男朋友岩永(井浦新 饰)，他的电话铃声仿佛具有某种魔力，总能第一时间将寺子拉回现实。他们在职场相识，如今没有工作的寺子百无聊赖地待在家中，似乎除了睡眠外，便只剩下等 待岩永电话这一件事情。事实上岩永早已结婚，他的妻子(竹厚绫 饰)因交通事故成为植物人，生不生死不死的状态煎熬难耐，感念着妻子家人的善良，岩永无法决然离开，寺子则淡然地看待这一切，从来没有过多的奢望。   在混沌的状态下，寺子总会想起不久前自杀的大学好友诗织(谷村美月 饰)。诗织热情开朗，两人无话不说，念书那会儿自然担当起好友和岩永这段不伦之恋的顾问。毕业后她仿佛无根的水草，辗转在不同朋友的家中暂住。直到某天， 诗织找到了一份奇怪的工作，从而引导她朝着死亡的黑暗处前行。诗织经人介绍当起了陪睡者，工作期间她完全不用和客人有任何肢体接触，客人上门来只求能安安 稳稳地睡上一觉，即使半夜醒来时也能第一时间看到诗织的笑脸。这时候她或者给对方一杯冰水，或者现煮一壶热热的咖啡，让疲于奔命的人们感到些许的安心。有 时候诗织也会不小心睡去，在她看来，睡着时或多或少便将客人体内的黑暗部分吸到了自己身上来。不知不觉她变得无法正常入睡，看起来并不舒服的吊床则或多或 少能让她暂时安歇。   她专职“陪睡”，陪那些身心俱疲的人睡在豪华大床上，久而久之，客人们内心的黑暗渗透进了她心里，最后连吊在半空的吊床也无法晃掉积郁还她平静了，她只有选择去往“安息的世界”。   寺子从岩永口中听到对方妻子的许多事情，同时她也无法弄清诗织自杀的真正原因。在毫无征兆的情况下，她发现自己的睡眠越来越沉，沉到甚至连岩永的电话也无法听到。终于，现实和梦境的界限也开始模糊起来……


白河夜船 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《白河夜船》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy140.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《白河夜船》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《白河夜船》在线观看和高清下载-31646

导演: 若木信吾 编剧: 若木信吾 鈴本櫂 主演: 安藤樱 井浦新 谷村美月 紅甘 高橋義明 伊沢麿紀 竹厚绫 官方网站: shirakawayofune.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-25(日本) 片长: 91分钟 又名: Asleep IMDb链接: tt4216808

静谧的房间，仿佛与外界完全隔离的独立王国。年轻女子寺子(安藤樱 饰)不分昼夜地昏睡，任时光飞逝而过。许是童年练就的技能，她能在很短时间内进入睡眠，借此逃避着种种她所无法应对的棘手情况。窗外的声响以及电话铃声完全无法将其从梦的国度唤醒，而只有一个人除外。 相处多年的男朋友岩永(井浦新 饰)，他的电话铃声仿佛具有某种魔力，总能第一时间将寺子拉回现实。他们在职场相识，如今没有工作的寺子百无聊赖地待在家中，似乎除了睡眠外，便只剩下等待岩永电话这一件事情。事实上岩永早已结婚，他的妻子(竹厚绫 饰)因交通事故成为植物人，生不生死不死的状态煎熬难耐，感念着妻子家人的善良，岩永无法决然离开，寺子则淡然地看待这一切，从来没有过多的奢望。 在混沌的状态下，寺子总会想起不久前自杀的大学好友诗织(谷村美月 饰)。诗织热情开朗，两人无话不说，念书那会儿自然担当起好友和岩永这段不伦之恋的顾问。毕业后她仿佛无根的水草，辗转在不同朋友的家中暂住。直到某天，诗织找到了一份奇怪的工作，从而引导她朝着死亡的黑暗处前行。诗织经人介绍当起了陪睡者，工作期间她完全不用和客人有任何肢体接触，客人上门来只求能安安稳稳地睡上一觉，即使半夜醒来时也能第一时间看到诗织的笑脸。这时候她或者给对方一杯冰水，或者现煮一壶热热的咖啡，让疲于奔命的人们感到些许的安心。有时候诗织也会不小心睡去，在她看来，睡着时或多或少便将客人体内的黑暗部分吸到了自己身上来。不知不觉她变得无法正常入睡，看起来并不舒服的吊床则或多或少能让她暂时安歇。 寺子从岩永口中听到对方妻子的许多事情，同时她也无法弄清诗织自杀的真正原因。在毫无征兆的情况下，她发现自己的睡眠越来越沉，沉到甚至连岩永的电话也无法听到。终于，现实和梦境的界限也开始模糊起来…… 她专职“陪睡”，陪那些身心俱疲的人睡在豪华大床上，久而久之，客人们内心的黑暗渗透进了她心里，最后连吊在半空的吊床也无法晃掉积郁还她平静了，她只有选择去往“安息的世界”。


[白河夜船][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.5分][1.7GB/3.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《白河夜船》](https://www.btdx8.com/torrent/asleep_2015.html) 


## 《白烂贱客》在线观看和高清下载-12925

剧情介绍：　　从婴儿时被母亲并排的放在便利店门口起，杰（杰森•缪斯 Jason Mewes 饰）与鲍伯（凯文•史密斯 Kevin Smith 饰）这对贱友与便利店的缘分便开始绵延，然而店主不堪忍受两人整日在门外闲晃，报警将他们驱逐。杰与鲍伯坏运气还没完，一部以他们为主人公的漫画改编电影即将开拍，除了片方一分钱也没给他们，网上还充满了对他俩的谩骂与嘲讽，愤怒的二人组决定从新泽西赶赴好莱坞，阻止电影的拍摄。两人于路搭上了动物保护主义者杰斯特等四名美女的顺风车，杰迷恋杰斯特，答应帮助偷窃被用于实验的猩猩，谁知这四名女子实际是珠宝大盗，杰与鲍伯带出猩猩后被警方认定为恐怖主义者。两个人和一只红毛猩猩，在警方围堵中继续向好莱坞前进……


白烂贱客 (2001)

**详情查看**： [《白烂贱客》详情介绍](/movie/12925/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

