---
layout: default
title: '动作《国家保安》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25593/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '国家保安,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《国家保安》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《国家保安》在线观看和高清下载-25593

导演: 丹尼斯·杜根 编剧: David Ronn Jay Scherick 主演: 埃里克·罗伯茨 马丁·劳伦斯 史蒂夫·茨恩 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-01-17 片长: 88 分钟 又名: 终极保镖 IMDb链接: tt0271668

尽管厄尔（马丁·劳伦斯 Martin Lawrence 饰）身强体壮孔武有力，但暴躁的性格和简单的头脑让他离做个好警察的目标越来越远，在又一次闯下大祸之后，他成为了一名小保安。一次交通检查中，厄尔遇见了警察汉克（史蒂夫·茨恩 Steve Zahn 饰），脾性迥异的两人为了一点小事大打出手，导致汉克更因为厄尔的小小手段丢掉了工作也成为了一名保安。厄尔怎么也不会想到的是，正是他的手段让汉克成为了自己的同事，他们不仅在一座大厦里工作，甚至被编排在了一起做了搭档，充满了争吵的生活可想而知。 偶然中，厄尔和汉克发现了一个牵连到警方高层的特大走私团伙，秉着善良和正义的本性，两人决定不顾上级压力，誓要将真相查个水落石出，而在此过程中，威胁和危险不断的向两人靠近着。


[国家保安][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.5分][4.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《国家保安》](https://www.btdx8.com/torrent/national_security_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《国家保安》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《国家公敌》在线观看和高清下载-11524

剧情介绍：　　迪恩（威尔 史密斯 Will Smith 饰）是一个家庭生活和美、前途一片光明的黑人执业律师。圣诞节前夕，迪恩遇到了一位久未谋面的朋友。从此，迪恩的生活发生了天翻地覆的变化。  　　原来这位友人将一张记录了某个位高权重的人谋杀国会议员整个过程的光盘放进了迪恩的袋子！可怜的迪恩在毫不知情的情况下，被NSA中的害群之马严密监视，并被施加了各种各样的压力，甚至无端遭到了谋杀前女友雷切尔的起诉。  　　迪恩迫于无奈之下，只得只身展开了逃亡、追查幕后真凶之路。 影评：很棒，虽然是很久以前的电影，但是依然有震撼人心的力量。我们究竟赋予了国家多少权力？我们究竟生活在什么样的镜头下？真可怕，真可幸，我只是个普通人。


国家公敌 (1998)

**详情查看**： [《国家公敌》详情介绍](/movie/11524/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

