---
layout: default
title: '电视剧《蜀山战纪2踏火行歌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /3111/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '蜀山战纪2踏火行歌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蜀山战纪2踏火行歌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蜀山战纪2踏火行歌》在线观看和高清下载-3111

剧情介绍：余英奇的部族火黎族一直以医术救人，却因祖传的功法有缺陷而遭人陷害，被江湖中人误解并追杀，族人们只能隐居在小小村。妹妹余英男从小生活在小小村，因为年少失忆，她并不知道自己是被哥哥捡回家的。18岁生日那天英男以为自己遇到的苍墟大弟子白谷逸就是梦中的大英雄。为了追求爱情，英男想上苍墟派学武，却错上蜀山。在历尽了波折之后，英男才知道一路默默守护自己的哥哥并非同胞亲生，而是小时候救过自己的梦中英雄，两人定情。英奇为了拯救被陷害误解的族人，要寻找江湖至宝血晶石，英男发现自己就是身怀血晶石之人。英奇被白谷逸重伤，英男孤注一掷，借血晶石之力救助英奇。白谷逸假正道之名企图灭掉火黎族，最终一场恶战后英奇与白谷逸同归于尽。英男继承了英奇遗志，独自行走江湖，悬壶济世。


蜀山战纪2踏火行歌 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山战纪2踏火行歌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12303.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蜀山战纪2踏火行歌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蜀山战纪2踏火行歌》在线观看和高清下载-37277

◎片　　名　2017年大陆国产剧《蜀山战纪2踏火行歌》连载至6◎年　　代　2017◎国　　家　◎类　　别　国产剧◎语　　言　国语◎导　　演　黄伟杰◎主　　演　吴奇隆雨婷儿陈哲远刘一曈◎简　　介 余英奇的部族火黎族一直以医术救人，却因祖传的功法有缺陷而遭人陷害，被江湖中人误解并追杀，族人们只能隐居在小小村。妹妹余英男从小生活在小小村，因为年少失忆，她并不知道自己是被哥哥捡回家的。18岁生日那天英男以为自己遇到的苍墟大弟子白谷逸就是梦中的大英雄。为了追求爱情，英男想上苍墟派学武，却错上蜀山。在历尽了波折之后，英男才知道一路默默守护自己的哥哥并非同胞亲生，而是小时候救过自己的梦中英雄，两人定情。英奇为了拯救被陷害误解的族人，要寻找江湖至宝血晶石，英男发现自己就是身怀血晶石之人。英奇被白谷逸重伤，英男孤注一掷，借血晶石之力救助英奇。白谷逸假正道之名企图灭掉火黎族，最终一场恶战后英奇与白谷逸同归于尽。英男继承了英奇遗志，独自行走江湖，悬壶济世。


蜀山战纪2踏火行歌迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《蜀山战纪2踏火行歌》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29248.html) 


## 《蜀山战纪之剑侠传奇 第五季》在线观看和高清下载-39113

丁隐（陈伟霆 饰）是蜀山派的弟子，他的体内有掌门诸葛驭我所打入的传世珍宝赤魂石，诸葛驭我想要将天赋异禀的丁隐培养成武林高手，打败他的宿敌绿袍尊者（吴奇隆 饰），为武林除害，造福江湖。 　　一次偶然中，丁隐遇见了名为玉无心（赵丽颖 饰）的女子，让丁隐感到震惊的是，玉无心的相貌，竟然和自己死去的妻子一模一样。丁隐无法抗拒的爱上了玉无心，而玉无心的真实身份却是绿袍尊者的女儿，两人陷入了苦恋之中。蜀山派内暗流涌动，各派势力各怀鬼胎蠢蠢欲动，丁隐和同门丹辰子（高伟光 饰）、诸葛紫英（刘思彤 饰）、周青云（文咏珊 饰）等人力挽狂澜，却陷入了更险恶的阴谋之中。<!---剧情end--->


蜀山战纪之剑侠传奇 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《蜀山战纪之剑侠传奇 第五季》详情介绍](/movie/39113/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

