---
layout: default
title: '电影《匿名杀手》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /5251/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '匿名杀手,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《匿名杀手》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《匿名杀手》在线观看和高清下载-5251

剧情介绍：加里·奥德曼、杰西卡·阿尔芭加盟惊悚片[无名杀手](Killers Anonymous，暂译)。该片由马丁·欧文([一起入魔])执导，目前正在伦敦拍摄。卡司还有汤米·弗拉纳根(《混乱之子》)、山姆·哈兹尔丁([机械师2：复活])等。黑暗之音告诉我们要吹灭别人生命的火焰。你礼貌微笑着与陌生人擦肩而过，却完全意识不到他们当下的杀意。这些杀手们有的深爱杀戮，有的不想再杀，他们需要倾诉和聆听。


匿名杀手 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《匿名杀手》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《匿名杀手》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《匿名杀手》在线观看和高清下载-10707

导演: Martin Owen 编剧: Seth Johnson Elizabeth Morris Martin Owen 主演: 加里·奥德曼 杰西卡·阿尔芭 苏琪·沃特豪斯 汤米·弗拉纳根 玛安娜·本灵 蒂姆·麦克纳尼 珊迪·弗罗斯特 迈克尔·索恰 山姆·哈兹尔丁 伊莎贝尔·艾伦 露丝·霍洛克斯 Rhyon Nicole Brown 艾略特·詹姆斯·朗格里奇 类型: 动作 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 片长: 95分钟 上映时间: 2019年6月28日 IMDb链接: tt8400758

加里·奥德曼、杰西卡·阿尔芭加盟惊悚片[无名杀手](Killers Anonymous，暂译)。该片由马丁·欧文([一起入魔])执导，目前正在伦敦拍摄。卡司还有汤米·弗拉纳根(《混乱之子》)、山姆·哈兹尔丁([机械师2：复活])等。黑暗之音告诉我们要吹灭别人生命的火焰。你礼貌微笑着与陌生人擦肩而过，却完全意识不到他们当下的杀意。这些杀手们有的深爱杀戮，有的不想再杀，他们需要倾诉和聆听。


[匿名杀手][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][1.60GB/3.43GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《匿名杀手》](https://www.btdx8.com/torrent/nmss_2019.html) 


## 《匿名者》在线观看和高清下载-13511

导演: 罗兰·艾默里奇 编剧: 约翰·奥罗夫 主演: 瑞斯·伊凡斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 大卫·休里斯 乔莉·理查德森 拉菲·斯波 杰米·坎贝尔·鲍尔 泽维尔·塞缪尔 爱德华·霍格 塞巴斯蒂安·阿梅斯托 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 德国 语言: 英语 法语 意大利语 上映日期: 2011-10-28(美国) 片长: 130分钟 又名: 无名风云(港) 无名氏(台) 莎士比亚的秘密(台) 佚名 匿名文豪 / Anonymous IMDb链接: tt1521197

在伊丽莎白女王统治英格兰的时代里，政治风云变幻。都铎王朝的成员和一些贵族都在预谋着反叛计划。影片的主角是爱德华·德维尔，他就是著名的牛津伯爵，影片从他的视角展开了叙述。实际上，爱德华·德维尔不仅仅是伊丽莎白女王的乱伦情人，他更是所有莎士比亚作品的执笔人。在影片的讲述中，莎士比亚，不过是一个傀儡而已……


[匿名者][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.9分][3.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《匿名者》详情介绍](/movie/13511/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

