---
layout: default
title: '电视剧《苍穹之昴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /41296/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '苍穹之昴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《苍穹之昴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《苍穹之昴》在线观看和高清下载-41296

清朝光绪年间，贫穷的乡下少年春儿以捡粪为生，养活病重的母亲和捡来的妹妹玲儿。梁家屯最富地主梁老爷的次子梁文秀，是春儿的同母兄弟，在他得知真相后同母相认，与春儿玲儿的感情日增。春儿给母亲筹钱治病 为了得到官府的赏银，在根本不知道做太监是怎么回事的情况下，亲手自宫，让文秀无比感恩。母亲临终前，嘱咐文秀要好好读书，将来做个了不起的人。文秀从小就有悲天悯人的情怀，胸藏大志，关心时局，如今有了母亲的遗命，他更希望将来能做出一番事业，为普天下的贫苦百姓，尤其是像自己可怜的母亲和兄弟春儿这样的贫苦百姓带来希望和幸福。 　　春天，梁文秀带着春儿到北京参加科举考试。春儿在京城游逛，京城的繁华与气势使春儿十分震动，这时，不远处出现了一支庞大、威严的队列，坐在杏黄色大轿里的是皇宫大总管李莲英。春儿第一次看到如此的富贵与荣耀，认定当太监是实现梦想的一个途径。 　　主考官大学士杨喜桢读了文秀的文章，认为他正是国家需要的人才。文秀在考场结识了顺桂和王逸，三人志同道合，成为朋友。文秀终于不负杨喜桢的厚望，考取了殿试第一名。杨喜桢对西太后垂帘听政表示反对，他向寄予厚望的梁文秀、顺桂、王逸讲述自己的主张。文秀和顺桂都怀抱救国理想，自然与他们的老师杨喜桢志同道合。 　　春儿告诉文秀，将来入宫必得出人头地，好帮助文秀实现理想，完成报答文秀的初衷。可是太监不能与外臣交往，春儿与文秀的关系必须保密。 　　使馆区一酒吧的女主人张夫人是个神秘人物，她见多识广，神通广大，时而优雅，时而豪放，对于她的出身有各种说法，她一律微笑不答。各国记者都喜欢在这里写稿聊天，议论时事，张夫人专心倾听，但从不泄漏。文秀通过张夫人结识了日本记者冈圭与德国记者汤姆。冈圭作风认真，汤姆则活泼健谈，两人的汉语都说得不错。他们惊异于文秀的年轻俊美与平民作风，相交甚欢。文秀从和他们两人的交流中，了解了世界，也更了解了世界眼中的中国。这给了文秀很大的震撼。 　　杨喜桢的女儿青筠，诗词音律无一不精，才名远播。文秀和顺桂一见，都很钦慕。尤其是顺桂。文秀发现顺桂的心事，便隐藏自己对青筠的倾心，他希望好友能够如愿以偿。因为文秀从小缺乏亲情怜爱，所以非凡看重朋友，为了朋友，他没有什么是舍不得的。青筠和文秀相谈甚欢，顺桂感觉青筠喜欢的是文秀，微微黯然。 　　春儿入宫后因为眉目清秀，办事伶俐，唱戏、厨艺等十八般技艺样样精通，很快得到了西太后的喜爱。春儿服侍在慈禧左右，十分受器重。 　　文秀感谢张夫人为他开启了熟悉世界的大门。但他们之间的误会也让两人都意识到心中的情愫，可无论身份、立场、年纪都不般配，只能让感情深藏心中，细细品味。张夫人通过观察，发现玲儿、青筠都对文秀有情，但文秀对她们却无意，女性特有的直觉，她知道自己在文秀心中非凡的位置，所以嘴角总是含着笑。顺桂发现文秀喜欢张夫人，又不禁皱眉微恼。其实文秀知道，张夫人背景成谜，又是寡妇，若娶她为妻，势必引发负面议论，影响前途，母亲的遗愿可能无法达成，文秀很苦恼。顺桂找到张夫人，剖心相劝，使张夫人决定慧剑斩情丝。文秀终下决心，娶青筠为妻。 　　青筠最初以为玲儿是文秀小妾，故不应允婚事，玲儿亲自去向青筠解释，文秀与青筠的误会方才解开，进而倾心相许。文秀结婚，玲儿强颜欢笑地张罗着一切。青筠看得出文秀与玲儿之间有着微妙的感情，但是她反而对玲儿非常好，玲儿也逐渐在心中接纳了青筠，默默地祝福文秀夫妻俩幸福快乐。 　　春儿对慈禧的影响逐渐增强，连荣禄都对春儿假以辞色。李莲英假意信任春儿，撺掇慈禧让春儿在宫内去刺探珍妃那面的情形，在宫外则打听帝党聚会的情形。文秀叫春儿听慈禧的话，赢得慈禧的信任，以期将来在要害时刻得到最要害的信息。 　　光绪新政，慈禧得到荣禄的报告，恨得咬牙切齿。荣禄等人毒死了杨喜桢，还捏造他想蛊惑光绪，慈禧半信半疑。文秀等人决定对杨喜桢的死讯密而不发，而宣称他已离京归乡。青筠得知文秀不打算追究和报仇，惊怒至极，伤心抑郁，奄奄一息。 　　汤姆、冈圭告诉文秀，荣禄造访袁世凯，文秀便知完了。 　　张夫人得知慈禧欲杀文秀，劝文秀快走。文秀不肯走，青筠病重，他绝不能抛下她。青筠真心谅解了文秀，当夜病逝。春儿得知文秀身处险境，所有恩情涌上心头，他下决心，以生命报答文秀。文秀与玲儿一起归隐故里。


苍穹之昴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《苍穹之昴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《苍穹之昴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《苍穹之法芙娜EXODUS》在线观看和高清下载-48008

续篇EXODUS的故事则将延续在剧场版《苍穹之战神HEAVEN AND EARTH》两年之后，主要角色据悉将由新一代的登场角色取代，但原作中如真壁一骑、皆城总士、远见真矢等重要角色都将继续在本作中登场。<!---剧情end--->


苍穹之法芙娜EXODUS迅雷下载

**详情查看**： [《苍穹之法芙娜EXODUS》详情介绍](/movie/48008/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

