---
layout: default
title: '电影《西孟菲斯/孟菲斯以西》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /35141/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '西孟菲斯/孟菲斯以西,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《西孟菲斯/孟菲斯以西》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《西孟菲斯/孟菲斯以西》在线观看和高清下载-35141

这是当年轰动一时的案件。事情发生在1993年，孟菲斯有三名男童被杀害，其中两人溺毙，另一名残忍地被割去生殖器，尸体被捆绑后遗弃在一条泥泞的小溪边。警方根据受害人身上的伤痕和现场侦查，认定这是一场疯狂的宗教祭祀。在当时还是少年的三个人：Damien Echols、Jessie Misskelley, Jr. 以及Jason Baldwin被作为罪犯逮捕，全部被判以终身监禁加死缓。不过三人一直声称自己是无辜的，并在狱中不断做着各种努力。<br />　　2011年8月19日，鉴于出现最新证据，法官大卫·莱塞尔认为案件存在&ldquo;质疑空间”，对埃克尔斯及其他两名被告判处10年缓刑。他与法庭签署了一份名为&ldquo;阿尔福德答辩”的协议。协议规定他在缓刑期间可以继续寻找证据证明自己无罪，但如果翻案成功，不得向政府索取&ldquo;经济赔偿”。<br />　　这部由爱米&middot;博格拍摄的纪录片《西孟菲斯》试图重构当年的一切，并且，向我们展示了影片调查、诉讼等一系列从未曝光的资料。</p>


西孟菲斯/孟菲斯以西迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《西孟菲斯/孟菲斯以西》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13835.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《西孟菲斯/孟菲斯以西》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《西小河的夏天》在线观看和高清下载-17677

导演: 周全 编剧: 黄怡玫 主演: 张颂文 谭卓 顾宝明 董晴 荣梓杉 类型: 剧情 家庭 官方网站: www.eachotherfilms.com/xixiaohedexiatian.html 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2018-05-25(中国大陆) 2017-10-14(釜山电影节) 片长: 102分钟 又名: 那年的夏天 那年夏天 End of Summer IMDb链接: tt5644394

1998年夏，皮耶罗决战世界杯，10岁的晓阳也想像他一样。当老师的爸爸拒绝为他的校队申请书签字，忙着角逐梅花奖的妈妈也没空搭理他。在没有兄弟姐妹的年少时光，隔壁怪爷爷成了晓阳的好朋友。他们一起踢球，一起出游。孤独的夏天，他窥见了爸爸、妈妈和爷爷的秘密。2018年的晓阳会不会仍怀念那个闷热、美好又充满烦恼的夏天？


[西小河的夏天][HD-1080P-MP4][国语中字][豆瓣6.9分][1.09GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《西小河的夏天》详情介绍](/movie/17677/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

