---
layout: default
title: '犯罪《黑蝇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /27870/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '黑蝇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《黑蝇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《黑蝇》在线观看和高清下载-27870

导演: 杰森·伯格 编剧: 杰森·伯格 主演: 马修·麦考尔 克里斯蒂·柏克 Dakota Daulby 类型: 惊悚 官方网站: https://www.blackflythemovie.com/ 制片国家/地区: 加拿大 Canada 语言: 英语 上映日期: 2014-09-27(加拿大) 片长: 88分钟 IMDb链接: tt3605304

加拿大惊悚电影《黑蝇》由杰森·伯格执导，同时他也是这部影片的编剧与制片人。 卫国明和Noel Henson是两个不和的兄弟被混乱过去。他们的父亲死于一场狩猎事故，他们的母亲自杀了，多年来他们失去了联系。从他辱骂叔叔后逃逸，卫国明避难加琳诺爱儿现在的生活与他的女友保拉在旧农舍。位于一个孤岛上，这是一个完美的地方找到安慰和重新连接多年后分离。或者卫国明认为…他到达后不久，卫国明意识到他的哥哥已经成为一个暴躁酗酒。一个短暂的导火索偏执和虐 待已点燃在农舍和天展开与爬行的不安。它是家庭与道德作为加琳诺爱儿的心理变态的倾向，推动他们进入一个扣人心弦的噩梦。对于卫国明，他必须质疑“束缚”的关系。他将强大到足以阻止他哥哥的可怕的暴行。


[黑蝇][HD-720P-MP4][英语中字][1.19GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《黑蝇》](https://www.btdx8.com/torrent/hy_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《黑蝇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《黑蝙蝠崛起》在线观看和高清下载-11873

剧情介绍：　　In a City where crime rules supreme, District Attorney Tony Quinn has the scales of justice stacked against him. When a crime boss has Tony blinded by acid, it seems that crime has won for good. But through a miracle of modern science, Tony is given the ability to see in the dark like a bat. Tony Quinn takes the guise of the Black Bat to see to it that crime pays and that the scales of justice are balanced once more.


黑蝙蝠崛起 (2012)

**详情查看**： [《黑蝙蝠崛起》详情介绍](/movie/11873/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

