---
layout: default
title: '电视剧《泰星来客 第2季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /43343/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '泰星来客 第2季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《泰星来客 第2季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《泰星来客 第2季》在线观看和高清下载-43343

在第一季中，大安的保护人，威廉·布恩在和哈格尔的战斗中严重受伤，佐阿借此机会除掉了布恩。抵抗运动不得不接受这个事实，他们失去了威廉·布恩。<br />1.First of Its Kind:白克特生下了廉姆，几个小时后，他就长大成人。布恩的葬礼上，一个戛锐探测器的攻击打破了肃穆的气氛。泰星发展会领导人奎恩被杀。危急时刻，廉姆从探测器手中拯救了泰星人，大安任命他为自己新的保护人。<br />2.Atavus:廉姆作为盟友保护人必须面对第一个挑战，占卜试图通过计算机进入泰星人的泰星沟通。他的侵入破坏了精神世界的平衡，切断了大安泰星沟通之间的联系。大安因此返祖成为泰星人的原始野性形态：阿塔人。泰星沟通在城市里进行破坏，试图找出乾扰泰星沟通的源头，几乎摧毁了抵抗运动的藏身之处。廉姆使用他的沙克恢复了大安的形态，避免了更多的破坏。<br />3.A Stitch in Time:廉姆意外的消失在未来，他目击了发生抵抗运动里面屠杀场面。他把自己传送回现在的时间，试图警告人们危险在迫近。佐阿进行针对廉姆的神经系统的泰星试验，多尔斯发现自己成为试验的受害者。廉姆和占卜尽力使抵抗运动成员制服了多尔斯，恢复了秩序，没有造成任何伤害。<br />4.Dimensions:多疑和残忍的多尔斯放置了一个炸弹在廉姆的泰星飞行器中，它的爆炸使泰星飞行器进入了多维空间中的一个镜像世界。占卜和廉姆被一族伊玛人抓住了，但是很快他们变成了朋友，因为发现双方有共同的敌人，泰星人。泰星人在这个空间由大安的镜像和莉莉的镜像凯拉领导。伊玛人的领导麦雅的丈夫詹森（桑德沃的镜像）死在泰星人的手里，麦雅帮助廉姆和占卜找回去的路，并跟着他们回到地球。<br />5.Moonscape:拉扎勒斯负责佐阿控制的一个生物士兵试验项目。占卜在俄罗斯进行非法虚拟玻璃技术交易的时候，被被抓到泰星飞船上，成为一个试验样本。廉姆进入泰星飞船帮助占卜去除影响他的泰星植入。拉扎勒斯的同谋，斯莫达雅科夫关闭了虚拟玻璃，即将引起飞船爆炸。廉姆不能停止这个过程，占卜放弃了他的逃跑计划，帮助清理自毁程序。泰星飞船得救了，占卜逃走了，廉姆了解了更多佐阿的恶意进化试验。<br />6.Sleepers:奥地利的一个戛锐探测器引起泰星沟通的断裂。桑德沃命令在世界范围搜捕抵抗运动嫌疑人，然后把他们放置在泰星飞船上进入昏睡状态。他们的精神能量被用来维泰星沟通，这导致了死亡的出现。廉姆和莉莉必须尽快营救被抓的占卜和麦雅，在他们临近死亡的时候，廉姆进入了他们的精神世界，尽力避免他们过早死亡。莉莉和桑德沃最终找到并成功摧毁了探测器，修复了泰星沟通，拯救了这些人。<br />7.Fissures:由于一个泰星多维飞行入口系统出现故障，使得世界处于小型外星生物的攻击之下。廉姆和占卜要找到办法阻止了外星人到处吞噬能量，这不仅威胁人类的安全，也威胁以能量为基础的泰星人。廉姆和莉莉利用泰星飞船的能量环引诱这些外星生物，并最终把他们送回自己的世界。<br />8.Redemption:盟友保护人白克特的CVI出现衰竭，即将在二十四小时之内死去，廉姆必须赶在桑德沃杀死她之前找到她。白克特利用业余时间进行攀岩，结果掉了下来，严重受伤。她昏迷在地的时候，她的意识中出现了大安主持的生命审判。这时候廉姆找到了她，她的意识恢复了，但是CVI最终杀死了她。临死前，她得知廉姆是自己的儿子，这是她唯一的安慰。<br />9.Isabel:麦雅因为来到了不同的空间，所以身体开始失去密度。占卜的研究显示，她的身体和地球上的镜像伊莎贝尔产生了冲突，只能有一个人存在于这一空间。与此同时，桑德沃被麦雅迷住了，他把她抓到泰星飞船上。廉姆找到了伊莎贝尔，把她带到了飞船上，要让麦雅和伊莎贝尔合并。合并的结果最终合并了他们的精神，但是物理上伊莎贝尔的身体死了。麦雅回到抵抗运动总部，她揭示了一个秘密，伊莎贝尔确实是莉莉的妹妹。<br />10.Between Heaven Hell:贝尔曼博士，和她的女儿乔伊斯，和大安一起工作来帮助人类完成对抗伤害的进化。乔伊斯为了加速试验，在自己身上注射了血清，但她不知道桑德沃已经在血清中掺杂了其他成分。乔伊斯转换成为无所不能的物种，威胁要摧毁世界。廉姆通过自己的沙克，向乔伊斯展示美丽的宇宙，避免了这一灾难，乔伊斯恢复了地球上的秩序。<br />11.The Gauntlet:一个戛锐人逃脱了泰星飞船上的低温存储。他劫持莉莉和她的泰星飞行器和追踪而来的廉姆一起进入了多维空间。追逐过程中，他们的泰星飞行器降落在一个神秘的外星太空船上。太空船是一艘金玛人的飞船，船的功能是作为金玛人的知识库。但是程序出了问题，这艘船变成了死亡地带，将杀死任何不幸进入的人。为了生存，廉姆、莉莉和戛锐人结成了联盟。廉姆找出了飞船的中央计算机，在飞船自毁之前他们乘坐泰星飞行器逃了出去。戛锐人回到自己的空间，廉姆和莉莉也安全的回到泰星飞船。但是更重要的是，他们了解到泰星人没有透露他们和戛锐人之间的战争。<br />12.One Man s Castle:大安和斯派罗合作进行试验，为残疾人提供生物替身，作为新的身体，佐阿在生物替身上植入了戛锐人探测器的战斗功能。一个生物替身从实验室跑了出来，开始疯狂的杀人。廉姆必须阻止这个生物替身，但是这个看似简单的任务实际上很复杂，因为斯派罗下载了自己的意识在另一个生物替身上。最终廉姆完成了任务。<br />13.Second Chances:佐阿使用泰星科技设计了返老还童的“第二次机会”项目，廉姆要找出佐阿的阴谋所在。而此时，抵抗运动经历了领导人危机。多尔斯参加总统选举导致抵抗运动出现权力真空，他们必须找到新的领导人。所有的因素都使得廉姆必须接受这个新的职责，来对抗来自桑德沃的攻击。<br />14.Payback:世界知名科学家克里顿失去了泰星人在研究项目上的赞助，准备制造一系列的刺杀事件来报仇。他利用高级物体搬运技术完成刺杀和逃走，因此很难抓到他。廉姆必须在桑德沃抓住并得到克里顿的物体搬运技术之前，解决这件事。<br />15.Friendly Fire:抵抗运动成员保罗想让莉莉帮助他完成一次“全世界都能听见”的行动。廉姆让莉莉耐心，听听保罗的原因。但是莉莉必须尽快做出决定，因为保罗计划杀死大安，摧毁位于华盛顿的泰星使馆。他要使用泰星飞行器引起核爆炸。<br />16.Volunteers:大安启动了一个“志愿兵”项目，但是佐阿对项目进行了修改。泰星人从地球上招募和训练年轻人，然后进行洗脑，参加他们对抗戛锐人和人类的战争。<br />17.Bliss:地球上出现了一种奇怪的毒品，布利斯。廉姆经过调查，最终发现它和早年来到地球的马埃有关。在他和占卜的努力下，患病的莉莉被治好了。<br />18.Highjacked:泰星飞船被劫持了，廉姆和莉莉发现是一个戛锐复制人乾的，它有能力装扮成任何一个人。最终，廉姆、莉莉和桑德沃一起找到并消灭了这个复制人。<br />19.Defectors:泰星人遇到了新的问题，一个叛逃的泰星人贝列，来到了地球，准备杀死大安。<br />20.Heroes Heartbreak:在泰星秘密项目，熔炉项目中，廉姆发现泰星人正在设计并试验新型武器系统对付戛锐人。从地下发射的岩浆将多维空间撕开了一个洞，戛锐人的战舰逼近了地球。危急时刻，大安和廉姆修复了多维空间的裂缝，暂时消除了危机。<br />21.Message In A Bottle:不久，一个戛锐探测器坠毁在地球，抵抗运动和泰星人都去寻找。廉姆、朱莉亚和占卜被抓起来，带到一个军事基地。一个自称是真正廉姆的上校对他们进行盘问，戛锐探测器自称带来了戛锐人的信息。<br />22.Crossfire:总统选举接近尾声，多尔斯又一次遇到死亡威胁，与此同时大安和佐阿在泰星发展会中的冲突日益加剧。朱莉亚违反廉姆的命令，出现在竞选辩论的现场。一个刺客击中了汤普森，公众怀疑是多尔斯在幕后指使。汤普森再次当选，“志愿兵”和警察开始搜捕抵抗运动和他们的支持者。莉莉意识到处境的绝望，准备启动泰星飞船的自毁控制。她的手指放在了按钮的上方... ...千辛万苦找来部分字幕，时间轴也可能需要相应调整，不过从无到有算是飞跃了，大家要支持阿。也在此呼吁有志之士能将其译成中文。


泰星来客 第2季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《泰星来客 第2季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8658.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《泰星来客 第2季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《泰星来客 第3季》在线观看和高清下载-43327

在第二部中，泰星人将地球牢牢控制在手中，抵抗运动绝望的处于全面失败的边缘。第三部，将继续讲述泰星人在地球上的故事。一个新的人物芮妮出现了，她将站在哪一边？1.Crackdown：莉莉被桑德沃抓住了，抵抗运动成员都认为她死了。廉姆在一个神秘的女志愿兵帮助下勉强逃过一劫。这个志愿兵就是芮妮假扮的，她实际上是多尔斯国际公司的雇员。<br />2.The Vanished：莉莉被单独囚禁，又被植入了CVI。绝望中，她在自己的标牌上写上“找到我”，然后丢出了牢房的窗口，希望将来有人能帮助自己。在这个过程中，她不小心切开了自己的手指，惊恐的发现黑色的血流了出来。桑德沃告诉莉莉，她的生理结构已经被改变，不再是地球上的生物体了。桑德沃最后使用泰星飞行器把莉莉送入多维空间。<br />3.Déjà Vu：廉姆和芮妮一起调查“逆米”机器，这种设备被吹捧为奇迹，因为它能够让人们经历过去的记忆。逆米机器的出现，引起很多人的记忆被偷走。廉姆和芮妮最后摧毁了逆米机器，把被劫持的记忆归还给了它们的主人。<br />4.Emancipation：廉姆的任务需要他和芮妮搭档，去营救被偷走的异型蝎的蝎后。芮妮希望将蝎后保留在抵抗运动，但是廉姆和蝎后接触后，感到了她的痛苦。于是他们把她送到巴西雨林，让她自由的生活。<br />5.Once and Future World：在考古现场发现了泰星偶像和多面体，芮妮、廉姆和多尔斯前往秘鲁进行调查。他们必须把新发现的泰星技术藏起来，不能让桑德沃得到它。他们的计划成功的了，桑德沃告诉佐阿，他在现场什么也没有发现。这样，泰星偶像和那个多面体安全的留在了多尔斯公司里。<br />6.Thicker than Blood：桑德沃因为罕见的血液紊乱病倒了，廉姆把自己的血捐出来救了他。廉姆这样做，等于告诉了桑德沃他有一个儿子。占卜的前犯罪同伙麦克斯渗透进入抵抗运动的通讯系统，对抵抗运动进行了沉重打击，几个领导人被杀了。危机过后，廉姆知道自己被雇佣麦克斯的大安出卖了。但是大安坚持说，为了重新获得佐阿的信任，自己不得不这样做。<br />7.A Little Bit of Heaven：泰星村是泰星人／地球人混血双胞胎史蒂夫和贝尔的家，廉姆发现这对双胞胎在他们的阁楼里养育混血婴儿。泰星人把他们和混血婴儿都带到泰星飞船上。廉姆没有想到，佐阿和大安支持混血项目，他们希望新的物种能够帮助他们战胜戛锐人。<br />8.Pad Ar：担心混血儿不能帮助他们，佐阿决定创造一个新的种族。在桑德沃的帮助下，佐阿用增强的生物技术创造了“超级战士”。这些特别强壮的男女在流行的运动，古老的泰星仪式Pad Ar中互相打斗进行竞争。由于人类把这种仪式当作一种运动，佐阿成功隐瞒了这些战士的真实目的。由于战士出现了奇怪的死亡现象，廉姆和芮妮发现了佐阿的计划。他们发现这些战士是一些老兵，佐阿用泰星技术使他们年轻了，然后和戛锐人作战。<br />9.In Memory：若干光年以外，孤独的莉莉在 泰星飞行器中刚刚醒来，就看到一个戛锐人登上了她的飞行器。后来，莉莉发现自己住进了军事医院，周围都是她的朋友，她以为回到了地球。其实，这是一个精心策划的计划。莉莉修好了多维飞行驱动器，然后，她周围的景物转变成为戛锐星。莉莉这才知道，自己提供了戛锐人飞行到地球的能力。<br />10.The Cloister：在地球上，大安吃惊的发现佐阿进入了泰星人繁殖周期，ka ath am。尽管大安劝他留在泰星飞船上，佐阿仍和大安前往参观修道院，那里的修女有能力和泰星人融合。一个修女神秘的死了，佐阿成了最大的嫌疑犯，大安必须帮他洗脱罪名。芮妮发现其中一个修女，因为不能怀孕而对其他的修女怀恨在心，是她进行的谋杀。佐阿想知道大安为什么极力为自己洗脱，大安解释说他只想保护自己的孩子－佐阿。<br />11.Interview：电视制片人莎莉·乔治，曾因泰星辐射而病倒，为了揭露泰星人的阴谋，她邀请佐阿参加现场直播访谈节目。当佐阿到达以后，莎莉将廉姆骗离现场，然后将有关泰星人的秘密录像带播出。然而，莎莉的计划破产了，她被杀死，佐阿吸收了爆炸能量，挽救了所有在场的人的生命。<br />12.Keep Your Enemies Closer：佐阿在电视直播中的行为被当作英雄看待，廉姆遇到了挫折。但是在他们的泰星飞行器坠毁怀俄明州的森林中时，廉姆仍尽力去救佐阿的性命。当地社区的领导人企图杀死佐阿和廉姆，两个人最终逃回了泰星飞船。在佐阿不在的时候，泰星战争负责人惕忍开始就佐阿的私人野心，打探大安的态度。<br />13.Subterfuge：经历过这次死亡之旅，佐阿高度怀疑惕忍，并精心策划了一起暗杀事件。另一个泰星人和几个地球人在事件中丧生，惕忍躲过了一劫。惕忍和大安都清楚佐阿就是幕后策划人。为了获取大安的效忠，惕忍告诉大安，他不再坚持在地球上重建泰星家园。<br />14.Scorched Earth：廉姆和芮妮了解到，泰星人在他们公开出现在地球上以前，已经参与了中印战争。为了操纵全球政治格局，他们使用量子武器杀死了十万人。目的是为了避免爆发核灾难，但是维持了战争状态。在动荡局面中，泰星人能够恰好出现，解决一切难题。在和廉姆交谈以后，大安相信一定有更好的解决办法，泰星人在中印战争中做错了。<br />15.Sanctuary：马埃的飞船上发现了古老的泰星病毒Pesh tal，佐阿感染了之后，消失在入口系统里。廉姆尽力在佐阿把病毒传播到人类以前找到他，惕忍命令桑德沃确保佐阿死去。廉姆找到了发狂的佐阿，用抗毒素治好了他。康复以后，佐阿质问惕忍的背叛，桑德沃必须重新建立他和佐阿之间的联盟。<br />16.Through Your Eyes：佐阿为了获得更多的人类知识，把自己的能量传送到一个昏睡的人体内。这样，佐阿能够驱动人类的身体。在这样的形式下，佐阿希望尝试人类的生存本能，他相信这一点能够在和戛锐人的战争中提供帮助。为了说服大安，佐阿把这次的经验传送给大安，使大安开始思考佐阿想法的正确性。<br />17.Time Bomb：廉姆和芮妮被困在马埃的飞船里，他们遇到了古罗马居民朱立安纳斯。马埃要求朱立安纳斯判断今天来到地球的泰星人的目的。就在佐阿和惕忍进行死亡决斗p raj rath的时候，马埃的全息图像出现了，宣布审判日到来了。朱立安纳斯宣布了所有泰星人的死刑，开动马埃的飞船撞向泰星飞船，它引起的爆炸将摧毁一半的地球。芮妮和廉姆及时逃生，并在朱立安纳斯的飞船撞上目标以前引爆了它。<br />18.Apparition：被放逐的泰星灵魂库丹出现在廉姆面前，他哀求廉姆“消灭他们”。在泰星飞船上，大安了解到佐阿对于金钱的贪欲，也知道了库丹出现的原因。库丹是佐阿一笔秘密泰星投资生意的会计师。因为利益和金钱，是对一个泰星人的亵渎，库丹的精神被玷污了，不能休息。佐阿要求大安施行hjarth ra，把库丹从泰星沟通流放。然而佐阿的秘密不再安全了，廉姆成功的下载了银行记录。在占卜准备把这些财务数据发送给新闻界的时候，这个洗钱的账号消失了。<br />19.The Fields：廉姆和芮妮，秘密进入盟友教会，调查一些成员的失踪事件。他们发现了泰星人使用人类来种植“kryss”，一种维持地球上的泰星人能量的物质。地球人吃下某种外星蔬菜之后，体内产生出kryss。廉姆和芮妮摧毁了种植这种蔬菜的农场，释放了盟友教会成员。大安向廉姆保证，盟友找到了另外的方法制造kryss，但是拒绝透露是什么方法。<br />20.One Taelon Avenue：任何人，只要他们进入乔舒亚的公司泰星之道，一个由泰星人操纵的控制中心就有能力对他的思想施加影响。芮妮来到泰星之道公司，劝说乔舒亚和父亲一起工作，而不是反对他。她成了受害者，被控制了思想。廉姆和占卜把芮妮救了出来，但是不能帮助乔舒亚。父亲和儿子在泰星之道公司相遇，乔纳森最终从控制中心手里救出了儿子。当控制中心使用能量墙企图杀死乔舒亚的时候，乔纳森推开了儿子，但是能量墙烧焦了他。乔舒亚脱离了控制中心的摆布，他紧紧抱着自己的父亲，看着他死在自己怀里。芮妮、廉姆和占卜出席了葬礼，芮妮宣布乔舒亚将接管多尔斯国际公司。<br />21.Abduction：马埃的飞船上发现的神秘遗物，掌握着人类基因的关键。因为只有泰星人和地球人同时，才能打开这份文档，廉姆和佐阿这一对互相不喜欢的人一起工作。他们发现地球人是泰星人和戛锐人的进化关键，没有地球人，这两个物种都将灭绝。佐阿告诉廉姆，他们将一起工作，来揭示文档中其他的信息。<br />22.Arrival：在罗斯托克自由共和国，将举行一场坠毁泰星飞行器的拍卖会。廉姆、芮妮和占卜前去调查。在失事地点，他们发现了人类的血迹，占卜认为那是莉莉的。怀孕的莉莉和她的戛锐盟友沃加被桑德沃抓住了。莉莉处体温升高以及抽搐状态，需要泰星能量活下来。失去意识的大安被带到房间里，莉莉和他手掌相连。当廉姆和芮妮到达以后，莉莉开始最后的变形，成为了一个戛锐母亲。在短暂的交火过后，他们意识到为了混血儿的存活，一个泰星人必须作出牺牲。当廉姆和芮妮建议用其他的办法，但是莉莉效忠她和沃加的融合。


泰星来客 第3季迅雷下载

**详情查看**： [《泰星来客 第3季》详情介绍](/movie/43327/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

