---
layout: default
title: '电影《午夜听众》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /14038/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '午夜听众,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《午夜听众》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《午夜听众》在线观看和高清下载-14038

剧情介绍：加布里（罗宾·威廉斯Robin Williams饰）作为一档深夜聊天节目的电台DJ，有着这个城市众多的拥趸，小男孩彼特就是其中一员。事实上，加布里首次接触彼特，是在朋友送来的一本书稿上。这本书的作者是彼特，上面写着他的种种不幸：自小遭父母虐待，为大人们提供肮脏的性服务。加布里和彼特在电波中交流谈心，渐渐筑起亲密的情谊。  　　但是，怀疑随之而来。彼特的故事背后还藏着有一个叫唐娜（东妮·克蕾特Toni Collette饰）的女人，她是彼特现时的养母。在唐娜那里，加布里猜测到彼特的故事远远没有表面那样简单。他奔赴往彼特居住的小镇，以图一探究竟。加布里在镇上见到了双目失明的唐娜，这个女人让加布里陷入了更大的谜团当中，到底是否存在过彼特这个男孩，也成了不可知的神秘事件。


午夜听众 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《午夜听众》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5462.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《午夜听众》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《午夜寻访录》在线观看和高清下载-13669

导演: 刘天荣 编剧: 刘天荣 主演: 沙溢 胡可 李琦 付宏 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-08(中国大陆) 又名: Midnight Record Search 片长: 90分钟

电视台的记者小光（沙溢 饰），与同事方鸿、小彬在电视台的安排下来到以猴戏著称的偏远山村——樟头村采访，然而在进村之后，在他们身上却接连发生了诸多怪事，出于探知揭密的职业本能，三名记者深入山林欲一探究竟，而“小光”却突然发疯甚至失踪，给怪事连连的山村笼罩上一层未知的恐惧。


[午夜寻访录][HD-720P/1080P-MP4][国语][豆瓣3.7分][1.5GB/3.1GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《午夜寻访录》详情介绍](/movie/13669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

