---
layout: default
title: '电视剧《阳光下的法庭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /37372/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '阳光下的法庭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阳光下的法庭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阳光下的法庭》在线观看和高清下载-37372

◎译　　名　阳光法庭◎片　　名　阳光下的法庭◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情◎语　　言　汉语普通话◎上映日期　2018-04-08(中国大陆)◎集　　数　40集◎片　　长　45分钟◎导　　演　陈立军 Lijun Chen　　　　　　李巨涛 Jutao Li◎主　　演　颜丙燕 Bingyan Yan　　　　　　何冰 Bing He　　　　　　王志飞 Zhifei Wang　　　　　　刘之冰 Zhibing Liu　　　　　　瑛子 Yingzi　　　　　　田小洁 Xiaojie Tian　　　　　　萧松原 Songyuan Xiao　　　　　　廖京生 Jingsheng Liao　　　　　　果靖霖 Jinglin Guo　　　　　　茹萍 Ping Ru　　　　　　杨凯涵 Kaihan Yang◎简　　介　　省高院院长白雪梅负责审理一起环境污染案，原告代理律师突遭车祸，重担压在了年轻律师鹿鸣肩上。被告律师宁致远是当年鹿鸣父亲张大年奸杀案公诉人。而白雪梅的丈夫，大学教授杨振华正落入被告韩志成的圈套。白雪梅顶住压力，判决韩志成败诉。杨振华的OW项目被美国公司以专利侵权为由告上法庭。一审美方败诉，美方重新聘请鹿鸣为律师上诉省高院。白雪梅依法回避该案。高院二审推翻一审判决。杨振华深受打击。鹿鸣发现父亲案件有一点，决定替父申诉，得到白雪梅支持。一逃犯被缉捕归案，交代出多年前一桩旧案，与张大年案件高度吻合。最高法院巡回法庭重审张大年案，张大年被宣告无罪。省人大会上，白雪梅对法院改革作了总结，获代表赞誉。鹿鸣通过公开招考，走进了省高院的大门，成为了一名法官。


阳光下的法庭迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光下的法庭》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30475.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阳光下的法庭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阳光下的法庭》在线观看和高清下载-2938

剧情介绍：2017年8月，大型法治题材电视连续剧《阳光法庭》在青岛海事法院举行开机仪式。该剧由最高人民法院影视中心、青岛东唐影视科技有限公司联合出品。


阳光下的法庭 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《阳光下的法庭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12688.html) 


## 《阳光下的罪恶》在线观看和高清下载-32094

导演: 盖伊·汉弥尔顿 编剧: 安东尼·沙弗尼 阿加莎·克里斯蒂 巴里·桑德勒 主演: 彼得·乌斯蒂诺夫 玛吉·史密斯 科林·布莱克利 黛安娜·里格 丹尼斯·奎勒 艾米莉·霍恩 罗迪·麦克道尔 詹姆斯·梅森 尼古拉斯·克莱 简·伯金 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 1982-02-12 片长: 117 分钟 又名: 艳阳下的谋杀案 午日奇尸 / Evil Under the Sun IMDb链接: tt0083908

阿伦娜·马歇尔（黛安娜·里格 Diana Rigg 饰）是一个美艳不可方物的女明星，天性放浪的她从不掩饰对其他男性的喜爱，也十分享受被男性追求的感觉，从而彻底忽略了丈夫和养女的感受。帕特里克（尼古拉斯·克莱 Nicholas Clay 饰）是个血气方刚的英俊小伙，虽然已经有了体弱多病的妻子克里斯汀（简·伯金 Jane Birkin 饰），但他依然难以抵挡向他暗送秋波的阿伦娜的诱惑。今年，位于莱瑟库姆湾旁小岛上的度假旅馆“快乐罗杰”成为了展示罪恶的舞台，来这里渡假的所有游客，似乎都和阿伦娜有个多多少少的利益纠葛。哪里有罪恶，哪里就有波罗（彼得·乌斯蒂诺夫 Peter Ustinov 饰），这次也不例外，聪明的他将一切矛盾都看在眼底。 阿伦娜死了，这令众人毫不意外。尽管每个人都有作案的动机，但每个人又都有完美的不在场证明。究竟是谁杀了阿伦娜？其实凶手早早的，便露出了他狐狸尾巴。


[阳光下的罪恶][HDTV-MKV][英国双语中字][豆瓣8.3分][2.1GB][1982][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《阳光下的罪恶》详情介绍](/movie/32094/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

