---
layout: default
title: '电视剧《领养》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /38279/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '领养,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《领养》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《领养》在线观看和高清下载-38279

该剧讲述了一位离异母亲为了拯救身患白血病的养女，跨国寻找养女亲生父母的故事。美国旧金山，生活着一位人到中年、单身离异的美籍华人妇女琳达。十三年前，她从中国领养了一个女儿——娜娜。但天有不测风云，娜娜患上了急性淋巴细胞性白血病，琳达毅然辞去工作，与老父亲一起变卖房屋，来到中国寻找娜娜的亲生父母，谋求骨髓移植。会说英语的出租车司机刘平凡，带着两人开始了在中国的千里奔波。在当地派出所和医院的帮助下，他们好不容易找到娜娜的亲生母亲雪梅。功成名就的雪梅排除众议与女儿相认，但她的骨髓与女儿不匹配。于是他们又找到娜娜的亲生父亲吴江，并不知道自己有一个女儿的吴江顶住社会和家庭的压力，使娜娜终于得救。雪梅和吴江都希望从美国养母琳达手里要回女儿的抚养权，历经几起几落，琳达终于获得了娜娜的抚养权，同时还收获了与刘平凡曲折而又真挚的爱情。最后，琳达带着爱女娜娜登上了飞往旧金山的飞机。


领养迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《领养》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-27160.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《领养》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《领养惊魂》在线观看和高清下载-28154

导演: Alan White 编剧: 卢克·戴维斯 Carmine Gaeta 主演: 约翰·库萨克 蕾切尔·勒费夫尔 瑞恩·菲利普 路易斯·古兹曼 杰基·韦佛 伊莎贝拉·阿德里亚尼 Blas Diaz 类型: 剧情 惊悚 制片国家/地区: 美国 马来西亚 中国大陆 语言: 英语 上映日期: 2014-09-19(美国) 片长: 96分钟 又名: 致命绑架 归还 IMDb链接: tt3202890

史蒂芬（瑞恩·菲利普）与莎伦（蕾切尔·李费佛）来到波多黎各，打算接走通过中介收养的海地小女孩妮娜。他们在旅馆结识了穿着防风衣，头发乱糟糟的本杰明（库萨克）。六万元的费用付出手，妮娜却突然失踪，领养中介的工作人员不翼而飞，网站也无法打开…… 当地警察告诉他们，两人是中了钓鱼诈骗的圈套，以收养孩子为诱饵，拿到收养费后就把孩子带走，再去寻找下一个受害人。然而夫妇俩的厄运还没完，本杰明似乎是看准了两人是条大鱼，把他们监禁起来，要榨光他们所有的积蓄。


[领养惊魂][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.0分][836MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《领养惊魂》详情介绍](/movie/28154/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

