---
layout: default
title: '电视剧《识骨寻踪第六季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /43466/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '识骨寻踪第六季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《识骨寻踪第六季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《识骨寻踪第六季》在线观看和高清下载-43466

Temperance Brennan博士(Emily Deschanel)是一位极其高明的法医人类学家,她供职于华盛顿特区的Jeffersonian学院,闲暇之余写写小说作为副业。当尸体因烧毁或深度腐烂等因素无法识别，CSI们也束手无策之时，法院只能求助于Brennan那从遗骨中觅出蛛丝马迹的非凡本领。<br />大部分的警探对于Brennan那过人的机敏，寻根究底的乾劲以及她对参与调查的爱好都大感头疼，只有FBI凶案调查组的特工Seeley Booth(David Boreanaz)是个例外。作为一名前狙击手，Booth完全不相信科学以及科学家们，总是称呼他们为&ldquo;斜眼”(当然随着他对于合作者们的了解，这一外号也是日渐被忘却了)。然而，他自己也无法否认，他对人的洞察力再加上Brennan的科学敏锐性，使他们成为了一对无可匹敌的搭档。<br />除了Booth之外，Brennan相处时最感自在的，要算Jeffersonian法医鉴定实验室里她那群同样才华出众的同事了。<br />Angela Montenegro(Michaela Conlin)，Brennan最亲密的好友，是一名擅长于重建面部构造以及罪案场景的艺术家；新进法医人类学者Zack Addy博士(Eric Millegan)是个神童，与Brennan一样不擅社交；对阴谋论情有独钟的Jack Hodgins博士(TJ Thyne)是昆虫、孢子以及矿物的专家；还有Camille(Cam) Saroyan博士(Tamara Taylor)，这位富于街头智慧的法医官，必须设法让所有这些天才们服从于她的管理。


识骨寻踪第六季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《识骨寻踪第六季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8529.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《识骨寻踪第六季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《识骨寻踪第十二季》在线观看和高清下载-38730

Bones的创作灵感来源于法庭人类学家和长篇小说家Kathy Reichs的真实生活。主人公Brennan博士是一名法庭人类学家，为杰斐逊协会工作，并以写作小说为副业，因有着特殊的才能，能根据受害者的尸骨找到常人难以发现的线索。而被法院强制她协助警方侦破那些因尸体严重腐烂、烧毁或被破坏而使得普通的尸检方法无能为力的凶杀案件。 Brennnan在杰斐逊协会法医学实验室有着同样出色的才华的同事们，包括：喜欢泡帅哥的Angela Montenegro，她能用三维图象模拟再现原始犯罪现场。Brennan的助手Zack Addy，他的智商高得吓人，同时拿下了好几个博士头衔。Jack Hodgins是昆虫、孢子和矿石方面的专家，但却喜欢耍阴谋诡计。还有Brennan的老板，实验室主任Camille Saroyan博士。 Brennan经常与特别探员Seeley Booth打交道，Booth曾是一名军队的狙击手，在破案时对科学和科学家并不信任。Brennan和Booth在工作和生活中经常发生摩擦，但戏剧性的是，不是冤家不碰头，两人之间最后竟奇妙地擦出了火花。 在骄傲背后Brennan有着一段不同寻常的家庭惨剧。母亲被人谋杀，父亲离奇失踪，这些回忆如梦魇般缠绕了她15年。她终于追踪到了凶案背后的蛛丝马迹，在Booth的帮助下Brennan将拼尽全力找寻那个令她痛苦一生的真凶。


识骨寻踪第十二季迅雷下载

**详情查看**： [《识骨寻踪第十二季》详情介绍](/movie/38730/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

