---
layout: default
title: '电影《恐怖因素》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /4814/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '恐怖因素,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖因素》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《恐怖因素》在线观看和高清下载-4814

剧情介绍：　在南太平洋上的一个热带小珊瑚岛的宁静被粉碎了，因为隐藏中的一个代号为“艾尔维斯”的军事科技研究基地出了大问题。18个军人被杀了，只有制作配方的科学家和现在被人们鄙视的指挥官还活着。前者试图保护世界免遭他的发明的危害，后者则伺机报复。 　　两年后的一个炎热的夏日，蒙大拿州的的一个小镇上，两个年轻人在不适当的时间和地方。帝姆·梅森（SKEET ULRICH）是一个有着问题过去的少年，无论到哪儿都是飞快的作风，他在小镇的一个饭馆做轮流制的夜班；阿罗（小古巴·古丁）原来是一个有着秘密身世的冰激凌送货员。 　　当梅森的良师益友和钓鱼伙伴，科学家理查得·朗博士（戴维·佩莫）被军官安德鲁·布莱那（彼得·费斯）重创后，他将“艾尔维斯”委托给了这个年轻人。这是一种高度不稳定的冰冻化学物质，如果它融化并被激活，几百里内的任何生物都难逃一死。临终前，博士叮嘱梅森用冰块小心保管这种致命药剂并将它安全地送到90里外的MAGRUDER堡垒，而且要用阿罗的冰激凌车来运送。不巧的是，布莱那军官和他的职业团伙渴望得回博士的发明，他为了这个补偿已经耐心等待了十年，他不会让两个初出茅庐的人坏了他的好事……


恐怖因素 (1999)

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖因素》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy17137.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖因素》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖在线》在线观看和高清下载-22146

剧情介绍：       故事灵感来自网上大热灵异节目【恐怖在线】，电影由节目主持人潘绍聪带出十年前轰动一时的屯门汀九村巴士坠桥惨剧及农历七月十四屯门友爱村红衣女跳楼的真人真事，故事悬疑曲折及电影制作认真，已在圣地牙哥独立电影节荣获3大奖项，包括最佳电影．最佳男主角 (张兆辉)．最佳女主角 (李梓宸)。    　　电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时【恐怖在线】节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有着千丝万缕关系…


恐怖在线 (2014)

**详情查看**： [《恐怖在线》详情介绍](/movie/22146/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

