---
layout: default
title: '电视剧《山河恋之美人无泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /40229/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '山河恋之美人无泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《山河恋之美人无泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《山河恋之美人无泪》在线观看和高清下载-40229

该剧讲述了从皇太极征战天下到其子顺治继位的清初历史。姐妹之情、手足之情，皆在朝野之中、权势之下，还有后宫的争斗中愈发淡薄得化为乌有。在皇太极、海兰珠，多尔衮、大玉儿的纠结恋情之外，剧中还时有波澜壮阔的战争场面，十足表现出蒙古人热血豪迈的特征本质。<br />　　玉儿与海兰珠是一对同父异母的姐妹，她们在草原上打猎放羊过着无忧无虑的生活。两人在叼羊大会上遇到了各自心爱的男人：皇太极向玉儿许下诺言，帮她完成一个心愿；卓林远征，海兰珠苦苦等待，却等来卓林战死沙场的噩耗。玉儿拼死救下殉葬的海兰珠，皇太极也对玉儿的智慧和海兰珠执着的爱情深深感动。狼烟四起的乱世，姐妹俩共同经历了部落的兴衰，生活的艰苦，爱情的挫折，亲情的考验，到最后彼此信任扶持着。玉儿协助皇太极解决危机，游说多尔衮放下成见为民族的安定团结倾力付出。福临登基后欲实现自己&ldquo;满汉一体，共享太平”的治国理念，然而情路坎坷，受了爱情打击后甚至动了出家念头，几经波折，终于早逝。玉儿白发送黑发，身心俱痛，默默培育孙儿玄烨，坚强面对各种困难，最后使之成为一代明君，造就了康熙盛世。</p>


山河恋之美人无泪迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《山河恋之美人无泪》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12052.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《山河恋之美人无泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《山河故人》在线观看和高清下载-16075

剧情介绍：1999年 中国北方小城汾阳，涛儿（赵涛 饰）一直徘徊在煤矿主张晋生（张译 饰）和矿工梁子（梁景东 饰）的三角关系之中，当上个世纪最后一个春天来临，涛儿选择嫁给张晋生，梁子远走他乡。 2014年 重病缠身的梁子，背井离乡15年后带着妻子（刘陆 饰）和儿子回到故乡，等待生命最后一刻的停摆。病床前涛儿与梁子相望唏嘘，涛儿已经离婚，前夫张晋生准备带儿子移民澳大利亚。涛送儿子去上海坐飞机出国，火车悠长，这是母子间最后的惜别。 2025年 涛的儿子（董子健 饰）长大成人，住在澳大利亚海边的城市。他不喜欢讲中文，只记得母亲的名字叫：Tao，波浪的意思。   ◎获奖情况   第68届戛纳电影节 (2015) 主竞赛单元 金棕榈奖(提名) 贾樟柯   第52届台北金马影展 (2015) 金马奖 最佳剧情片(提名) 金马奖 最佳导演(提名) 贾樟柯 金马奖 最佳女主角(提名) 赵涛 金马奖 最佳原著剧本 贾樟柯 金马奖 最佳摄影(提名) 余力为 金马奖 最佳原创配乐(提名) 金马奖 最佳音效(提名) 观众票选最佳影片   第63届圣塞巴斯蒂安国际电影节 (2015) 观众选择奖 贾樟柯   第19届美国在线影评人协会奖 (2015) 最佳非英语片(提名) ----- 你们贬低他谄媚老外，是不是因为他没有像其他人一样拿廉价的低俗段子谄媚你们？他没把你们当大爷一样供着笑脸相迎，你们不习惯了罢！你们的虚荣心被打击了罢！不是所有人都需要卑躬屈膝地去讨好你们！是，你们手里握着钞票，握着评分，但这并不代表你们就得被所有导演惯着。


山河故人 (2015)

**详情查看**： [《山河故人》详情介绍](/movie/16075/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

