---
layout: default
title: '恐怖《邻居》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /21361/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '邻居,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《邻居》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《邻居》在线观看和高清下载-21361

导演: 金辉 Hyu Kim 编剧: 金辉 Hyu Kim 江草 Kang Full 主演: 金允珍 金赛纶 马东锡 林河龙 度智涵 千浩振 金成钧 类型: 剧情 惊悚 官方网站: myneighbor.co.kr 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2012-08-22(韩国) 片长: 115分钟 又名: 恶邻拼图(台) 住在隔壁的人 邻里人 The Neighbors

城中发生连环凶杀案，每隔十天就有一人被杀，凶手将尸体装入旅行箱抛弃于荒郊。江山公寓202号的女孩就是第一个受害者，某日放学后突降暴雨，女孩搭乘邻居的车回家，岂料邻居竟然心怀不轨虐杀了小女孩。女孩的继母（金允珍 饰）为此十分内疚，经常幻觉女孩回到家中。为了掩盖自己的犯罪事实，凶手不放过任何一个对他有怀疑的人，事件演变为连环杀人案。这时，令凶手最为惶恐的是另一个女孩的出现，这个女孩竟与之前遇害的女孩长相极为相似，凶手一边计划着杀掉她，一边陷入心魔无法自拔…… 电影《邻居》是韩国由人气网络漫画作家姜夫的同名网络漫画改编而成的作品。


[邻居][HD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.4分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《邻居》](https://www.btdx8.com/torrent/neighbors_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《邻居》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《邻居/恶邻拼图》在线观看和高清下载-5095

剧情介绍：城中发生连环凶杀案，每隔十天就有一人被杀，凶手将尸体装入旅行箱抛弃于荒郊。江山公寓202号的女孩就是第一个受害者，某日放学后突降暴雨，女孩搭乘邻居的车回家，岂料邻居竟然心怀不轨虐杀了小女孩。女孩的继母（金允珍 饰）为此十分内疚，经常幻觉女孩回到家中。为了掩盖自己的犯罪事实，凶手不放过任何一个对他有怀疑的人，事件演变为连环杀人案。这时，令凶手最为惶恐的是另一个女孩的出现，这个女孩竟与之前遇害的女孩长相极为相似，凶手一边计划着杀掉她，一边陷入心魔无法自拔……电影《邻居》是韩国由人气网络漫画作家姜夫的同名网络漫画改编而成的作品。


邻居/恶邻拼图 (2012)

**详情查看**： [《邻居/恶邻拼图》详情介绍](/movie/5095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

