---
layout: default
title: '电视剧《夜色 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /3403/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '夜色 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夜色 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《夜色 第二季》在线观看和高清下载-3403

剧情介绍：　　Jason Tottenham将在第二季中扮演冷酷、镇定的艺人顾问Davis，电视网雇用他加人《Nightcap with Jimmy》节目组，帮助Staci（Ali Wentworth）将节目推进到新高度。他给该节目带来一股清新空气，但Staci并不十分情愿。Lauren Blumenfeld继续扮演Staci的助理Penny，忠心耿耿、唯命是从。Don Fanelli再次扮演节目组「非正式」制片人兼写手Todd，Jimmy的童年好友。Brendan Clifford扮演Grady，Karl Gregory扮演Marcus，Jeff Hiller扮演Phil，Ashley Park扮演Olivia，Cherie Corinne Rice扮演Malik，Jacob Wallach扮演Randy。


夜色 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《夜色 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11111.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夜色 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夜色/黑色之夜》在线观看和高清下载-31766

年轻的心理医生比尔（布鲁斯威利斯）因为病人蜜雪在他面前跳窗自杀，深受打击。为了抚平自己波动的情绪，他来到洛杉矶，找到他的老友鲍伯。鲍伯也是心理医生，他将一些病人聚在周一训练他们能舒坦的面对其它人，但次日，鲍伯被残酷地谋杀了，身中38刀。比尔开始调查，发现一名叫萝丝（雅内马奇）的神秘女子，比尔找到萝丝，得知她患有三重分裂人格，并受人控制。原来控制萝丝的竟然是她的哥哥，她的哥哥由于痛失自己的亲弟弟，于是，强迫萝丝装扮成已死的弟弟。当比尔发现了这一切，萝丝的哥哥也开始向他下手了。</p>


夜色/黑色之夜迅雷下载

**详情查看**： [《夜色/黑色之夜》详情介绍](/movie/31766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

