---
layout: default
title: '电影《坠入》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /17053/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坠入,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坠入》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《坠入》在线观看和高清下载-17053

剧情介绍：电影特技演员罗伊•沃克（Lee Pace 饰）在拍摄一组骑马从桥上一跃而下的镜头时严重受伤，导致下半身瘫痪失去知觉。此时的他极度绝望，万念俱灰，只想一死了之。正当罗伊沮丧之际，因摔断胳膊住进医院的5岁小女孩亚历珊卓（Catinca Untaru 饰）闯入了罗伊的世界。  　　这两个年龄悬殊的病友就此交上了朋友，亚历珊卓每天来罗伊的病房报到，只为听朋友讲那个玄幻神奇的故事。而罗伊用这个顺口编出的故事吸引小女孩，却想完成借机完成他的自杀计划……  　　本片荣获2007年柏林影展玻璃熊特别表扬-最佳影片奖、Sitges - Catalonian International Film Festival的最佳影片奖、2008年奥斯汀影评人协会奖最佳剧本。


坠入 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《坠入》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坠入》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坠入》在线观看和高清下载-33062

导演: 塔西姆·辛 编剧: 塔西姆·辛 丹·吉尔罗伊 Nico Soultanakis 主演: 李·佩斯 凯婷卡·安塔鲁 贾斯蒂恩·瓦戴尔 里奥·比尔 肖恩·吉尔德 格兰特·斯旺比 朱利安·布里奇 Ronald France Elvira Deatcu Jon Kamen 类型: 剧情 奇幻 冒险 官方网站: https://www.thefallthemovie.com/ 制片国家/地区: 美国 印度 语言: 英语 罗马尼亚语 上映日期: 2006-09-09(多伦多电影节) 片长: 117 分钟 又名: 坠落 魔幻旅程 墜落天使 落下的国王 / The Fall IMDb链接: tt0460791

电影特技演员罗伊•沃克（Lee Pace 饰）在拍摄一组骑马从桥上一跃而下的镜头时严重受伤，导致下半身瘫痪失去知觉。此时的他极度绝望，万念俱灰，只想一死了之。正当罗伊沮丧之际，因摔断胳膊住进医院的5岁小女孩亚历珊卓（Catinca Untaru 饰）闯入了罗伊的世界。 这两个年龄悬殊的病友就此交上了朋友，亚历珊卓每天来罗伊的病房报到，只为听朋友讲那个玄幻神奇的故事。而罗伊用这个顺口编出的故事吸引小女孩，却想完成借机完成他的自杀计划…… 本片荣获2007年柏林影展玻璃熊特别表扬-最佳影片奖、Sitges – Catalonian International Film Festival的最佳影片奖、2008年奥斯汀影评人协会奖最佳剧本。


[坠入][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.1分][2.3GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《坠入》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fall_2006.html) 


## 《坠楼迷案》在线观看和高清下载-32721

导演: 刘健魁 主演: 许敏 张一鸾 类型: 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 又名: Puzzle of the Fall

津海市公安局刑警队李天一是全省著名的破案能手。一天，天一接到发小常刚的电话邀请天一参加同学聚会，并且透露会有神秘人物到场。正好要休假并且好久没有参加聚会的天一欣然同意。 天一和女友漫玲加上常刚三人驱车来到省城金湾酒店，让天一惊讶的是，这家五星级酒店的销售总监竟然是高中同 学胡雪松。而胡雪松自从高中毕业后就和大家失去了联系。 参加聚会的同学女记者凌云、出租司机晓峰、IT人赵亮陆续到来。但这三人一看到胡雪松都表露出不悦的神情。晓峰还言语中明显表示出对雪松的厌恶。最后一个到来者令常刚之外的所有人大吃一惊——校花宏欣。原来宏欣也和雪松一样中学毕业后就消失了。简单寒暄后胡雪松把大家安排到酒店的13层休息。 晚餐结束后，大家各自安排时间。漫玲向天一打听同学间的往事。原来，胡雪松当时是他们的班长，但人缘很不好，他向老师汇报赵亮和凌云的早恋，在高考志愿填报是又举报晓峰曾得过肝炎，导致晓峰没能考上理想的餐饮专业。两人正在闲谈时，忽然有人坠楼，两人跑到现场发现死者竟然就是胡雪松。 省城警方迅速介入，刑警队长张栩见到天一后邀请天一参与案件侦破。在排除了自杀的可能后，天一偶然找到了雪松反锁房间的手法。警方迅速将嫌疑人集中到了同来参加同学会的几个人身上。但因为13层是酒店内部休息的楼层没有安放监控设备，所以给警方的侦破工作带来了很大的麻烦。 警方在调查中得到情况，常刚在晚上曾经和死者发生争执，并且在死者房间发现常刚抽过的香烟烟蒂，而常刚对以上一切故意隐瞒。晓峰曾经在晚上和死者通过电话，而且电话中曾对死者进行威胁。赵亮打过死者一记耳光。以上三人都没有不在场证据，且都有作案时间。屡破大案的天一在几个同学面前也暂时毫无对策。 天一和漫玲聊天时，漫玲的冰淇凌从楼上掉落。天一在楼下发现冰淇凌落地的位置和他们聊天时的位置并不在一条垂直线上。天一由此得到启发，他经过缜密的思考终于发现凶手其实另有其人，而这个结论令天一自己也大吃一惊。 在第二天晚上，和前一天案发相同时间，天一召集了所有人向大家展示了案件的整个过程……


[坠楼迷案][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣4.7分][960MB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《坠楼迷案》详情介绍](/movie/32721/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

