---
layout: default
title: '电影《凶灵假期/13鬼作祟/阴巢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /30384/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '凶灵假期/13鬼作祟/阴巢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《凶灵假期/13鬼作祟/阴巢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《凶灵假期/13鬼作祟/阴巢》在线观看和高清下载-30384

泰国全新恐怖电影《13鬼作祟》在1月31号全泰上映。影片由泰国两大歌唱偶像Chin与Namcha主演。影片的编剧则曾编写《13骇人游戏》，《鬼肢解》，《凶间疑影》以及《鬼4虐》，以诡异剧情和意外结局为其特点。</span>　　泰国偶像Chin和Namcha转战大银幕第一次主演恐怖电影，还有初恋这件小事的阿拓学长，一起期待吧，不要被最后吓到了哦！


凶灵假期/13鬼作祟/阴巢迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《凶灵假期/13鬼作祟/阴巢》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18318.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《凶灵假期/13鬼作祟/阴巢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《凶灵请帖》在线观看和高清下载-33915

乌家每个掌管七星丹红的人，都会接到一张来自地狱的恐吓请帖，原来这件事情祸起乌家的一个宝贝药墨七星丹红。乌家招了上门女婿林之鹏，林之鹏与乌灵芸早就认识，乌灵芸对林之鹏一见钟情。乌老爷乌云鹤抑郁而终，临死前说出二十年前的秘密，二十年前师兄之妻采莲为了救陆雄飞托乌云鹤把七星丹红交给山贼，起了贪心没有交出七星丹红，山贼发现七星丹红是假的，杀了陆雄飞。其妻采莲自尽。七星丹红现在传给了乌琦玉，乌家依旧怪事连连，乌琦玉险些被害。乌琦玉认为是妹妹乌灵芸为了和林之鹏在一起干的，乌灵芸怀疑是二姨娘和钱彪合伙干的，要卖给欧老板。于是设计二姨娘，二姨娘说出真相。欧老板是日本人。大家为了得到七星丹红勾心斗角，日本人也想得到七星丹红，为此二姨娘死了。后来真相渐渐浮出水面，林之鹏是陆雄飞之子。丫鬟胭脂和林之鹏是兄妹。他们为了家仇，制作恐吓请帖。但林之鹏希望胭脂放弃了家仇，胭脂是林之鹏捡的，而乌灵芸才是林之鹏的亲妹妹。当年山贼发现七星丹红是假的，杀了陆雄飞，陆雄飞家被火烧了。乌云鹤只救出了陆雄飞的女儿，乌云鹤怀着愧疚把陆雄飞的女儿养大。林之鹏忘了拿七星丹红回去拿。被日本人包围。共产党救了他。钱彪死了。最后乌灵芸，乌琦玉和林之鹏安全的走了。乌灵芸问：“哥，我们去哪。&rdquo;林之鹏说“我们去延安，那个充满希望的地方。&rdquo;


凶灵请帖迅雷下载

**详情查看**： [《凶灵请帖》详情介绍](/movie/33915/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

