---
layout: default
title: '电影《纯真年代2018》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /16463/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '纯真年代2018,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《纯真年代2018》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《纯真年代2018》在线观看和高清下载-16463

◎译　　名　TheInnocenceofChildhood◎片　　名　纯真年代◎年　　代　2018◎产　　地　中国大陆◎类　　别　剧情/儿童/家庭◎语　　言　汉语普通话◎字　　幕　中字◎上映日期　2018-08-24(中国大陆)◎片　　长　95分钟◎导　　演　韩荣声 Rongsheng Han◎主　　演　范洪涛 Hongtao Fan　　　　　　张琳 Lin Zhang　　　　　　黄宝龙 Baolong Huang　　　　　　温正邦 Zhengbang Wen　　　　　　古玉枫 Yufeng Gu　　　　　　王思霖 Silin Wang　　　　　　廖丽 Li Liao　　　　　　黎骏 Jun Li　　　　　　古运昌 Yunchang Gu　　　　　　邹馥莲 Fuluan Zou影视简介:　　电影《纯真年代》讲述的是八零后的童年故事，上世纪九十年代初，正是改革开放浪潮汹涌的时期。也是八零后的童年时期。各种新事物竞相出现。山城梅州的一个小镇上，歌舞厅、游戏机室、台球室、发廊也悄然兴起。许多初中毕业的学生选择了进城务工，一些辍学者则成了整日在小镇上晃荡的小混混。天真懵懂的小学生，遭受新事物的冲击相对较少，还在过着无忧无虑的童年生活。影片如散文化的小说，把九十年代的小镇风情、乡村风情展现得淋漓尽致。在那个没有电脑、没有网络、没有智能手机的时代，是让我们无限怀念的纯真年代！影视截图:


纯真年代2018迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《纯真年代2018》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31380.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《纯真年代2018》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《纯真时代》在线观看和高清下载-31699

导演: 安相勋 主演: 申河均 张赫 姜汉娜 姜河那 类型: 剧情 爱情 历史 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-03-05(韩国) 片长: 113分钟 又名: 情欲王朝(台) 纯真年代 Empire of Lust IMDb链接: tt3544326

本片以1398年发生在朝鲜李氏王朝的”戊寅靖社”事件为背景，讲述了三个男人的欲望和野心。 李芳远是太祖李成桂的五子，为其父篡位下汗马功劳，然而事后他却不被重用，郁郁寡欢，对王位的觊觎也到了疯狂的地步，并为此血刃了异母世子李芳硕，逼迫其父另立继承人。 将军金民宰英勇无敌，镇守边关，并得到李成桂的重用，誓死捍卫王的权利和地位。看似强大的他身上却流着女真族的血液，他的母亲是异族妓女，身份卑微，也更因此，他对李成桂更是忠心耿耿，和曾为伙伴李芳远势不两立。一次偶然的邂逅，金民宰爱上了外貌酷似母亲的妓女嘉熙，却不知道危险正一步步逼进自己。 金民宰的儿子镇是郑道传的外孙，也是李成桂的女婿。身为驸马的他看似光鲜，实则如失去自由的木偶，将身心投入到犬色声马中，无法自拔…… 三个男人沉浸在自己的世界中，在历史的洪流中谱写一幕幕血雨腥风……


[纯真时代][HD-720P-MP4][韩语中字][豆瓣5.6分][2.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《纯真时代》详情介绍](/movie/31699/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

