---
layout: default
title: '恐怖《灵臆事件》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /29945/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '灵臆事件,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵臆事件》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《灵臆事件》在线观看和高清下载-29945

导演: 刘宝贤 编剧: 胡青 主演: 朱雨辰 石天琦 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-20(中国大陆) 片长: 88分钟 又名: Chinese Horror Story

公司白领张灵（朱雨辰 饰）乘坐阴森的375路公交车回家，他与女朋友苏白（石天琦 饰）相对而餐。两人相恋多年，但如今为了结婚的事而闹得不快。伴随着神秘的广播节目《灵臆事件》，他们的故事被串了起来：《恋人》张灵和苏白当年同在成都一所高校上大学，不知因为什么原因，学校突然爆发僵尸混乱。曾经的同学变成丧失人性的恶魔，而张灵则一心要保护他最爱的小白。《妻子》苏白和张灵在拍摄婚纱照时发生争吵，苏白一气之下穿着婚纱离开。夜深人静之时，一个人躲在外面的女孩遭人泼硫酸并用刀毁容，为了抚平妻子的伤口，张灵经人介绍买来一种神秘的油。《母亲》张灵的母亲因病进入假死状态，夫妻俩将老人接到家中照顾，但是他们的儿子小涛却表现出许多奇怪的举止。而那位老人则愈加的古怪。


[灵臆事件][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.9分][1.6GB/3.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《灵臆事件》](https://www.btdx8.com/torrent/chinese_horror_story_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵臆事件》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵蚀》在线观看和高清下载-19179

导演: 帕科·普拉萨 编剧: 帕科·普拉萨 Fernando Navarro 主演: Bruna González Sandra Escacena 类型: 恐怖 制片国家/地区: 西班牙 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-08-25(西班牙) 片长: 105分钟 又名: 靈蝕 / 韦罗妮卡 IMDb链接: tt5862312

★改编自西班牙至今唯一一宗警方仍无法解释的超自然案件 自从父亲死后，薇若妮卡就一直姊代母职照顾弟弟。思念父亲的她，和两个朋友在日全蚀那天，做了碟仙板以召唤她父亲的灵体。不 料就在日光完全遭到遮蔽同时，玻璃破碎，薇若妮卡陷入恍惚状态然后昏迷，朋友们也吓得惊慌失措。薇若妮卡清醒后回家，却开始发现一些异象：东西自己会移动、看不见的地方传来正体不明的呼吸声……她觉得是她把父亲带回了生者的世界，可是这些异象却越发不怀好意，让她备感威胁。在弟弟的帮助下，薇若妮卡展开一项仪式要脱离灵体纠缠，却召唤出始料未及的恐怖幻影，虽然薇若妮卡勇敢地抵抗，但她却浑然不知可怕的后果正等着她……


[灵蚀][BD-720P-MP4][西班牙语中字][豆瓣6.1分][1.94GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《灵蚀》详情介绍](/movie/19179/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

