---
layout: default
title: '恐怖《止于四月》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /36873/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '止于四月,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《止于四月》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《止于四月》在线观看和高清下载-36873

导演: Kwang-Bok Kim 编剧: Kwang-Bok Kim 主演: 朴智秀 Bit-na Lee 张素妍 赵庆淑 成民秀 洪万彪 Hyuk Lee Yong-nyeo Lee 纪柱峰 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2017-07-15(富川国际奇幻电影节) 片长: 120分钟 又名: The End of April IMDb链接: tt6017312

贤真搬进了破旧不堪的小镇公寓，由于隔壁邻居的吵闹声，睡不着觉。但是公寓管理员告诉贤真，整栋大楼并无其他租客。怪事接二连三而来，所有的一切似乎都指向了叫珠熙的神秘女子。


[止于四月][HD-720P/1080P-MP4][韩语中字][1.82GB/3.67GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《止于四月》](https://www.btdx8.com/torrent/zysy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《止于四月》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《止杀令》在线观看和高清下载-18100

剧情介绍：　　横扫中亚、西亚，跃马欧洲的成吉思汗（涂们 饰）62岁了。面对瘟疫肆虐，勇战沙场的蒙古将士不断倒下，杀人如麻的他，突感死亡的临近。如同历代帝王一样梦想长生不老之术。长春真人丘处机（赵有亮 饰）被传说300岁，懂生死，通晓治国治民之道深居于文登昆嵛山中。金和宋的皇帝曾派人 来请，均遭拒绝。成吉思汗闻知定要会他，命刘仲禄（耿乐 饰）不远万里一定要带回丘处机。  　　丘处机算出这一行自己将有去无回，但为了天下百姓免遭战乱之苦，丘处机带着一口棺材，毅然上路。而他的爱徒赵道安（余少群 饰），不愿师父一人前往西域受苦，甘愿一路随行。途中，一心想找成吉思汗报杀夫之仇的契丹女（李小冉 饰），三次变换身份，希望打动丘处机，带她一同前往西域。  　　一行人历经生死险阻，终于到达八鲁湾与成吉思汗相见。成吉思汗向丘处机索要长生不老之药，丘处机却直言“只有卫生之道，而无长生之药”。经过几番波澜不惊的心战，让成吉思汗明白了“天道喜善恶杀，珍惜别人的生命就是延长自己的生命”的道理。并教授蒙古将士们沐浴卫生，使瘟疫锐减。顿悟后的成吉思汗停止了征伐的脚步，班师东归。封丘处机为大国师。


止杀令 (2013)

**详情查看**： [《止杀令》详情介绍](/movie/18100/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

