---
layout: default
title: '电影《第三只眼睛》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /7114/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '第三只眼睛,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三只眼睛》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《第三只眼睛》在线观看和高清下载-7114

剧情介绍：


第三只眼睛 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《第三只眼睛》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13618.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三只眼睛》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三只眼睛》在线观看和高清下载-15633

导演: Rocky Soraya 编剧: Riheam Junianti Rocky Soraya Fajar Umbara 主演: Jessica MIla Bianca Hello Danny Sumargo 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 印尼 Indonesia 语言: 印尼语 Indonesian 上映日期: 2017-11-30(印尼) 片长: 108分钟 又名: Zombie X IMDb链接: tt6506146

印尼惊悚恐怖片，这部电影于2017年11月在印度尼西亚雅加达首次亮相，经过一段时间的终极制作它的方式到Netflix。电影的前提如下;Alia决定离开曼谷，在父母去世后返回雅加达。她和她的十几岁的妹妹亚伯搬到了他们童年的家乡，远离城市，但一切都不是它看起来的样子。 这部电影在印度尼西亚受到了极大的欢迎，在最初几天内有超过130,000名观众观看了这部电影，仅在2周后超过1,000,000人观看了这部电影，现在考虑到人数，这些看起来似乎很小。但在印尼电影是一项巨大的成就。


[第三只眼睛][HD-720P/1080P-MP4][印尼语中字][1.29GB/2.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三只眼睛》](https://www.btdx8.com/torrent/dszyj_2017.html) 


## 《第三帝国的狼人》在线观看和高清下载-20210

导演: Andrew Jones 编剧: Andrew Jones 主演: Annabelle Lanyon 类型: 恐怖 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-12-05(美国DVD) 2018-02-05(英国) 片长: 90分钟 IMDb链接: tt6359082

在第二次世界大战期间的纳粹德国，一批名为“无畏四国”的美国士兵被派往军事监狱进行各种违规行为，从叛乱到谋杀。当他们被运送时，纳粹攻打车队，杀死国会议员，但叛乱的美国士兵设法逃脱。深入德国农村，美国人偶然发现臭名昭着的门格尔医生开办的党卫军试验营。他们很快就发现了门格尔的恶魔计划，将人类和动物的DNA融合在一起，形成了一支不可阻挡的狼人战士军队。“无畏四军”现在是盟军希望阻止希特勒第三帝国在战争中占上风的一个希望。这是对死亡的一场斗争，只有最残酷无情的人才能生存下去！


[第三帝国的狼人][DVD-MP4][英语中字][1.38GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第三帝国的狼人》详情介绍](/movie/20210/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

