---
layout: default
title: '剧情《女演员今天也》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /50445/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '女演员今天也,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女演员今天也》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女演员今天也》在线观看和高清下载-50445

导演: 文素丽 编剧: 文素丽 主演: 文素丽 类型: 短片 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2015-05-01(全州国际电影节) 2017-09-14(韩国) 片长: 71分钟 24分钟(短版) 又名: 今天也是女演员 The Running Actress

电影是文素丽自导自演的电影，讲述了韩国女演员的现实生存状况，让很多女演员都深感共鸣。


[女演员今天也][HD-720P-MP4][韩语中字][1.47GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《女演员今天也》](https://www.btdx8.com/torrent/nyyjty_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女演员今天也》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女演员今天也》在线观看和高清下载-8061

剧情介绍：　　《薄荷糖》《绿洲》女主文素利自编自导自演的影片，也是她的导演处女作，影片三部短片《女演员》《女演员今天也》《最佳导演》合编而成。讲述一个出道18年的女演员的真实故事，曾红透半边天的十八年老戏骨文素利当风光不再、无戏可拍时具体的平常生活。电影中的她，每天用酗酒来逃避没有工作的压力，申请银行贷款、迫于生计为医院拍摄平面广告等。


女演员今天也 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《女演员今天也》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11702.html) 


## 《女演员们》在线观看和高清下载-28672

韩国代表的美女演员们为拍摄杂志聚首一堂，究竟这幕后有着什么不一样的故事？ 　　平安夜晚，有名杂志为了特辑非凡请来了年龄20-60岁的代表女演员总出动，拍摄出不一样的画报专集，6名韩国代表演员首次齐集在后台。已早习惯面对闪光灯的她们，看着同样出色的竞争对手，不禁在各自的内心都产生着矛盾。 　　六位女主角齐上阵对选衣服十分挑剔的金贤静在化妆间折腾很久，还不小心撞到大迟到正坐下的崔智友，二人的矛盾因此而起，崔智友走过去小心眼地和金敏熙说：&ldquo;你和金贤静很熟吧？她怎么如此鲁莽。&rdquo;刚上位不久的新女演员金玉彬看到金敏熙漂亮的自家衣服心生羡慕却遭来金敏熙助手的冷语热讽：&ldquo;你穿不下的。&rdquo; 　　漂亮的面孔后，其实大家看不到她们真正的一面，就因画报拍摄而聚在一起的她们互相看不顺眼和有戒心，从开始踏入摄影棚开始，这幕后的明争暗斗就上演了。能否在平安夜平安地结束画报的拍摄？这过程里将有什么事故？韩群星VOGUE写真 讲述"女演员们"真实故事　　崔智友高贤贞等明星为2009年12月号《VOGUE》拍摄写真，为电影《女演员们》宣传。<br />　　据韩国媒体报道，影片《女演员们》已接到第60届柏林国际电影节的正式邀请。柏林电影节方面在说明邀请理由时说：“韩国电影今天的繁荣离不开女演员的功劳，该作品让我们通过一部片子了解了她们的生活，堪称一次珍贵的电影般的体验。无论哪个国家的‘女演员&rsquo;都令大众布满好奇，该片就是通过女演员本身来讲述她们自己的故事，是一部风格独特的电影。&rdquo; 　　《女演员们》受邀参加的是电影大观(Panorama)单元，该单元主要挑选并介绍的都是既具新奇的艺术风格，又具商业效果的电影。


女演员们迅雷下载

**详情查看**： [《女演员们》详情介绍](/movie/28672/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

