---
layout: default
title: '电影《真命天子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /16289/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '真命天子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真命天子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《真命天子》在线观看和高清下载-16289

剧情介绍：玛莎(安娜·肯德里克)在失恋后彻底自暴自弃，这时她遇到了弗兰西斯(山姆·洛克威尔)。在别人看来，弗兰西斯的行为方式有点古怪和变态，但对玛莎来说，他有着不可抗拒的魅力。两人是天作之合的一对，他们同样有趣而疯狂。然而玛莎后来才发现，弗兰西斯的疯狂并不是表面的。他是一名致命的杀手。一次偶然当中，弗兰西斯误杀了指示他去暗杀别人的上司，处境开始变得很危险。这时，一名FBI特工(蒂姆·罗斯)也出现了，他曾经是弗兰西斯的导师，现在却成了最大的敌人。这个时候的玛莎必须做出决定，是逃离这场血腥的疯狂，还是加入其中并且以此为乐。   一个女孩爱上了一个“完美”的家伙，谁知他有一个非常致命的缺陷：他是犯罪团伙雇佣的一个杀手 ----- 和《这个杀手不太冷》有异曲同工之妙，女性职业杀手养成记！世界顶级杀手能遇到心爱姑娘的几率可能比他失手的几率还低！还能把女友培养成战友，杀手CP就是带感！男女主配一脸啊！完全看不出18岁的年龄差！全程无冷场，女主除了有好嗓子之外，舞姿，打斗戏也很到位！


真命天子 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《真命天子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真命天子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真命天子》在线观看和高清下载-24200

导演: 帕科·卡贝萨斯 编剧: 马克斯·兰迪斯 主演: 山姆·洛克威尔 安娜·肯德里克 安松·蒙特 蒂姆·罗斯 詹姆斯· 兰索恩 RZA 迈克尔·艾克朗德 山姆·麦地那 Elena Sanchez Wendy McColm 类型: 喜剧 动作 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-09-19(多伦多国际电影节) 片长: 90分钟(美国) 又名: 合适的男伴侣 / Mr. Right IMDb链接: tt2091935

经历一次痛苦的分手后，这个女人遇到一个男人似乎适合她，然而她却发现这男人竟然是个杀手…


[真命天子][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.9GB/4.0GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真命天子》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_right_2015.html) 


## 《真命天子/合适的男伴侣》在线观看和高清下载-25374

经历一次痛苦的分手后，这个女人遇到一个男人似乎适合她，然而她却发现这男人竟然是个杀手...


真命天子/合适的男伴侣迅雷下载

**详情查看**： [《真命天子/合适的男伴侣》详情介绍](/movie/25374/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

