---
layout: default
title: '电视剧《卧底 傅程鹏版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /39170/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '卧底 傅程鹏版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卧底 傅程鹏版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《卧底 傅程鹏版》在线观看和高清下载-39170

1937年至1945年抗战最艰难的时期，我党地下情工人员秦川在组织的秘密策划下，成功打入日本驻上海特务机构梅机关。在此之前，秦川曾长期潜伏于国民党复兴社，成功获取情报，铲除了隐藏在我党组织内部的国民党特务。秦川&ldquo;投靠”梅机关的消息受到国民党军统、日本人和我党地下组织的密切关注。为了顺利实施潜伏计划，获取日军机要情报，秦川凭着智慧和过人的胆识步步为营，化险为夷，不失时机地打击敌人，保卫组织。同为我党情工人员的夏岚作为秦川的爱人，用自己护士的身份掩护秦川，相认相知却无法相守，撕心裂肺的情感化作一腔报国热血。与此同时，爱国探长沈若寒和军统女特务叶琳琳卷入其中，在情感的纠葛中，为了民族大义纷纷献出生命。最后，秦川和夏岚成功完成了党交给的任务，夏岚却为了革命事业英勇牺牲。<!---剧情end--->


卧底 傅程鹏版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卧底 傅程鹏版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13184.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卧底 傅程鹏版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卧底[2017]》在线观看和高清下载-38688

主要讲述金三角两大毒枭贩毒和卧底的故事。达子（赵达饰）作为我方派去华仔（骆达华饰）制毒集团的外招技术人员，一年前被赵天义（赵毅饰）派往金三角华仔手下做卧底，没想到身份被华仔识破，达子危机中杀掉新型毒品配方的制毒师，由此成为整个金三角唯一掌握新毒品配方的人，基于此，华仔非但没杀达子，而且以高额代价跟达子达成协议，同时让达子杀掉一同卧底进来的战友并跟达子结拜为兄弟，达子从此被斩断后路，铁了心跟华仔为伍渐渐跟上级组织失掉了联系 。赵天义以矛盾的心情来到金三角，激活当地另一股贩毒集团的二号人物大陆（张陆饰），原来，大陆和达子以及毛乐曾经是赵天义最为得力的三名手下，但在派往金三角卧底过程中，毛乐身份暴露，被达子亲手杀掉，而达子和大陆则经过千辛万苦九死一生分别渗透到华仔和另一股贩毒势力豪哥（王工一饰）两大贩毒组织中，大陆为取得信任从华仔的枪口下救出了豪哥，豪哥为报答大陆的救命之恩不仅将妹妹艾米（苏濛濛饰）嫁给大陆，同时将家族生意交给大陆管理，一同越狱的还有一个叫阿金的缅甸人。阿金看似老实木讷，实则是缅甸警方派来的卧底。阿金和大陆关系很好，但是互相并不知道各自的卧底身份。


卧底[2017]迅雷下载

**详情查看**： [《卧底[2017]》详情介绍](/movie/38688/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

