---
layout: default
title: '电影《影子部队》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /34695/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '影子部队,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《影子部队》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《影子部队》在线观看和高清下载-34695

《影子军队》（L‘ARMEE DES OMBRES）是1969年法国著名警匪片导演梅尔维尔的经典作品之一，他是首开电影独立制作之人。导演已一种记实的风格完成了整部电影。没有突兀的情节没有惊险的桥段，剪接处理也和主要角色一样直接而简洁。画面质朴，配乐大气凝重。《影子军队》真实地描写了当时法国反抗军的生活，这些法国青年投入战争，清楚地知道自己可能必须为保卫国家付出庞大的代价，甚至是牺牲性命；但是在战争之下，他们别无选择。导演梅尔维尔一向擅长处理讽刺现实的题材，但本片中梅尔维尔则是直截了当、赤裸裸地描述法国反抗军的寂寞、恐惧和残忍；他们无法回想过往，只能挣扎地想办法存活下去。他们仍旧有感觉、有感情，但是战争是残酷的，他们只能*迫自己面对那些不人性的、残酷的现实，编剧乔瑟夫及导演梅尔维尔在二次大战期间均曾属于这个“影子军队”。本片中的人物与浪漫主义作品中的英雄人物不同，他们虽是为了集体和民族的利益而战，但也会因情感的软弱和个人的动机而屈服。影片格调深沉、色彩凝重，相当写实地还原了二战期间法国地下游击队的艰苦而冷酷的战斗生活，以低调朴实的纪实片风格塑造出几个英雄人物，把他们身处的孤立无援、危机四伏的困境都鲜明地表现出来。影片还运用了多种艺术方法，生动有力地表现了作者对抵抗运动及其时代的反思。我国内地曾正式上映，男女主角的演出相当抢眼，影片被评为影史上描写法国反抗军最真实、冲击性最强的一部电影。<!---剧情end--->


影子部队迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《影子部队》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14238.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《影子部队》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《影星永驻利物浦》在线观看和高清下载-18704

导演: 保罗·麦奎根 编剧: 马特·格林哈尔什 主演: 杰米·贝尔 斯蒂芬·格拉汉姆 安妮特·贝宁 朱丽·沃特斯 瓦妮莎·雷德格瑞夫 詹姆斯·布鲁尔 弗兰西斯·巴贝 肯尼思·库兰汉姆 伊莎贝拉·拉夫兰德 Leanne Best Suzanne Bertish 彼得·特纳 类型: 剧情 爱情 传记 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2017-09-01(特柳赖德电影节) 2017-11-16(英国) 片长: 105分钟 又名: 最后相爱的日子(港) 影星在利物浦永驻 IMDb链接: tt5711148

本片根据Peter Turner所写的同名传记改编，讲述了奥斯卡奖得主、40/50年代“黑色电影”女神之一Gloria Grahame（Annette Bening饰）的晚年生活。当57岁的Gloria Grahame患上癌症时，一位年轻的演员Peter Turner（Jamie Bell饰）进入她的生活，照顾这位行将离开人世的女演员，两人也渐生情愫。


[影星永驻利物浦][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][1.86GB/5.33GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《影星永驻利物浦》详情介绍](/movie/18704/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

