---
layout: default
title: '电影《疯狂丑小鸭》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /10086/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疯狂丑小鸭,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疯狂丑小鸭》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疯狂丑小鸭》在线观看和高清下载-10086

剧情介绍：　　在遥远的地方有一个美丽的鸟类王国，但不久这里的宁静就被反对派的叛变打破，丑小鸭（苏倩芸 配音）的父母为了保护琉璃鸟而神秘失踪。为了解开琉璃鸟的秘密，找到自己的父母，丑小鸭和好朋友丑小八（王雪沁 配音）踏上了寻找老猫法师的征程，却不知道危险悄然而至。 　　在反对派的鼓动下鸟类对人类发动了战争，为了阻止战争的 进一步扩大，背负着天大秘密的丑小鸭毅然决然的登上了琉璃塔，前方等待他的将会是什么……


疯狂丑小鸭 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂丑小鸭》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8660.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疯狂丑小鸭》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疯狂丑小鸭》在线观看和高清下载-50035

导演: 蒋叶峰 郑成峰 编剧: 于昂 主演: 苏倩芸 王雪沁 杨进 张洋 吴凡 唐泽宗 类型: 喜剧 动画 儿童 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-03(中国大陆) 片长: 81分钟

在遥远的地方有一个美丽的鸟类王国，但不久这里的宁静就被反对派的叛变打破，丑小鸭（苏倩芸 配音）的父母为了保护琉璃鸟而神秘失踪。为了解开琉璃鸟的秘密，找到自己的父母，丑小鸭和好朋友丑小八（王雪沁 配音）踏上了寻找老猫法师的征程，却不知道危险悄然而至。 在反对派的鼓动下鸟类对人类发动了战争，为了阻止战争的 进一步扩大，背负着天大秘密的丑小鸭毅然决然的登上了琉璃塔，前方等待他的将会是什么……


[疯狂丑小鸭][HD-1080P-MP4][国语中字][1.85GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疯狂丑小鸭》](https://www.btdx8.com/torrent/fengkuangchouxiaoya_2016.html) 


## 《疯狂之人》在线观看和高清下载-7299

剧情介绍：这是一部感人的喜剧，讲述了一段不太可能的友谊，Z轴和公路旅行的长篇大论，以及三个青年的成长。


疯狂之人 (2017)

**详情查看**： [《疯狂之人》详情介绍](/movie/7299/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

