---
layout: default
title: '电视剧《南方女王 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /3573/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南方女王 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南方女王 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《南方女王 第二季》在线观看和高清下载-3573

剧情介绍：　　Camila和Epifanio永远都在争权夺利。在他们相互争斗的日子里，权力就像一剂春药，让两人都极度亢奋。他们都欣赏彼此的野心，但又都想成为墨西哥的头号毒枭。Camila逐渐失去了耐性，她不甘心屈居人下。她从零开始辛辛苦苦打拼的事业，自己却只能当二把手，这不公平。她渴望独立的感觉，渴望摆脱Epifanio的控制，渴望自我满足，渴望不再活在丈夫的阴影中……但这意味着她要冒很大的风险。在贩毒这个行当中，她和Epifanio有足够的空间共存吗？ 当第二季开始时，Camila收到了Epifanio送来的离婚协议书，Epifanio想要妻子退出，让他一个人不受干扰地继续操作贩毒业务。他愿意放Camila走，他也答应不再做Camila的拦路石。如果Camila要独立，他可以给她独立，前提条件是她不能继续干预他的生意——例如，不能继续挖他的墙角，不能继续逼迫他的手下转换阵营，不能公开妨碍他的毒品交易。Camila知道自己现在只是虚张声势，但Epifanio轻松地大获全胜，这还是让她颇为震惊。Epifanio手里还有很多王牌，而她手里什么都没有。Camila本该接受他的条件，人生中第一次真正地过自己想要的独立生活。没错，她和Epifanio仍在同一个行当中，她无法确认Epifanio会遵守诺言，但至少她看到了一丝希望——她终于能为自己创造生活，那太诱人了。可Camila对丈夫仍有一种挥之不去的感觉，而且依旧不信任他。更何况，贩毒生意固有的混乱感让她觉得刺激，而刺激又能给她安慰。摆在她面前有两个选项——离婚或者开战——她需要尽快做出决定。无论如何，她会毫不示弱地向所有人表明态度：她随时准备迎接战斗。与此同时，刚刚手握大权的Teresa试图与一名走私犯缔结协议，但这家伙的怪癖让双方的合作很难进行下去。Epifanio的新搭档可能不愿听命于他


南方女王 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《南方女王 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11088.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南方女王 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南方女王 第四季》在线观看和高清下载-1719

剧情介绍：


南方女王 第四季 (2019)

**详情查看**： [《南方女王 第四季》详情介绍](/movie/1719/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

