---
layout: default
title: '剧情《米夏尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /50992/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '米夏尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《米夏尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《米夏尔》在线观看和高清下载-50992

导演: 马库斯·施莱泽 编剧: 马库斯·施莱泽 主演: 迈克尔·福思 大卫·荣亨伯格 吉塞拉·萨赫 乌苏拉·斯特劳斯 克里斯汀·凯恩 维克多·阿尔玛 马库斯·霍赫霍丁格 类型: 剧情 官方网站: michaelfilm.com 制片国家/地区: 奥地利 语言: 德语 上映日期: 2011-11-09(法国) 片长: 96分钟 又名: 米夏埃耳 迈克尔

米夏尔（迈克尔·福思 Michael Fuith 饰）是个极其孤僻的独居男人，他上班时不喜欢和同事交流，在家时拒绝邻居往来，和自己的母亲、弟弟关系也疏远，原因在于，他不想让人发现他家中的秘密——地下室里囚禁着小男孩沃尔夫冈（David Rauchenberger 饰）。这个十岁男孩是他拐带回家的，他满足他的生活需要，给他一定的看电视娱乐时间，还允许他每天写信给自己的亲生父母，米夏尔永远骗他说信寄出去了，只是你父母不搭理你。表面上米夏尔好像是好像是沃尔夫冈的严父，但真相渐渐浮现：他还需要小男孩满足他的性需求。生活一日如一日平静，米夏尔似乎胃口变大，计划再俘获一个小孩却失败了，沃尔夫冈感到孤独，也发现信从未寄出的事实，失望之下，他制定了逃脱计划，却让自己陷入更大的绝境……


[米夏尔][BD-720P-RMVB][德语中字][豆瓣6.9分][1.2GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《米夏尔》](https://www.btdx8.com/torrent/michael_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《米夏尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《米夏尔》在线观看和高清下载-12392

剧情介绍：　　米夏尔（迈克尔·福思 Michael Fuith 饰）是个极其孤僻的独居男人，他上班时不喜欢和同事交流，在家时拒绝邻居往来，和自己的母亲、弟弟关系也疏远，原因在于，他不想让人发现他家中的秘密——地下室里囚禁着小男孩沃尔夫冈（David Rauchenberger 饰）。这个十岁男孩是他拐带回家的，他满足他的生活需要，给他一定的看电视娱乐时间，还允许他每天写信给自己的亲生父母，米夏尔永远骗他说信寄出去了，只是你父母不搭理你。表面上米夏尔好像是好像是沃尔夫冈的严父，但真相渐渐浮现：他还需要小男孩满足他的性需求。生活一日如一日平静，米夏尔似乎胃口变大，计划再俘获一个小孩却失败了，沃尔夫冈感到孤独，也发现信从未寄出的事实，失望之下，他制定了逃脱计划，却让自己陷入更大的绝境……  ----- 哈内克的现实主义残忍范哟，处处都是矛盾，步步都是死棋，自虐片最高境界。这样一个猎奇的题材能拍得如此真实可信，客观直接的记录镜头还原冷血人性的复杂，无论是导演还是演员都勇气可嘉！！


米夏尔 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《米夏尔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6965.html) 


## 《米夏尔/迈克尔/米夏埃耳/密室禁脔》在线观看和高清下载-33398

这是10岁的沃尔夫冈生命中最后的五个月，也是35岁的迈克尔生命中最后的五个月。这是发生在两个即将离世的人之间的一段故事。


米夏尔/迈克尔/米夏埃耳/密室禁脔迅雷下载

**详情查看**： [《米夏尔/迈克尔/米夏埃耳/密室禁脔》详情介绍](/movie/33398/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

