---
layout: default
title: '电视剧《秘密与谎言 第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /42308/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '秘密与谎言 第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《秘密与谎言 第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《秘密与谎言 第一季》在线观看和高清下载-42308

该剧根据同名澳大利亚悬疑罪案剧改编，曾打造过澳大利亚原版剧集的制片公司参与ABC版的制作。该剧描述普通的居家男人Ben Crawford发现一个年轻男孩的尸体后很快成为警方怀疑的头号嫌疑人。当他面临精神崩溃、名誉扫地、婚姻破裂、孩子也离他远去的糟糕局面时，他不得不亲自去寻找真正的凶手。<!---剧情end--->


秘密与谎言 第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密与谎言 第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9774.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《秘密与谎言 第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《秘密与谎言 第一季》在线观看和高清下载-4160

剧情介绍：　　该剧根据同名澳大利亚悬疑罪案剧改编，曾打造过澳大利亚原版剧集的制片公司参与ABC版的制作。该剧描述普通的居家男人Ben Garner（Ryan Phillippe）发现一个年轻男孩的尸体，并很快成为警方怀疑的头号嫌疑人。当他面临精神崩溃、名誉扫地、婚姻破裂、孩子也离他远去的糟糕局面时，他不得不亲自去寻找真正的凶手。根据剧本的描述，Ben Garner是个房屋油漆工，家中有两个孩子（16岁的Natalie和12岁的Abby），和妻子Christy的婚姻关系不太稳定。他在晨跑时偶然发现了邻居家4岁男孩Tom Mullen的尸体，警察迅速赶到现场调查，媒体也蜂拥而至。警方很快将他列为谋杀Tom的头号嫌疑人，令他百口莫辩。


秘密与谎言 第一季 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《秘密与谎言 第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7729.html) 


## 《秘密与谎言 第二季》在线观看和高清下载-38079

Michael Ealy将主演《秘密与谎言》（Secrets & Lies）第二季。Juliette Lewis是第一季中唯一回归第二季的常规演员，她将继续扮演Andrea Cornell侦探——毫无疑问，她将在第二季中侦破一起新案件。Michael Ealy扮演第二季的核心角色Eric Warner，剧情将围绕他妻子的谋杀案展开。Warner是个聪明、受过良好教育、工作努力、业绩出众的男人，他将继承位于夏洛特市的家族公司（一家私人股权公司）。他最近刚刚与「今生唯一挚爱」Kate结婚，生活中的一切都很顺意。Eric的父亲正准备将公司的管理权移交给他，Eric为此参加了一个向父亲致敬的聚会。悲剧突然发生……Kate被人谋杀了。他所熟悉的生活、他的财富、地位、名誉……什么都没有了，他现在必须与女侦探Cornell打交道。


秘密与谎言 第二季迅雷下载

**详情查看**： [《秘密与谎言 第二季》详情介绍](/movie/38079/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

