---
layout: default
title: '电影《逆转胜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /22572/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆转胜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转胜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《逆转胜》在线观看和高清下载-22572

剧情介绍：小香（黃姵嘉飾）是明星高中品學兼優的好學生，也是學校的儀隊隊長，青春無敵、堅強不服輸。但在父母相繼過世後，可觀的債務讓家裡經營的撞球館面臨倒閉命運。不但引來社會局上門關切，強制介入安排寄養家庭，更有黑道討債集團威脅逼迫還款。腹背受敵、走投無路的小香只好與好友黑輪（劉以豪飾）商量，費盡千辛萬苦，找到十年前的一代撞球球王，卻因欠債跑路，至此人間蒸發的叔叔雙丰（溫尚翊飾）回來擔任監護人。豈料雙丰早已不是過去的球王叔叔，邋塌潦倒的生活習慣與一蹶不振的頹廢態度，讓小香失望透頂，因此大小衝突不斷。但為了解決家中欠債，兩人必須攜手合作，步步重拾小時候的親暱，雙丰也發現眼前亭亭玉立的小香正是不可多得的撞球奇才。面對霸道殘忍、不擇手段的當今球王，同時也是家中債主許哲勇（王識賢飾）的苦苦相逼，叔姪倆沒有其他選擇，只能握緊球杆並肩站上九號球殘酷的生死競技場…。


逆转胜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转胜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy394.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转胜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转裁判》在线观看和高清下载-1256

剧情介绍：近未来，各种恶性犯罪日益增长，为了应对这一现状，新的司法系统“序审裁判”得到推广。该系统允许辩护律师和检察官当庭辩论，并在三日之内迅速得到审判结果。当下，人称“天才检察官”的御剑怜侍（齐藤工 饰）大展才华，接连制胜，大有其恩师——40年间未尝败绩的完美检察官狩魔豪（石桥凌 饰）的风姿。与之相对，新人律师成步堂龙一（成宫宽贵 饰）的事业则步履维艰。某天，成步堂的上司绫里千寻（檀丽 饰）遭人杀害，千寻的妹妹真霄（桐谷美玲 饰）被指为凶手。成步堂自告奋勇为真霄辩护，与童年好友怜侍展开对决。谁知不久之后，怜侍也被当作另一宗命案的嫌疑犯逮捕，而这一切全都与15年前一起神秘的案件有关。成步堂能否成功为好友洗脱罪名呢？  　　本片根据同名游戏改编。 ----- 其实我觉得这种fans向的作品，还要死死扒着不放去说什么“亵渎原作”“打低分是因为我玩过游戏”。我倒是觉得玩过游戏才会觉得有意思吧，而且这部在翻拍作中算满可以的了，除了眼线浓了点。老是一副“原作粉”的样子来秀优越感，挺烦的。


逆转裁判 (2012)

**详情查看**： [《逆转裁判》详情介绍](/movie/1256/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

