---
layout: default
title: '电视剧《将爱之因为爱情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /39610/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '将爱之因为爱情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《将爱之因为爱情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《将爱之因为爱情》在线观看和高清下载-39610

1998年的电视剧《将爱情进行到底》中，杨峥和文慧的故事给70后、80后观众留下了难以磨灭的青春记忆。时隔14年，张一白带着《将爱之因为爱情》回归荧屏。他说，新版《将爱》延续了老版的气质，但故事和人物是全新的。该剧由肖顺尧、张子萱担任男女一号，所有主演都是80后、90后新人。对此，张一白解释说：&ldquo;这部戏表达了新的爱情观，所以用了新人。而且，对一部作品来说最重要的是故事本身，如果故事不好，再多明星也没用。如果一群新人带着饱满的情绪演绎一个好故事，同样会受到观众欢迎。&rdquo; 　　陈意心、朱丹柯（蛋壳）、杜姗、乔晓萱四个女孩临近大学毕业，她们凭借着对红酒的共同爱好，决定一起酿制一批葡萄酒，纪念她们的青春时光。在此期间，她们的命运也悄然发生着转变——身为富商继承人的意心爱上了穷小子黄炼，两人虽一见钟情，却因身份悬殊而不得不面临着离别与放弃；率性狂放的蛋壳与酒庄的青年酿酒师那天是一对欢喜冤家，两人的感情在吵闹中悄然滋生；酒庄女主人杜姗身患重病，却仍笑对人生，为了追寻自认为的美好爱情而屡屡碰壁；乔晓萱出身平凡，她爱慕着另外三个女孩拥有的一切，包括校园里的王子郭艾伦&hellip;…可随着一个阴险的红酒商人潘肖的出现，女孩们的感情与生活都纷纷遭遇打击，坠入泥潭。但她们最终凭借着智慧与信念，依靠着爱情与友情，重新找到了人生的方向。<!---剧情end--->


将爱之因为爱情迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《将爱之因为爱情》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12697.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《将爱之因为爱情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《将爱情进行到底》在线观看和高清下载-35108

《将爱情进行到底》是中国大陆第一部青春偶像剧，也是最有影响力的一部，为我们描绘出一幅九十年代都市青年爱情、立志的长卷。剧中有爱情、有梦想、有流行、有浪漫，而同时也有现实中的无赖与困惑。该剧通过充满巧思的感人剧情，反映出真实的人生。<br />　　主人公杨铮来自偏远的小城市，在上海读书，在学校里他认识了很多不同专业不同系的朋友——若彤、文慧、乐言、雨森、佳伟，以及以后的小艾等。杨铮、乐言、雨森和佳伟组成了男子接力跑四人组（若彤是啦啦队长），文慧和杨铮在路上巧遇以后一见钟情，随后加入了他们。<br />　　文慧和杨铮在一起恋爱了，但因为杨铮个性好强，不愿意文慧帮助他找工作而和她分手到南方去了，文慧十分伤心，和雨森在一起交往，但雨森后来发现她爱的不是自己，在雨夜中向文慧表白分手以后死于车祸。大家都难以接受这一个事实，在操场上以跑的方式感觉雨森的存在。文慧更加不能接受杨铮的重新追求，就这样，大家都毕业了，文慧继续在学校里读书。 　　　　一年以后，大家都有了很大的变化，心中没有忘掉文慧的杨铮从南方回来了，但文慧这时候却要到美国留学了，杨铮不能面对这打击，连到机场送行都没敢见文慧。伤心的杨铮在南方认识的朋友贝贝的帮助下来了公司干上了倒卖手机的活动，不幸被若彤在新闻采访中发现，虽然若彤帮助杨铮掩盖了真相，但落下的录像带被播出，杨铮判刑一年。在这时候，一心想当一流设计师的乐言也认识了对他来说是幸运女孩的小艾，期间也发生了许多感人的故事，在心烦的时候他们也用跑的方式来解脱，来体会当初大学时代的心情。<br />　　杨铮出来以后事业爱情什么都没有了，这时候若彤帮了他，让他住在了自己的家。慢慢的若彤爱上了杨铮，并让杨铮进了一家叫“跑&rdquo;的速递公司。但这时候文慧回来了，勾起了杨铮两年前的感情，文慧和杨铮约会、聊天，但她始终没有将自己即将结婚的事情告诉杨铮，因为她的回来，杨铮没有真正面对若彤，使若彤伤心难过。她决定嫁给原来的男朋友。<br />　　在期间因为佳伟将公款借给了他的老师走投无路想到自杀，在医院急救的时候要输血，杨铮、若彤、乐言用跑的方式将救命的血送到了医院，救了大家的好朋友。终于文慧走了，杨铮也明白了文慧回来的真正意义，等他发觉自己爱的人也是若彤，并找到若彤的时候若彤已经准备结婚了。杨铮打算搬出若彤的家，本来应该在婚礼上的若彤因为听见了自己录音钥匙上面说的：&ldquo;杨铮，我喜欢你&rdquo;而离开了婚礼，回到了杨铮的身边。


将爱情进行到底迅雷下载

**详情查看**： [《将爱情进行到底》详情介绍](/movie/35108/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

