---
layout: default
title: '电视剧《第四类地球人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /3673/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '第四类地球人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第四类地球人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第四类地球人》在线观看和高清下载-3673

剧情介绍：　　TBS直接预定了一部科幻喜剧剧集《地球人小组 People of Earth》，跳过了试映集环节。该剧由前《每日秀》记者Wyatt Cenac制作并主演，同时参与制作的还有脱口秀主持人Conan O'Brien、著名笑星Jeff Ross、演员Larry Sulliva n、制作人Dan Halsted和导演Greg Daniels（《办公室》《公园与游憩》）。该剧由新人编剧David Jenkins制作并攥写。该剧主人公是一个不相信有外星人的记者Ozzie Graham，他负责调查一群“曾遇到过外星人”的人。然而在他调查这些人的古怪言论的背后，他发觉到这些假的“真相”的线索越来越指向同一件事——外星人要绑架地球。从此他便一直被“外太空是否有生命”这件事所困扰……  　　只有看见UFO的，属于第一类接触；能收集到证据的，属于第二类接触；直接和外星人接触的，属于第三类接触；当出现被外星人绑架、劫持的情况时，就属于第四类接触。


第四类地球人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《第四类地球人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8100.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第四类地球人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第四类地球人 第二季》在线观看和高清下载-3528

剧情介绍：　　作家兼外星人绑架受害者Ozzie不仅有了第三类接触，甚至有了第四类、第五类……如今他的类人前老板Jonathan和机器秘书Nancy也生活在他的这座小镇上（Jonathan来自本剧三大外星种族之一，Reptilian）。Ozzie试图与Jonathan进行交流，了解他的外星生活，但联邦探员Alex总是找Jonathan的麻烦……因为她怀疑Jonathan参与了现金诈骗案。Jonathan的外星领主也一刻不消停，因为他们怀疑Jonathan变得「软弱」了。毕竟，Jonathan本该拟定一个计划来彻底毁灭人类，而不是享受人类油腻的快餐。在人类中卧底的这段日子令Jonathan喜欢上这个物种，他开始关心他们……问题是，上级给他下达的「分裂」、「征服」和「摧毁」的命令从来都没有改变过！


第四类地球人 第二季 (2017)

**详情查看**： [《第四类地球人 第二季》详情介绍](/movie/3528/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

