---
layout: default
title: '电视剧《末代皇帝传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /36475/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '末代皇帝传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《末代皇帝传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《末代皇帝传奇》在线观看和高清下载-36475

清王朝兴繁衰弱近三百年，它是封建王朝时代的最后一个朝代；五百多位显赫帝王中，他是最后一个皇帝，夹杂在风起云涌的政治斗争中无能为力，挣扎在复辟大清却反为傀儡的无奈中。他的命运与封建王朝转向新中国的崛起交织纠结，更是中国两代朝政更替的缩影。命运跌宕中，他的身边出现性格各异的红颜知己，却大多随着时代的洪流而颠沛流离。<br />本剧讲述了中国最后一位皇帝&mdash;—爱新觉罗·溥仪传奇而又跌宕起伏的一生，从皇帝到元首，从战犯到新公民，历经紫禁城最后的荣耀，天津寓公北上成“满洲国皇帝&rdquo;，日本战败被俘至苏联一禁就是五年，而万万没曾想到被共产党作为战犯引渡回国后还能获得最高特赦。他人生中最光明和有希望的日子来了，以一名普通公民的身份参加工作和选举，最终沐浴在新时代的曙光中，带着对新生活的不舍病逝。<!---剧情end--->


末代皇帝传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《末代皇帝传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12894.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《末代皇帝传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《末代福晋》在线观看和高清下载-28589

电影《末代福晋》革命枪响，寿王府的老夫人为安人心，拿出慈禧太后钦赐的百寿袍，要赐给即将选出的新福晋。秋月与玲珑两位夫人明争暗斗，最有希望成为福晋的琬婷虽无心争斗，但为自保不得不应战。日本特使的到来，给了玲珑翻身的机会，她假借好色的日本特使之手，想置琬婷于死地，不料自己差点被玷污，多亏琬婷出手相救。幡然悔悟的玲珑发现了日本特使的真正目的，是利用寿王爷的地位，窃取海城港口资料，为下一步的侵略机会铺平道路。在国难面前，这些王府里的夫人们放弃了彼此之间的争斗，携手对付日本特使。她们计划利用册封福晋的时机，冒险偷出机密文件，然后昭告天下日本人的阴谋。谁知关键时刻，秋月抓住了把柄，要挟琬婷让出福晋的位置。看似秋月仍沉迷于争名夺利，实际上却是代为赴死，与日本特使同归于尽。秋月的壮烈牺牲，最终确保计划顺利完成。她也成为了民国历史上最后一个福晋。


末代福晋迅雷下载

**详情查看**： [《末代福晋》详情介绍](/movie/28589/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

