---
layout: default
title: '电影《坏继母》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /15788/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '坏继母,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《坏继母》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《坏继母》在线观看和高清下载-15788

◎译　　名　坏继母◎片　　名　Bad Stepmother◎年　　代　2018◎产　　地　美国◎类　　别　惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2018-01-12(美国)◎IMDb评分　5.2/10 from 206 users◎导　　演　Jeffery Scott Lando◎编　　剧　Marcy Holland◎主　　演　苏菲亚·威希涅瓦 Sofia Vassilieva　　　　　　克里斯蒂·斯旺森 Kristy Swanson　　　　　　罗根·霍夫曼 Logan Huffman　　　　　　戴夫·戴维斯 Dave Davis　　　　　　Anthony Marble　　　　　　约翰·麦康奈尔 John McConnell◎简　　介在他们的父亲突然和神秘的死亡之后，一对兄弟和姐妹回到了他们庞大的新奥尔良庄园的家中，遇到了他们性情疯癫的继母，而她不择手段企图控制所有的遗产。


坏继母迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《坏继母》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-33810.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《坏继母》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《坏老师》在线观看和高清下载-9410

剧情介绍：　　伊丽莎白（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）在生活中是个不折不扣的贱人，但同时她还有着另一个身份——人民教师。在被前男友抛弃之后，她不得不重新回到了自己所厌恶的工作岗位上消极怠工。她一直对自己的胸部尺寸不太满意，这一次，她终于下定决心做隆乳手术，但在此之前，她得先凑齐昂贵的手术费用。新人教师斯科特（贾斯汀·汀布莱克 Justin Timberlake 饰）出现在了伊丽莎白的视线里，他的年轻帅气很快就吸引了她的目光，但糟糕的是，她那表面友善内心阴险的同事艾米（露茜·彭奇 Lucy Punch 饰）也向他送去了秋波。斯科特和艾米在一起了，这令伊丽莎白十分沮丧，不过一直在追求伊丽莎白的体育老师罗塞尔（杰森·席格尔 Jason Segel 饰）对此似乎十分高兴。  　　被横刀夺爱的伊丽莎白将全部精力放在了赚钱上，她得知若班级的考试成绩在州里名列前茅的话，作为班主任的她将获得5700美元的奖金。这一消息振奋了消沉的伊丽莎白，但同时，班上这些不争气的孩子们让她在试卷的答案上动起了歪脑筋。


坏老师 (2011)

**详情查看**： [《坏老师》详情介绍](/movie/9410/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

