---
layout: default
title: '电影《赏金猎人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /12627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '赏金猎人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《赏金猎人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《赏金猎人》在线观看和高清下载-12627

剧情介绍：李山（李敏镐 饰）和阿Yo（钟汉良 饰）曾经同为国际刑警，后因任务失败被一同革职，当起了私人保镖。在一起看似普通的爆炸案中，两人与由凌芯（唐嫣 饰）、Swan（吴千语 饰）和宝宝（樊少皇 饰）组成的赏金三人组狭路相逢，一番冲突较量后，他们组成了专门缉捕罪犯、维护社会安宁的赏金天团，在经历了连番惊险的任务后，五人凭着各自的绝技，成功挫败了连环恐怖袭击，抓住了幕后操控的黑手。 ----- 种种低幼的浮夸笑料，使《赏金猎人》已然将电影必须的逻辑抛之脑后，所谓的颜值集结不过是一场花瓶大会，乍看各司其职的演绎，只是令电影角色间的关联被刻意生硬的连于一体，中韩合拍加上黄百鸣的制片，更使电影犹如一锅乱炖的大杂烩。


赏金猎人 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《赏金猎人》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5170.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《赏金猎人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《赏金猎人》在线观看和高清下载-25312

导演: 申太罗 编剧: 黄子桓 金圭烷 申太罗 主演: 李敏镐 钟汉良 唐嫣 徐正曦 吴千语 樊少皇 类型: 剧情 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 香港 语言: 汉语普通话 韩语 上映日期: 2016-07-01(中国大陆) 片长: 105分钟 又名: Bounty Hunters 바운티 헌터스 IMDb链接: tt5243900

李山（李敏镐 饰）和阿Yo（钟汉良 饰）曾经同为国际刑警，后因任务失败被一同革职，当起了私人保镖。在一起看似普通的爆炸案中，两人与由凌芯（唐嫣 饰）、Swan（吴千语 饰）和宝宝（樊少皇 饰）组成的赏金三人组狭路相逢，一番冲突较量后，他们组成了专门缉捕罪犯、维护社会安宁的赏金天团，在经历了连番惊险的任务后，五人凭着各自的绝技，成功挫败了连环恐怖袭击，抓住了幕后操控的黑手。


[赏金猎人][BD-720P/1080P-MP4][国粤双语中字][豆瓣5.2分][2.3GB/5.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《赏金猎人》](https://www.btdx8.com/torrent/bounty_hunters_2016.html) 


## 《赏金猎人[于正版]》在线观看和高清下载-40564

清朝末年，江南小镇的富商白老爷被人杀死，酿成地方大案。赏金猎人安聘远受命前往白沙镇侦破疑案，他慢慢发现白老爷是因为知道一个秘密而死的。白家的四位夫人、日本人、土匪纷纷浮出水面，都为这个秘密费尽心机。随着案情逐渐水落石出，安聘远发现原来自己父亲和白老爷之死，都是因为一张金矿地图。十三年前，日本青龙会出钱请父亲勘探地质，不料发现了大型金矿；安聘远父亲不愿把金矿图纸交出而惨遭毒手；白老爷亦是被日本青龙会的势力所害。安聘远凭借着聪慧勇敢，拨开重重迷雾，终于查出幕后的凶手，得到了金矿地图。面对日本人的威胁，安聘远把地图扔到火里，他坚信，只要这座金矿还在中国的大地上，迟早有一天我们的后代会找到它，它永远属于中国。


赏金猎人[于正版]迅雷下载

**详情查看**： [《赏金猎人[于正版]》详情介绍](/movie/40564/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

