---
layout: default
title: '电视剧《仙女湖》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /36647/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '仙女湖,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《仙女湖》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《仙女湖》在线观看和高清下载-36647

电视剧取材于我国古代神话小说《搜神记》中记载的毛衣女下凡的故事，并与汉武帝时期“罢黜百家、独尊儒术”中墨家巨子传奇故事有机结合起来，讲述了女主角仙女小七与男主角非乐历经波折的爱情故事。 传说，在上古有一个美丽的少女，为了等她的情郎，流干了眼泪，化成了仙女湖。后来，经常会有仙女下凡到仙女湖来洗澡。墨者非乐在躲避朝廷的追杀中逃至仙女湖，与失去了羽衣没能上天的七仙女中的小七相遇，他们之间产生了一段“人神之恋”。王母娘娘罚小七重新投胎成为凡人，小七与非乐的情感也出现波折。小七在姐妹们的帮助下完成修炼，重新成仙，但她已经离不开非乐了。玉帝发现仙女湖就是他当年的恋人，仙女湖说服玉帝让小七留在人间，与非乐成就百年之好。《仙女湖》不是一部单纯的宣传片，它是一部故事曲折、以情动人的神话剧，它向观众讲述一个融玄幻、史诗于一体、绚烂而又温情的爱情传说。它与以往在黄梅戏中听到的天仙配等故事不同，是对七仙女形象的一种溯源，一次重塑。该剧的题材和艺术风格彰显着对世间美好生活的歌颂，对快乐成长、爱满人间的追求。80s手机电影官方网站编辑整理


仙女湖迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《仙女湖》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34615.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《仙女湖》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《仙女湖之墨仙》在线观看和高清下载-40477

新编神话电视剧《仙女湖之墨仙》由贡米,陈龙,恬妞,莫少聪主演，此剧取材于我国古代神话小说《搜神记》中的毛衣女下凡的故事，并与汉武帝时期&ldquo;罢黜百家、独尊儒术&rdquo;中墨家巨子传奇故事有机结合起来，讲述了女主角仙女小七与男主角非乐历经波折的爱情故事。该剧宣传总监王奎龙介绍，该剧与以往我们在黄梅戏中听到的天仙配等故事不同，是对七仙女形象的一种溯源，一次重塑。正在横店拍摄的剧组在2011年1月发表声明，原定饰年糕婆一角的刘晓庆，因档期原因不能按计划出演，恬妞将进组演绎这位七仙女在人间的妈妈。<br />在江西新余有个仙女湖,传说，在上古有一个美丽的少女，为了等她的情郎，流干了眼泪，化成了仙女湖。后来，经常会有仙女下凡到仙女湖来洗澡。墨者非乐在躲避朝廷的追杀中逃至仙女湖，与失去了羽衣没能上天的七仙女中的小七相遇，他们之间产生了一段&ldquo;人神之恋”。王母娘娘罚小七重新投胎成为凡人，小七与非乐的情感也出现波折。小七在姐妹们的帮助下完成修炼，重新成仙，但她已经离不开非乐了。玉帝发现仙女湖就是他当年的恋人，仙女湖说服玉帝让小七留在人间，与非乐成就百年之好


仙女湖之墨仙迅雷下载

**详情查看**： [《仙女湖之墨仙》详情介绍](/movie/40477/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

