---
layout: default
title: '电影《我盛大的同志婚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /26760/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我盛大的同志婚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我盛大的同志婚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《我盛大的同志婚》在线观看和高清下载-26760

从标准的懒鬼到困惑的爱情种子，亚当&middot;桑德勒能够涵盖的喜剧范围，总是一次又一次冲出你的想象极限。而他的影片中，向来是不缺少美女的，从德鲁·巴里摩尔到凯特&middot;贝金赛尔再到柯特妮&middot;考克斯，风情万种各有韵味。可是在这部影片中，桑德勒却只能对一个男性施展他性感的魅力和吸引力了。


我盛大的同志婚迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我盛大的同志婚》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我盛大的同志婚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我盛大的同志婚礼》在线观看和高清下载-15038

剧情介绍：Chuck Levine（Adam Sandler 饰）和Larry Valentine（Kevin James 饰）是同一个消防站的消防队员，二人在工作上默契十足，更是无话不谈的好兄弟。私底下，Chuck Levine是一个无女不欢的花花公子；而Larry Valentine却对已故前妻情有独钟，全心照料他们的一双小儿女。  　　为了让孩子成为自己的人身保险受益人，Larry Valentine必须结婚，对女人兴趣缺缺的他，想出了一个“好主意”：和Chuck Levine扮成同性恋假结婚。  　　乱哄哄的婚礼之后，两人的生活发生了翻天覆地的变化。为了应付政府官员的检查，他们住在了一起，并参加同性恋派对，面对抗议的群众慷慨陈辞，甚至大打出手，从“假玻璃”变成“真斗士”，在同性恋人群中知名度迅速扩大，但是也受到消防队同事的歧视。更要命的是，Chuck Levine似乎遇上了他的真命天女：为他们辩护的美女律师（Jessica Biel 饰）。两人暗生情愫，但是苦于，Chuck Levine的同志身份，无法进一步发展。  　　事情很快超出了Chuck Levine和Larry Valentine的控制范围，怎样将生活纳入正轨，成为他们不得不想办法解决的问题。 ----- 人做的事情，总是会留下痕迹的，或好或坏，总有一天还是会得到印验的，这当然是很好莱坞的一个故事，他们斥责常理，常理往往为一些感情因素让步，让步的，其实不是感情，而是法律和准则都在随着社会的变迁在变迁，人的思维也是，所以，我还是很讨厌回忆既往，拿一段五六十年代的gay的生活出来糊弄人的。


我盛大的同志婚礼 (2007)

**详情查看**： [《我盛大的同志婚礼》详情介绍](/movie/15038/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

