---
layout: default
title: '爱情《革命之路》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /28468/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '革命之路,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《革命之路》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《革命之路》在线观看和高清下载-28468

导演: 萨姆·门德斯 编剧: 贾斯汀·海瑟 理查德·耶茨 主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 凯特·温丝莱特 迈克尔·珊农 芮安·辛普金斯 克里斯托弗·菲茨杰拉德 凯西·贝茨 泰·辛普金斯 佐伊·卡赞 类型: 剧情 爱情 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 2008-12-15(洛杉矶首映) 片长: 119 分钟 又名: 真爱旅程(台) 浮生路(港) 革命路 IMDb链接: tt0959337

当他们第一次见面，他是高谈阔论的有志青年，她是向往成为名演员的未来之星。而如今，婚后的他们变了。他变成了在公司做不喜欢工作的无聊上班族，她成了不入流的糟糕演员。在一次演出后，丈夫弗兰克（莱奥纳多•迪卡布莱里奥饰）与妻子爱波（凯特•温斯莱特饰）大动肝火，两人多年的积怨终于爆发。莫非婚姻真的躲不过七年之痒？悲痛的爱波整理照片，发现弗兰克年轻的照片，想起他曾经描述的“美好的巴黎”，她提出了一个计划“全家搬到巴黎”，以拯救这个家庭。但是，这看似遥不可及的计划，却成为了催化剂，将两人推向婚姻更痛苦的深渊。


[革命之路][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣6.2分][2.3GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《革命之路》](https://www.btdx8.com/torrent/revolutionary_road_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《革命之路》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《革命人永远是年轻》在线观看和高清下载-40928

故事发生在1934年的山西省汾西县，小伙计出身的陈海子收货款时遇到正在执行潜伏任务的共产党区党委书记雷钧，这次偶遇为他心中埋下了一颗红色的火种。为加入共产党，他不惜以身犯险，潜伏在晋军兵工厂，几经考验，终于成为一名共产党员并改名为陈志，同时也收获了同是党员的东家之女黎梅的爱情。但黎梅表哥——身为晋军特务的商见诚的欺骗使得共党地下组织瞬间瓦解，陈志九死一生脱离险境，却被党组织戴上&ldquo;特务”的嫌疑，自此一生背负着这个根本不属于他的包袱。在同志们的帮助下，陈志建立起汾西最早的游击队伍，从此开始了八年抗战、 四年解放战争，结下了一群对他无比信任的战友同志，立下无数大功却始终被&ldquo;历史问题”影响。解放后，陈志当起了县委书记，他鞠躬尽瘁，为当地民生的发展立下汗马功劳，他对革命理想的忠诚感动了身边的战友、亲人，甚至对手。终于，在所有人的不懈努力下，陈志的“历史问题”得以澄清。陈志说：我是山西商号里出身的人，没人比我会算账。在战场上和经济建设中，我算了一辈子帐，可是却有两样东西从来没算过,也不能算——第一，对党的事业的信仰的帐没算过，因为它是伟大的；第二，是爱情的帐没算过，因为爱是无怨无悔、不求回报的付出……对爱情的忠诚是崇高的，对信仰的忠诚是伟大的。多少人都付出了，而我还活着，就冲这一点，这个帐，就不能算……


革命人永远是年轻迅雷下载

**详情查看**： [《革命人永远是年轻》详情介绍](/movie/40928/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

