---
layout: default
title: '电影《天蛾人的预言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /11149/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天蛾人的预言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天蛾人的预言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天蛾人的预言》在线观看和高清下载-11149

剧情介绍：　　约翰（理查·基尔 Richard Gere 饰）是一位专门调查科学无法解释的不思议事件的记者，妻子玛丽（黛博拉·梅辛 Debra Messing 饰）的意外死亡让原本生活幸福美满的他陷入了痛苦之中。令约翰耿耿于怀的是妻子生前留下的画作，画面上鬼魅一般的形象让约翰联想到了妻子曾经说过的一些奇怪的话语，这些迹象表明，玛丽的死亡或许并不是一个意外。 　　一次偶然中，约翰在出差的途中迷了路，兜兜转转下，他来到了一个名叫极乐镇的地方，在那里，正发生着一些诡异又可怕的事情。好奇心驱使约翰留在了此地进行调查，让他惊讶的是，妻子画里的可怕形象竟然出现在了小镇居民们的梦境中，而对于这个模糊不清的形象，小镇的居民们将它称为“天蛾人”。


天蛾人的预言 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《天蛾人的预言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7950.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天蛾人的预言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天蛾人的预言》在线观看和高清下载-32323

导演: 马克·佩灵顿 编剧: Richard Hatem 主演: 理查·基尔 黛博拉·梅辛 劳拉·琳妮 大卫·艾根伯格 威尔·帕顿 类型: 剧情 悬疑 惊悚 恐怖 官方网站: www.themothmanlives.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2002-01-25 片长: 119 分钟 又名: 天蛾人厄兆 追命慌言 天蛾人 Prophecy / The Mothman Prophecies IMDb链接: tt0265349

约翰（理查·基尔 Richard Gere 饰）是一位专门调查科学无法解释的不思议事件的记者，妻子玛丽（黛博拉·梅辛 Debra Messing 饰）的意外死亡让原本生活幸福美满的他陷入了痛苦之中。令约翰耿耿于怀的是妻子生前留下的画作，画面上鬼魅一般的形象让约翰联想到了妻子曾经说过的一些奇怪的话语，这些迹象表明，玛丽的死亡或许并不是一个意外。 一次偶然中，约翰在出差的途中迷了路，兜兜转转下，他来到了一个名叫极乐镇的地方，在那里，正发生着一些诡异又可怕的事情。好奇心驱使约翰留在了此地进行调查，让他惊讶的是，妻子画里的可怕形象竟然出现在了小镇居民们的梦境中，而对于这个模糊不清的形象，小镇的居民们将它称为“天蛾人”。


[天蛾人的预言][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.8分][1.4GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天蛾人的预言》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mothman_prophecies_2002.html) 


## 《天蝎 第一季》在线观看和高清下载-4185

剧情介绍：　　本剧根据真实故事改编，是一部快节奏的、惊险刺激的悬疑剧集。该剧由黄金编剧组合Alex Kurtzman、Bob Orci联合Nick Santora、Justin Lin开发，Justin Lin担任导演。故事描述高深莫测的计算机专家Walter O’Brien（Elyes Gabel）和一群同样具备天才头脑的国际计算机黑客共同组建全球防御网络，抵抗复杂的现代高科技威胁。主人公的原型为代号「蝎子」（即剧名）的超级黑客Walter O’Brien。他童年时代起就依靠黑客技术成名，后来成为蝎子计算机服务公司（ScorpionComputerServices.com）的首席执行官，为全球各地的客户提供信息服务和智库咨询。据称他是人类有史以来智商最高的人之一（15亿人当中才有1个）——爱因斯坦的智商（IQ）只有165，但他高达197（CBS新闻发布稿中的原话）。他相当于现实生活中的X博士（《X战警》）——他招募并训练来自世界各地的天才，统一指挥他们为挽救生命和解决难题而战。他们所面临的问题既包括赌场保安这种小问题，也包括无人战机发动攻击这种关乎国与国关系的大问题。Walter的个人生活情况及「这个团队学会在危机中团结合作」也是该剧的剧情重点。  　　在本剧中，O’Brien应邀成为美国国家安全局的新智库，组建起一个「蝎子」团队来应对现代社会复杂的高科技威胁。他招募了一群在社会上不合群但是极其聪明的天才来帮助自己：Toby Curtis（Eddie Kaye Thomas）是一个行为学专家，能够轻易看透任何人的内心世界。Happy Quinn（Jadyn Wong）是一个机械专家，能够组装任何东西，而且同时具有外科手术般的精确度和魔术师般的非凡速度。Sylvester Dodd（Ari Stidham）是一个统计学大师，但时不时地会出现强迫症。联邦探员Cabe Gallo（Robert Patrick）负责召集「蝎子」团队并利用他们广泛的科技知识来解决令人挠头的危机。Gallo之所以对这个团队感兴趣是因为他曾和O’Brien打过交道，只不过……那不是一段值得他们回忆的历史。  　　这个缺乏社交经验的团队能在彼此身上找到安慰。可一旦离开这个小圈子，他们的幽默感不再，而他们古怪的性格会给他们带来无尽的烦恼，他们唯有依靠年轻的餐馆服务员Paige Dineen（Katharine McPhee）来与外界进行沟通。Paige只是个普通女人，但她有个高智商的儿子，因此她十分理解天才们的内心世界。她在某种程度上相当于Walter和他的超级团队的「保姆」兼「翻译者」——如果没有Paige，这些绝顶聪明的「高智商者」不仅连自己都照顾不好，还很容易被外人误解。  　　这些聪明绝顶的书呆子最终接受了Cabe Gallo提供的工作机会，这对他们来说是一份完美的工作：他们可以将自己的超凡智慧用于正道——用于解决国家危机。与此同时，他们可以通过这份工作帮助彼此更好地融入现代社会。  　　Ernie Hudson扮演洛杉矶国际机场空中交通管制负责人Brooks。他知道如何读取计算机屏幕上的信息并熟练地帮助繁忙的机场理顺各条航线，但他对计算机系统具体如何运作一窍不通。  　　在首集中，洛杉矶国际机场发生一场危机，数十架航班无法着陆，美国政府决定召集O’Brien和他的团队出面解决这个问题。这是他们第一次在「实战」中大显身手！与此同时，O’Brien第一次见到Paige和她的儿子。


天蝎 第一季 (2014)

**详情查看**： [《天蝎 第一季》详情介绍](/movie/4185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

