---
layout: default
title: '电视剧《南下》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /41333/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '南下,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《南下》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《南下》在线观看和高清下载-41333

淮海战争战场。县委组织部部长常山、宣传科长孟思远、武装部干部王三成和民政干事娄振，带领支前队伍穿梭于炮火纷飞的战场。中原野战军宣传队员周玉跌跌撞撞地闯入阵地，引来敌人雨点般的子弹扫射。孟思远跃出战壕，救了周玉。在我军阵地上，孟思远和周玉对敌人进行喊话攻心，两人的第一次配合十分默契。王三成用步枪打下了敌人的飞机，创造了军事史上独一无二的战绩。孟思远、常山、王三成、娄振四人在战火中立下了"生死与共"的誓言南下动员大会。孟思远目不转睛地盯着指挥大家合唱的文化教员司徒梅。地委书记唐志先传达了中心会议精神，从山东抽调15000名干部南下接管政权！因为担心母亲的身体，孟思远在报名时犹豫不决。王三成的婆娘是妇救会主任，两口子都果断要求南下，为谁留下带孩子种地的问题争执不休，一向惧内的王三成终于不惧内地作了一回主！娄振的老婆怀孕了，三代单传的他不想走，招来王三成夫妇的奚落&hellip;…第一批南下干部报到，却是从部队过来充实南下干部的周玉！南下干部光荣榜，没有孟思远的名字。司徒梅对他一脸不屑。郁郁寡欢的孟思远被母亲看透心思，母亲说，守着一亩三分地，不叫男人。孟思远扶着母亲来找唐志先，唐志先当场批准他南下。周玉对孟母照顾备至，孟母很喜欢这个女孩子。她拿出祖传的玉镯给思远，希望有一天能戴在周玉的腕上。思远说他俩只是普通战友。<br />


南下迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《南下》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10962.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《南下》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《南下南下》在线观看和高清下载-41223

1948年，北方解放。进步学生普刑天和他的恋人，党的青年干部吉林毅然决然地加入南下干部团，走上了随大军南下，解放全中国的道路。在南下的路途中，与东北野战军战斗英雄魏九斤营长和蒙古支前队长队长&ldquo;小伙”青格尔相遇，由次开始了这四个年轻人伴随年轻的共和国一起成长的经历，以及四人的情感纠葛和深厚的友谊。<br />　　天不怕地不怕，在战场上指挥有方，大智大勇、我行我素的魏九斤，赢得了普刑天的信任，成为了他革命的引路人；同时也赢得了吉林的爱慕，最终成为了她的爱人。<br />　　执着追求理想，不倦坚持真理的普刑天也赢得了魏九斤的赏识，成为了他文化的教育者；同时他与蒙族“小伙”青格尔的友谊在战火中与日俱增，成为生死相依的“兄弟”。当革命胜利，褪去戎装的青格尔竟是女儿身！大家惊呆了，原来那个在战火中一同杀敌，在帐篷里一同搂抱睡觉的战友是个漂亮的蒙族少女。他对青格尔的感情在悄然发生变化，在他的灵魂深入，连他自己都不曾分辨的情恋实际上是青格尔。当一切爱情障碍解除，二人可以相互表示内心的时候，青格尔却选择离开了自己最深爱的男人&hellip;…


南下南下迅雷下载

**详情查看**： [《南下南下》详情介绍](/movie/41223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

