---
layout: default
title: '电影《玉蒲团之玉女心经》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /16575/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '玉蒲团之玉女心经,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《玉蒲团之玉女心经》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《玉蒲团之玉女心经》在线观看和高清下载-16575

剧情介绍：财主西门坚（徐锦江）迫不得已答应女儿西门柔（李丽珍）女扮男装外出求学的要求。女儿求学前后结识了书生花道（骆达华），彼此有一段友谊发展，当花道发现她是女儿身，拼命追求。 西门坚一方面好色，本为白痴儿子娶妻舒淇，垂涎舒美色，更想把她纳为妾。原来舒淇乃魔女幻姬化身，懂采阴补阳，暗中把徐的其他妾侍杀掉，最后更吸尽徐地精华。李丽珍与骆达华企图揭开舒之阴谋，一场大战展开。 《玉蒲团之玉女心经》当数经典之经典，主要在于舒琪和李丽珍大胆的演出，有两位大牌美女真可谓观众之福，故事和上集稍有联系，但可能年代据今较近，清晰度以及人物对话更为优秀。《玉蒲团之玉女心经》故事主要说的是舒琪本为一魔物，凭借美色下嫁到徐锦江家，并将其亲人悉数害死，最后只有徐女李丽珍凭借玉女心经上的指点将其铲除。最后二女对峙场面尤为精彩，爱好此类电影的观众定要目不转睛，值得一提的是初出道的舒琪还演唱了本片的多首主题曲插曲，更能表现舒淇在其中的表现。把她的人生之路再次扩宽。


玉蒲团之玉女心经 (1996)

**下载地址**： [在线观看下载 《玉蒲团之玉女心经》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3985.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《玉蒲团之玉女心经》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《玉观音》在线观看和高清下载-34527

《玉观音》以真实细腻的手法描写了主人公的心理情感历程，蕴含着积极向上的人格力量和生命意义，对爱情、事业及良知的表达有巨大的感召力。<br />佛教里面有四个菩萨，代表悲、智、行、愿四种理想的人性。代表愿力的，则地藏王菩萨；代表实践的，是普贤菩萨；代表聪明的，是文殊师利菩萨；代表慈悲的，就是中国老百姓最熟悉的是大慈大悲的观世音菩萨。什么叫慈悲呢？按佛典的愿意：慈即是“予乐”。悲即是“拔苦”。拔除众生的痛苦，给众生以快乐，就是慈悲。观世音菩萨到了中国，在外形上被人塑造为女相，这大概映出中国人对“慈悲”的理解：端庄安详洁净漂亮的观世音菩萨坐于盛开的莲花之上，似乎就象征了一切母性的崇高、伟大、温顺、柔软、善良、怜悯和无处不在爱心。<br />经好友刘明浩介绍，杨瑞参加了京师体校跆拳道练习班，他在那里熟悉了干杂工的安心。安心清纯的外貌，忧郁的眼神、迷一样的身世深深吸引了杨瑞。随着他们交往的增多，杨瑞渐渐知道了安心坎坷复杂的经历……安心的老家在云南清绵，上中学时获得了全省跆拳道女子冠军，高考后被广屏公安高等专科学校首轮录取，在校长病重陪护时和他的儿子张铁军……一名新闻记者相识，相爱。大学毕业后，经自己的强烈要求来到基层南德公安局锻炼。因一次意外邂逅了长得帅气又布满激情的毛杰，有了脱轨行为，而且怀了他的孩子这使她和铁军的婚姻破灭了。而在一次执行任务时，她发现毛杰竟是贩毒份子……缉毒大队一举歼灭了以毛杰父母为首的贩毒据点。毛杰知道了安心的真实身份后，开始实行疯狂的报复，张铁军死在了毛杰的手上。组织上出于一种爱护和关怀，让她隐姓埋名帮她在邱北市一家建材公司找到一份工作，然而，因为公司经理的无理纠缠使安心又不得不离开此地，带着孩子来到北京，经熟人介绍在京师跆拳道俱乐部当上一名杂工。后又受诬陷被迫离开，先是在一个小餐馆干了两天，最后来到三环家具城帮人卖家具&hellip;…杨瑞在国宁公司负责一个基建工程，因以前涉嫌受贿而被捕。安心为此上下打点、四处奔走，终于以原告指控证据不足而被判无罪。<br />从未为爱承担任何责任的杨瑞被安心的人格人品所打动，她深深地爱上了安心，他们决定结婚。在去云南开结婚证实时又遇上了毛杰，南德公安局在安心的帮助下将毛杰击毙，但毛杰已将劫持的小熊杀害&hellip;…安心和杨瑞回到了北京，杨瑞相信时间会抚平安心内心的伤痛，他们的幸福早晚会到来，然而几天后安心留下一封信后失踪了。信上说她要为死去的丈夫和儿子承担责任。杨瑞找到南德公安局缉毒大队，潘队长告诉他安心在干她情愿为之献身的事业，这是她自己的意愿。分手之前潘队长拿出安心随身携带的那枚象征着善良、理想和母性的玉观音交给了杨瑞……


玉观音迅雷下载

**详情查看**： [《玉观音》详情介绍](/movie/34527/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

