---
layout: default
title: '电影《喋血双雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /9906/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '喋血双雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《喋血双雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《喋血双雄》在线观看和高清下载-9906

剧情介绍：　　杀手亚庄（周润发）在一次暗杀行动中误伤了歌星Jennie（叶倩文），令其双目接近失明，自此，深感内疚的他开始暗中保护、帮助 Jennie，并想趁她眼睛完全失明前筹一笔款送她去国外医治，为此，亚庄铤而走险再当杀手，不想任务完成后不但没收到钱，反被雇他杀人的汪海派人追杀。 　　奉命侦查相关命案的警探李鹰（李修贤）在查案过程中知晓事情另有隐情，亚庄并非冷血杀手，开始同其惺惺相惜，而在应对汪海势力的追杀中，两人更是结成生死之交。然而亚庄的命运，似乎是被注定了。


喋血双雄 (1989)

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血双雄》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《喋血双雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《喋血双雄》在线观看和高清下载-26105

香港，杀手小庄在杀人时误伤女歌星珍妮的眼睛。六个月后，他再次出现，警探李鹰紧追不放，遇上小庄的雇主江海要杀他灭口，混战中一个小女孩受伤，小庄冒死送女孩进医院。李鹰由此判定，小庄一定会出现在珍妮身边。


喋血双雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《喋血双雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14863.html) 


## 《喋血孤城》在线观看和高清下载-33488

导演: 沈东 编剧: 马维干 连秀凤 沈东 主演: 吕良伟 安以轩 袁文康 杨紫 谢孟伟 范雷 刘奕君 类型: 剧情 历史 战争 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2010-08-19 片长: 88分钟 又名: 常德大血战 卫战 Death and Glory in Changde IMDb链接: tt1773370

1943年，侵华日军为了挽救必然失败的命运，挥军进犯湘西北军事重镇常德。驻守当地的国军第74军57师临危受命，八千代号虎贲的将士在师长余程万（吕良伟 饰）带领下，准备与数倍于己的敌人决一死战。 战云密布的前夜，连长冯宝华（袁文康 饰）推迟了与未婚妻婉清（安以轩 饰）的婚事以全力备战，同日军有国仇家恨的当地苗族青年黄二虎（谢孟伟 饰）踊跃参军，敌兵未至，常德军民斗志已燃！然而在日军的优势火力迫压下，德山与河伏先后失守，常德成为一座孤城。余程万下令全师与城共存亡，虎贲将士在毒气与炮火中与日军展开一寸寸土地的争夺。最终57师用覆亡的代价谱写下抗战史中不朽的一页。


[喋血孤城][BD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.3分][2.0GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《喋血孤城》详情介绍](/movie/33488/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

