---
layout: default
title: '电影《原野奇侠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /32331/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '原野奇侠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《原野奇侠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《原野奇侠》在线观看和高清下载-32331

茫茫西部，一个路经农场的过客肖恩（艾伦&middot;拉德 Alan Ladd 饰）引起了主人斯塔雷特一家的警觉。原来当地恶徒雷克一伙为了吞并自耕农的土地，不停骚扰斯塔雷特等居民，男主人乔·斯塔雷特弄清了肖恩的身份后，将美丽的妻子玛利亚和儿子乔伊介绍给对方，并邀请肖恩留在自己的农场帮忙。肖恩入住小镇不久，就在镇上的酒馆遭到了雷克一伙的折辱，自耕农们不愿放弃辛劳工作换来的家园，集合商讨对付雷克的办法，最终却只能旁观肖恩肉搏雷克的众打手。肖恩在农场辛勤工作，并不时传授给乔伊战斗的方法，另一方面，雷克仍然不放弃赶走斯塔雷特等人的计划，肖恩决定奋力反抗……


原野奇侠迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《原野奇侠》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《原野奇侠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《厨子戏子痞子》在线观看和高清下载-19938

导演: 管虎 编剧: 管虎 董润年 主演: 刘烨 张涵予 黄渤 田中千绘 梁静 王迅 大冢匡将 张鲁一 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-03-29(中国大陆) 片长: 108分钟 又名: 厨戏痞 厨子·戏子·痞子 虎烈拉 The Chef, The Actor, The Scoundrel IMDb链接: tt2645044

民国三十一年，“虎烈拉”横行华北。北平城被日军封城。城外闹瘟疫，城里闹饥荒。流氓（黄渤 饰）饿得不行，蹲在胡同里劫大户，没想到却把两个日本人劫到了一家日本料理店里。店里只有店主夫妇和一个驻店唱戏的戏子。中国店主夫妇，厨子（刘烨 饰）胆小如鼠，厨子老婆（梁静 饰）残疾弱智。戏子（张涵予 饰）颠三倒四，神神叨叨。怎么处理这俩日本人成了难题。 为了让其他俩人听自己的，流氓亮出枪，店主拔出刀，戏子干脆摸出来一手榴弹。三人陷入僵局，料理店外，此时日军和城中伪军正在进行全城地毯式搜查。之后事态发展却出人意料，闹剧迭出，情节爆笑百转。几人疯癫闹场的狂欢表象下，“曲线救国”的“愚人谍战”，才刚刚上演……


[厨子戏子痞子][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.0分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《厨子戏子痞子》详情介绍](/movie/19938/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

