---
layout: default
title: '电视剧《田庄英雄》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /41700/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '田庄英雄,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《田庄英雄》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《田庄英雄》在线观看和高清下载-41700

不怕鸟案子，就怕没Guts！ 他，李达官，一线四星的基层员警，打拼一辈子，家里却没有他的位置，最後只换来——日日村派出所「资深」副座，这个不值钱的名号。 　　他，马尚宏，二线二星的年轻警官，台湾警界的明日之星，却毅然转调无人听闻的乡下，他一来就荣登——日日村派出所所长的宝座，不仅立即掳获男女老少的心，无法捉摸的办案手法，也打坏达官长久以来建立的秩序！ 　　当神秘背景的马尚宏踏入日日村，原本宁静的村庄，不可思议的案件却接踵而来，一段村人隐瞒数十年的惊人案件就要被掀开！为了保卫家园，永远的副座李达官将会采取什麼行动？想要揭发真相，年轻警官马尚宏又将牺牲什麼？一出捍卫正义，充满欢笑泪水的超级好戏，即将告诉你，谁才是真正的「田庄英雄」！


田庄英雄迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《田庄英雄》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10575.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《田庄英雄》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《田禹治》在线观看和高清下载-25086

导演: 崔东勋 编剧: 崔东勋 主演: 姜东元 林秀晶 金允石 柳海真 鲜于善 白允植 廉晶雅 金孝珍 类型: 喜剧 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 韩国 语言: 韩语 上映日期: 2009-12-23(韩国) 片长: 136 分钟 又名: Jeon Woochi: The Taoist Wizard Jeon Woo-chi Woochi / Jeon Woo Chi IMDb链接: tt1274293

开天伊始，魔物横行人间，大神彪云台德借神笛封印魔物，岂料因三位守门神仙疏忽大意，致使魔物逃逸，自此，魔与仙依附人类肉身，开始了绵延不绝的对峙。时光荏苒，朝鲜朝时期有一位道术高深、生性风流的道士田禹治（姜东元 饰），其人凭借幻术以戏弄国王为乐，又对美丽的年轻寡妇（林秀晶 饰）心生情愫。为了达到道术的最高境界并让自己的狗跟班小毅（刘海镇 饰）化身为人，田禹治苦寻神笛与青铜剑，不期然与和他同样目标的画坛先生（金允锡 饰）发生冲突，最终导致恩师被画坛所害，自己和小毅也含恨被三位守门神仙封入画中…… 五百年后，魔物再现人间，三位守门神仙因不知画坛所踪，不得已放出田禹治降妖，一代道士终于重见天日，那宿命的爱情还在等待着他吗？同画坛的恩怨，又该如何了结？


[田禹治][BD-720P-RMVB][韩语中字][豆瓣7.3分][1.2GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《田禹治》详情介绍](/movie/25086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

