---
layout: default
title: '电影《千王1991》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /27627/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '千王1991,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《千王1991》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《千王1991》在线观看和高清下载-27627

王上千（黄百鸣）、阿伟（梁朝伟）、任世生（任达华）和师姐“雀霸&rdquo;是老千家族，四人合伙骗刚从新加坡回来的苏小姐，岂料苏小姐也是个出千高手，经过几场较量后，双方决定化敌为友，一起对付吝啬的富豪龙在天，雀霸使出美人计，龙果然上当，结果惨败，为了报复，龙请来了千王泰斗，没想到&hellip;…


千王1991迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《千王1991》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20825.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《千王1991》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《千王之王2000》在线观看和高清下载-44184

导演: 王晶 编剧: 王晶 主演: 周星驰 张家辉 吴君如 关秀媚 王晶 林熙蕾 八两金 刘以达 苑琼丹 类型: 喜剧 制片国家/地区: 香港 语言: 国语 上映日期: 1999-08-05(香港) 片长: 91 分钟 又名: The Tricky Master IMDb链接: tt0212864

梁宽(张家辉饰）乃一低级警务人员，多次担任卧底小角色。郁郁不得志之时，长官忽派他调查大老千法拉利（王晶饰），宽遂找到自信。一日宽陪女友pizza（关秀媚饰）参加姐姐（吴君如饰）为姐夫大老千黄师虎（周星驰饰）短暂出狱期间举办的宴会。宽在宴会上态度嚣张，终被黄师虎整蛊，于是怀恨在心。 宽卧底于法拉利周围，在沙滩上偶遇美女初恋（林熙蕾饰），被其美色所迷。宽自认得到法拉利信任，不料，还没找到犯罪证据，反而先落入初恋的美人计陷阱中，差点丢了工作。Pizza不计前嫌，与宽商量找姐夫帮忙，却不料姐夫早已为宽设下了无数难题……


[千王之王2000][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣6.4分][1.16GB][1999][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《千王之王2000》详情介绍](/movie/44184/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

