---
layout: default
title: '电影《生化危机3：灭绝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /785/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '生化危机3：灭绝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《生化危机3：灭绝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《生化危机3：灭绝》在线观看和高清下载-785

剧情介绍：　　故事仍然来源于那款最受欢迎的电脑游戏，只是已经渐渐走进尾声……艾丽丝在卡洛斯·奥利维拉和L·J的帮助下从保护伞公司严密的实验室中成功脱逃，然而经过了几次活体实验，艾丽丝发现自己的身体里又有某种全新的力量觉醒了，强大到无法控制，让她感到害怕。时间继续推后三年，在这个期间，活死人几乎摧毁了整个世界，地球就像是刚刚经历了“世界末日”，处处是漫天飞舞的黄沙，一片荒凉凄惨的破败景象。有幸生存下来的人暂时结成了同盟，差不多组成了一个数量在30人左右的“求生小组”，驾驶着各式各样的交通工具--包括校车、救护车、新闻车和油罐车，艰难地在内华达州的沙漠上行走着，从一座被毁的城市抵达另一座被毁的城市，只为了寻找食物和水，以维持最低的生存保障，同时还要避开麻烦和活死人。   　　艾丽丝就故作平凡地隐藏在这群极度疲于奔命的人之中，她在秘密地保护着这些人类最后的希望，却又不敢表明自己的身份以及超凡的能力。由于艾丽丝的DNA能够抵制T-病毒，所以就成了保护伞公司最梦寐以求的活体实验品，但也帮助她获得了空前的能量和独立性，自从她从浣熊城逃出来后，惟一能做的似乎就是继续活下去，保护这些世界上仅存的生命。   　　对于保护伞公司都在她的身上做了什么，艾丽丝心里很清楚，她知道保护伞公司能够透过她的眼睛看到发生在她面前的一切，几乎就是把她当成了间谍，所以，艾丽丝不得不孤立自己，与所有的人都保持距离，她不知道为什么自己总能得到新的能量，可是她发现自己就快控制不住它们了，害怕到睡觉的时候都会做噩梦。   　　卡洛斯重新回到艾丽丝身边，这让艾丽丝着实松了一口气，由于以前都曾是保护伞公司的雇员，所以卡洛斯了解艾丽丝正在承受的痛苦和孤独，而他们之间也不可避免地产生了暧昧的情愫……至于导致一切惨剧的罪魁祸首保护伞公司也没闲着，他们绝望地想要亡羊补牢，希望可以制造让活死人恢复人性的药剂，结果却适得其反，反而开发出了更恐怖的“超级活死人”--这个世界，还有真正安全的地方吗？


生化危机3：灭绝 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《生化危机3：灭绝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2429.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《生化危机3：灭绝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《生化危机3:灭绝》在线观看和高清下载-29795

导演: 拉塞尔·穆卡希 编剧: 保罗·安德森 主演: 米拉·乔沃维奇 奥德·菲尔 伊恩·格雷 艾丽·拉特 亚香缇 类型: 动作 科幻 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 法国 澳大利亚 德国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-09-21(美国) 片长: 95 分钟(美国) 93 分钟(阿根廷) 又名: Resident Evil 3 生化危机3 生化危机3：劫后余生 恶灵古堡3：大灭绝 生化危机：绝种生还者

爱丽丝（米拉•乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）被保护伞公司实验室复制，成了伊萨克博士（伊恩•格雷 Iain Glen 饰）的研究标本。因为她体内的DNA可以对抗T-病毒，所以博士以此来提升僵尸的杀伤力。爱丽丝接到了人类的求救信号，但却中了奸计，几经拼杀，方才自救。她如释重负，然而在睡梦中，她却强烈地感受体内强大力量的召唤，显然保护伞公司实验室对她做了手脚。而且，伊萨克博士还给僵尸注入了人类血液，激活其人类的心智。僵尸变得更强大，根本无法被控制，他们残忍地杀害了实验室助手，被训练对付爱丽丝。3年后，地球成了不毛之地。内华达州的幸存者结成了同盟，爱丽丝也在其中，但是她不敢表露身份，因为实验室给了她超能力，同时也让她被迫做了间谍。爱丽丝被孤立，只有卡洛斯懂得她的苦衷，二人也因此陷入了暧昧之中……


[生化危机3：灭绝][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.0分][1.4GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《生化危机3:灭绝》详情介绍](/movie/29795/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

