---
layout: default
title: '电影《X加Y》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /22673/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: 'X加Y,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《X加Y》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《X加Y》在线观看和高清下载-22673

剧情介绍：有数学天才都无法破解的方程式吗？尼敦自少有自闭症徵状，不擅与人沟通，唯一能明白他的只有爸爸及数学。父亲意外去世后，尼敦与母亲茱莉的关系急转直下。无法和儿子沟通的茱莉，发现尼敦数学天份过人，决定把儿子交由性情古怪的数学老师洪马田特别栽培。热诚令两代数学天才，建立起亦师亦友的关系，尼敦更成功通过甄选，代表英国竞逐国际数学奥林匹克大赛，以初选者身份前往台湾，与中国队联合集训，争取出赛机会。


X加Y (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《X加Y》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy338.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《X加Y》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《X加Y》在线观看和高清下载-44953

导演: Morgan Matthews 编剧: James Graham 主演: 阿萨·巴特菲尔德 拉菲·斯波 莎莉·霍金斯 埃迪·马森 马丁·麦凯恩 埃里克斯·劳瑟 亚历克萨·戴维斯 焦阳 类型: 剧情 喜剧 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-05(多伦多电影节) 2015-03-13(英国) 片长: 111分钟 又名: X+Y爱的方程式(台) 数造天才(港) A Brilliant Young Mind X Plus Y IMDb链接: tt3149038

讲述了一个数学天才Nathan（阿沙·巴特菲尔德饰演）因数学天赋而到中国参加一个奥林匹克竞赛，并与一位中国姑娘Zhang Mei(焦阳饰演）产生爱情的故事。 男主角Nathan是一个有见解的大男孩，但也不必要的与其母亲（莎莉·霍金斯饰演）产生了矛盾。来到中国后，纠结于学业以及爱情之中，讲述了青年人的成长与蜕变。


[X加Y][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.6分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《X加Y》](https://www.btdx8.com/torrent/x_plus_y_2016.html) 


## 《X医生：外科医生大门未知子第3季》在线观看和高清下载-37630

2014年，白色巨塔的崩溃没有停歇，新的医疗政策反而将医学界推入更加弱肉强食的世界。集合了业内顶尖精英的国立高度医疗化中心建立，只不过这里却成为东西两派争权夺利的死战场。西京大学的谈合坂升（伊武雅刀 饰）在院长蛭间重盛（西田敏行 饰）的授意下向东大的海老名（远藤宪一 饰）一方发起猛攻。而就在此时，病情极度复杂的毒岛隆之介（伊东四朗 饰）被送入医疗中心。当所有人束手无策之际，法外医生大门未知子（米仓凉子 饰）及时出现，力挽狂澜，令所有人刮目相看。中心理事天堂义人（北大路欣也 饰）借此机会夺得总长职务，并高薪将大门纳入麾下。 绝不依权附势的未知子，此番将迎接更大的挑战……


X医生：外科医生大门未知子第3季迅雷下载

**详情查看**： [《X医生：外科医生大门未知子第3季》详情介绍](/movie/37630/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

