---
layout: default
title: '战争《孤岛浮生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /33709/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '孤岛浮生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《孤岛浮生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《孤岛浮生》在线观看和高清下载-33709

导演: 安德鲁·亚当森 编剧: 安德鲁·亚当森 Lloyd Jones 主演: 休·劳瑞 Eka Darville 凯瑞·福克斯 Florence Korokoro Xzannjah Healesville Joel 类型: 剧情 战争 制片国家/地区: 巴布亚新几内亚 澳大利亚 新西兰 上映日期: 2012-09-12(多伦多电影节) 2013-10-03(新西兰) 又名: Mister Pip

一座蕴藏着巨大铜矿脉，为战火洗刷而四散飘零的热带岛屿；一名性格古怪，拒绝跟随大部队逃亡的白人教师，在钴蓝色的海洋与天空之间拉开了故事的序幕。 沃茨老师（休·劳瑞 饰）好奇心旺盛且为人刻薄，在独自清理完校舍的废墟后，他开始每天对孩子们朗读查尔斯·狄更斯的名作《远大前程》聊以解闷。伴随着终日回荡于远山之间的炮火声响，小说中雾都伦敦与奔走其中的孤儿皮普的影像在十三岁少女玛蒂尔达和其他孩子的脑海中日渐如令人屏息惊叹的高塔般浮出水面，使他们暂时忘却了战争在海岛上投下的阴影。 诚如沃茨所言，”为书所获，即便忘却呼吸也可维持生命。“ 被沃茨与孩子们所激励，越来越多的居民开始加入到叙述者的行列中。那些被一度忘却的隐秘往事在黑夜中被不断点燃，重新焕发昔日的光彩。但战火仍在蔓延，这艘名为”故事“的想象之方舟能将为了生存而每日奔走寻求庇护的人们带向何方，我们尚不得知…….


[孤岛浮生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.7分][1.1GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《孤岛浮生》](https://www.btdx8.com/torrent/mister_pip_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《孤岛浮生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孤岛终结》在线观看和高清下载-21635

导演: 王人超 编剧: 王人超 主演: 田多多 廖浠 李磊 邱睿 杨蓝 姜爱榕 傅凯伦 周优凯 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-08-30(中国大陆) 片长: 60分钟 又名: 岛（制作名） The End of the Lonely Island IMDb链接: tt6151414

前往半人马座行星系统的“彼岸”工程是一次赌博般的探险，而这几乎已经失败的旅程最后却成为了人类文明最后的希望。但是“彼岸”工程的成功与否，却全部系于林夏独自一人的孤岛之旅。这座充满回忆的孤岛，尾随而来的黑衣人，只有24个小时，疲惫的她如何拯救这个被超新星爆发定格的世界？


[孤岛终结][HD-720P-MKV][国语中字][681MB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孤岛终结》详情介绍](/movie/21635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

