---
layout: default
title: '综艺《百科全说第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /46601/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '百科全说第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《百科全说第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《百科全说第二季》在线观看和高清下载-46601

湖南卫视对于《百科全说》的定位是&ldquo;第一档职业生活聪明脱口秀”。是湖南卫视的一档全民励志，学以致用，满足当下国民精神和生活实用诉求的百科全书式综艺娱乐脱口秀节目，这是一档真正最贴近娱乐脱口秀形态，同时蕴含丰富生活实用信息的带状节目。<br />　　节目将单期嘉宾主题集中，采用访谈与互动纵向深入的脱口秀方式。运用综艺娱乐化的包装，为各个年龄阶层的受众创造无门槛、无压力的收视氛围，打造一种在娱乐同时又能获取丰富实用信息的全新脱口秀节目形态。湖南卫视2009年近期欲打造一新型综艺节目，定名为《百科全说》是接档《挑战麦克风》的又一档大型话动<br />　　同时，百科全说也属于娱乐综艺节目，本档节目吸取台湾综艺节目《康熙来了》的精髓，主持风格为“一文一武&rdquo;！至于外界盛传的山寨版《康熙来了》，只是在主持人的编排上效仿“康熙组合”：谢娜走活泼搞笑路线，与他搭档的男主持是知性、稳重且知识阅览广阔的眭澔平。但本档节目不是《康熙来了》那种明星访谈节目，而是全民参与的生活聪明脱口秀。本档节目最吸引人的地方就是它能在带给观众鬼马般快乐的同时，还可以从节目的笑声中学到一些小智大慧！是一档不静不闹的活泼知性节目，是内地第一档也是唯一的一档适合任何年龄层观看的娱乐节目。


百科全说第二季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《百科全说第二季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3242.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《百科全说第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《百花深处》在线观看和高清下载-40881

电视剧《百花深处》是由冯远征、左小青、余少群等众多实力派明星联袂主演，由著名导演曾晓欣担纲执导，剧讲述民国时期一代名伶萧俊生（李玉刚饰）含冤而死，十八年后，萧家姐弟为父亲洗雪冤屈，真相扑朔迷离的故事。《百花深处》剧情引人入胜，融合了悬疑、惊悚、动作、情感、偶像、时尚、京剧等众多观众喜爱的收视元素。2011年6月30日，其片花首度曝光，引起各方关注。<br />　　民国十三年的京城，男旦萧俊生名冠一时，却在最热烈的掌声中被警察从台上铐走，罪名竟是谋杀王府二太太！萧妻惶惑，不及奔走解救再次接到噩耗，萧俊生在狱中畏罪自杀！一代名伶就这样香消玉损，萧妻悲愤莫名，却只能在匿名人的指引下带着一双儿女连夜出逃&hellip;…　　十八年后，成人的萧家姐弟回到京城，带着母亲遗愿，发誓要洗雪父亲的冤屈。为查清真相，姐姐可兰卖身进王府，弟弟名宣则进了警察局。没想到，当年指认萧俊生杀人的老王爷早已身死，而与梨园有关的一切都成了王府禁忌；名宣千辛万苦找到案件卷宗，却发现十八年前的真相早已被掩埋，俩人只好隐姓埋名暗暗查探。<br />　　庭院深深的王府里，可兰虽小心谨慎，却仍然引起管家怀疑，名宣利用职权替姐姐掩盖身份秘密，没想到可兰身藏的戏服凤簮被发现，老太太暴跳如雷，可兰以死辩白勉强过关，却又因小王爷对她的关注，引来少奶奶的嫉恨&hellip;…可兰的王府生活如履薄冰，危机重重。<br />　　名宣发现终日醉酒的师傅老贾和警察局长李功韧就是当年给父亲定罪的人，老贾似乎有隐衷，名宣试图探问真相他又缄口不言。名宣隐藏的身份被老贾发现正惶恐不安，却得知老贾正是当年的匿名好心人。<br />　　小王爷不顾王府规矩捧一个叫婉菊的旦角，名宣试图通过婉菊接触小王爷，却发现她只是个单纯柔弱的女孩，被爱戏如狂的养父，百花楼老板苏长亭牢牢控制在手中。看到婉菊被小王爷等权贵觊觎调戏受屈辱，名宣仿佛又看到了冤死的父亲当年在鲜花背后的眼泪，他不禁怜惜这个可怜的女孩，发誓要保护她不再重蹈覆辙。<br />　　名宣意外得知苏长亭正是父亲当年好友小德子，现在的他依然对萧老板仰慕备至，一心将婉菊按照萧俊生培养，却又矢口否认与萧俊生的交情。他的妹妹苏柔佳正是李功韧的夫人，但对逝去的萧老板怀有莫名感情。而小王爷与李功韧互相利用又互相猜忌的关系也令名宣疑惑。这三股势力都与当年父亲惨死有着密不可分的联系，萧家姐弟面前仿佛布着一层看不见的网，真相若隐若现，令人心焦却无计可施。<br />　　可兰险些被少奶奶害得丢了命，却意外得到了冷口冷面却忠于王府的药房管事罗天的爱情。留学归来思想左倾的王府二小姐芳芸极度痛恨日本人，对见义勇为有血性的名宣心仪万分。案子陷于迷雾中，名宣可兰却不可救药地爱上了可能是仇人的家族后代，他们仿佛陷入一片泥泞沼泽，痛苦不堪却无力自拔。<br />　　名宣透过蛛丝马迹发现苏长亭藏有父亲遗物，而苏柔佳竟然曾经怀有父亲的孩子。百花楼的夜晚响起了诡异的歌声，仿佛萧俊生的冤魂在倾诉，苏长亭被逼得几乎发疯。胆小脆弱的婉菊被小王爷逼婚，无力反抗，终落魔掌。了无生趣不愿再继续戏子人生，苏长亭却不肯罢手，一意催逼她重返舞台。名宣痛惜一朵雏菊被摧残，为使她解脱假意允婚，苏长亭嫉妒得发狂，芳芸伤心欲绝，最后才发现婉菊竟是苏柔佳失落的孩子，名宣同父异母的妹妹！<br />　　可兰与罗天相恋却不能明言，小王爷又对她动起了心思。眼看可兰即将成为仇人的二太太，所有人都忧心忡忡。<br />　　在老贾帮助下，名宣费尽心机找到唯一能证明父亲清白的证人，却转瞬就被察觉迹象的李功韧谋杀。正当名宣愤怒万分之时，可兰却在王府发觉了一个惊天的秘密！王府不但与日本人合伙秘密经营着大烟生意，还藏匿着一个早已宣称死去的人&mdash;—老王爷！　　王府的秘密牵出小王爷不可告人的身世，这秘密到底与萧俊生的死有何关联？李功韧在陷害萧俊生的圈套中到底扮演着什么样的角色？苏长亭对萧俊生和婉菊怀着如何诡异的感情？他到底是一个痴狂爱戏的君子，还是一个连环谋杀的变态凶手？名宣与芳芸、婉菊的三角关系，可兰与罗天的苦恋最终能有何结局……　　一切都悬而未决，日本人侵犯中华的铁蹄声却已近在耳边！摆在名宣和可兰面前的已不仅是家恨，更有国仇，且看这对身负奇冤的姐弟如何在众多黑暗势力中挣扎求生，报家仇雪国耻！最后，可兰和名宣借助苏柔佳查明了父亲是因为撞破了小王爷是老太太和大管家的私生子这一秘密而被毒死在监狱中，但是真正的连环凶手却是苏长亭，苏长亭因为那些女人缠着萧俊生而将她们杀害，王府的二少奶奶也是他所杀。婉菊不愿再唱戏，要和名宣走，苏长亭却对婉菊说要娶她，婉菊离开苏长亭，和名宣、芳云住在一起。老太太将大少奶奶对不起那博文的事情告诉那博文，小王爷听后派人杀了大少奶奶并且嫁祸给名宣。名宣被通缉。可兰将老王爷被老太太和小王爷毒害这一事实告诉芳云，芳云听后决定与家人断绝关系且借助罗天与可兰救出老王爷，并且找那博文理论结果被当做那博文要写刘名宣的筹码，名宣、可兰、罗天等人决定救芳云并且捣毁王府制作鸦片的地下作坊，芳云被救出来可是罗天与可兰却被那博文打死，名宣被芳云救走后与日本人打斗中被小马救回到军队中，因为唱戏好而被师长赏识，当了副官。军队接到任务，要参与城防工作，名宣报仇的时机来了，王府被抄，小王爷与大管家被枪打死，老太太受了刺激晕倒，李功韧入狱，并交代出军火与鸦片藏匿的地点，希望名宣高抬贵手放他一马，萧俊生沉冤得雪，苏长亭为保护婉菊想杀害名宣，结果被婉菊阻止，苏柔佳告诉苏长亭名宣是萧老板的儿子，苏长亭一激动便说出一个惊天秘密，婉菊是名宣的亲妹妹。苏长亭误会孙师长将孙师长杀害，婉菊成为了替罪羊。婉菊会遭受牢狱之灾吗？


百花深处迅雷下载

**详情查看**： [《百花深处》详情介绍](/movie/40881/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

