---
layout: default
title: '剧情《埃及艳后》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /25113/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '埃及艳后,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《埃及艳后》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《埃及艳后》在线观看和高清下载-25113

导演: 达里尔·F·扎努克 约瑟夫·L·曼凯维奇 Joseph L. Mankiewicz 鲁本·马莫利安 编剧: 本·赫克特 Carlo Mario Franzero 约瑟夫·L·曼凯维奇 Ranald MacDougall Appian 西德尼·巴克曼 Suetonius 主演: 伊丽莎白·泰勒 理查德·伯顿 雷克斯·哈里森 休姆·克罗宁 马丁·兰道 罗迪·麦克道尔 罗伯特·斯蒂芬斯 弗兰西丝卡·安妮丝 玛琳娜·伯蒂 类型: 剧情 爱情 传记 历史 制片国家/地区: 英国 美国 瑞士 语言: 英语 上映日期: 1963-06-12(美国) 片长: 192 分钟 Germany: 233 分钟(TV version) Sweden: 232 分钟 USA: 320 分钟(director’s cut) 243 分钟(roadshow version) Argentina: 233 分钟 又名: Kleopatra Aiji yan hou Cléopâtre

52岁的凯撒（雷克斯•哈里森 Rex Harrison 饰）以罗马执行官的身份驾临埃及，为了解决王室姐弟争位的事端。皇姐克里奥佩特拉（伊丽莎白•泰勒 Elizabeth Taylor 饰）美艳绝伦，凭借自身的魅力和政治手腕，迅速让凯撒拜倒在她的石榴裙下，不但获得了对埃及的统治权，而且还以美貌征服了罗马。 克氏与凯撒完婚后，为其产下一子，深得凯撒喜欢，被立为继承人。但此事引起了凯撒手下大将安东尼（理查德•伯顿 Richard Burton 饰）与屋大维（罗迪•麦克道尔 Roddy McDowall 饰）的不满。在凯撒遇刺驾崩之后，安东尼接掌了罗马的统治权，但他同样无法抵挡克氏的绝世美貌。当安东尼彻底沉溺于暴风雨般爱情的时候，身在罗马的屋大维已经吹响了夺权的号角……


[埃及艳后][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.7分][3.0GB][1963][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《埃及艳后》](https://www.btdx8.com/torrent/cleopatra_1963.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《埃及艳后》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《埃及艳后[伊丽莎白版]》在线观看和高清下载-28307

本片荣获第三十六届奥斯卡最佳彩色片摄影、最佳彩色片美工、最佳彩色服装设计和最佳特别视觉效果奖。<br />　　埃及艳后，是后人对她的称呼，她是克丽欧佩托拉七世Kleopatra VII，<br />　　在历史上诸多赫赫有名的女性当中，“埃及艳后”克丽奥佩特拉无疑是一位焦点人物。这位埃及绝世佳人凭借其美丽，不但暂时保全了一个王朝，而且使强大的罗马帝国的帝王纷纷拜倒在其石榴裙下，心甘情愿地为其效劳卖命。影片再现了古罗马时期，尼罗河皇后克莱奥帕特拉与两个情人之间的爱情故事，在上部中，野心勃勃的埃及女王为了政治目的，与罗马帝国的裘利斯，凯撤联姻，从而建立起横跨欧亚三洲的强大帝国。影片下部中，克莱奥帕特拉又与马克安东尼间发生了暴风雨般的爱情。


埃及艳后[伊丽莎白版]迅雷下载

**详情查看**： [《埃及艳后[伊丽莎白版]》详情介绍](/movie/28307/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

