---
layout: default
title: '科幻《莫斯科陷落》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /18184/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '莫斯科陷落,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《莫斯科陷落》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《莫斯科陷落》在线观看和高清下载-18184

导演: 费奥多尔·邦达尔丘克 编剧: 费奥多尔·邦达尔丘克 主演: 欧列格·缅希科夫 Alexander Petrov 林奈·穆罕默托夫 Irina Starshenbaum 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 俄罗斯 语言: 俄语 上映日期: 2017-01-26(俄罗斯) 片长: 133分钟 又名: 异星引力(台) Prityazhenie Attraction IMDb链接: tt4731148

《莫斯科陷落》讲述一个外星飞船坠落在莫斯科之后，对人们生活带来的灾难影响。电影目前还在拍摄当中，有望打造成“俄罗斯版《独立日》”。制片方艺画影业曾制作电影《斯大林格勒》，2013年在中国获得了1100万美元的票房。《莫斯科陷落》预计11月完成制作，已经定档2017年1月26日在俄罗斯以2D，3D，IMAX格式上映。佳华影业将把该片引进中国，目前正在跟IMAX中国沟通，力争能在中国上映IMAX 3D格式。


[莫斯科陷落][BD-720P/1080P-MP4][俄语中字][豆瓣5.0分][2.39GB/3.76GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《莫斯科陷落》](https://www.btdx8.com/torrent/prityazhenie_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《莫斯科陷落》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《莫斯科陷落》在线观看和高清下载-8985

剧情介绍：　　戛纳当地时间5月17日，俄罗斯科幻片《莫斯科陷落》（Attraction）公布了预告片，电影将于2017年1月26日以IMAX格式在俄罗斯上映，中国引进方表示，该片有望于明年年初在中国上映。 　　《莫斯科陷落》讲述一个外星飞船坠落在莫斯科之后，对人们生活带来的灾难影响。电影目前还在拍摄当中，有望打造成“俄罗斯版《独立日》”。制片方艺画影业曾制作电影《斯大林格勒》，2013年在中国获得了1100万美元的票房。《莫斯科陷落》预计11月完成制作，已经定档2017年1月26日在俄罗斯以2D，3D，IMAX格式上映。佳华影业将把该片引进中国，目前正在跟IMAX中国沟通，力争能在中国上映IMAX 3D格式。


莫斯科陷落 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《莫斯科陷落》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10127.html) 


## 《莫日根》在线观看和高清下载-50164

导演: 王鹏程 克里斯多夫 编剧: 查尔斯·帕克利 主演: 张丽 刘娟 万梦琪 宋铮 张杯武 刘容 徐伟 房黛薇 类型: 动画 儿童 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-17(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: 莫日根：人熊大战 Morengen Bear vs Man

来自于地狱的邪恶之气侵入了荒蛮世界的生物啊啊啊，在一切万物被毁灭之前，一位神圣的猎人向邪恶势力射出了愤怒的子弹啊啊啊，但却更加激发了邪恶力量！这种势不可挡的邪恶力量侵蚀在荒蛮世界的生物体内并逐渐孕育成无坚不摧的魔鬼啊啊啊，当魔鬼遇见了抵抗却反而变得更加强大！人类遇到了来自魔鬼的毁灭力量， 这种毁灭力量汇聚在荒蛮帝国的神熊体内，燃烧在神熊体内的复仇之火在文明崩塌之前得以爆发！勇敢的莫日根猎人在生命最后一刻向魔鬼射出了最后一根神箭啊啊啊……


[莫日根][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣2.2分][1.4GB/1.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《莫日根》详情介绍](/movie/50164/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

