---
layout: default
title: '电影《深海越狱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /7268/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '深海越狱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《深海越狱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《深海越狱》在线观看和高清下载-7268

剧情介绍：中情局特工维勒（尚格·云顿 饰）与美女搭档梅尔在保护一份机密文件的任务中被神秘组织追杀，梅尔牺牲，维勒被逮捕。醒来时维勒发现自己被囚禁在一艘核潜艇内，这里是CIA设在深海的一座与世隔绝的黑狱，他自己也变成了出卖国家机密的叛徒身份。 除了拷打维勒的探员帕特里克，潜艇上还有维勒的恩师爱德华、女见习生凯茜和被关押的德国特工马可（杜夫·龙格尔 饰），他们当中谁是盟友，谁是敌人？有人对维勒手中的机密文件感兴趣，有人却对离开深海恢复自由更感兴趣。维勒必须寻找队友，携手逃出生天，并自证清白……


深海越狱 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《深海越狱》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12865.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《深海越狱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《深海越狱》在线观看和高清下载-16875

中情局特工维勒（尚格·云顿 饰）与美女搭档梅尔在保护一份机密文件的任务中被神秘组织追杀，梅尔牺牲，维勒被逮捕。醒来时维勒发现自己被囚禁在一艘核潜艇内，这里是CIA设在深海的一座与世隔绝的黑狱，他自己也变成了出卖国家机密的叛徒身份。 除了拷打维勒的探员帕特里克，潜艇上还有维勒的恩师爱德华、女见习生凯茜和被关押的德国特工马可（杜夫·龙格尔 饰），他们当中谁是盟友，谁是敌人？有人对维勒手中的机密文件感兴趣，有人却对离开深海恢复自由更感兴趣。维勒必须寻找队友，携手逃出生天，并自证清白……


深海越狱迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《深海越狱》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30754.html) 


## 《深海逃生》在线观看和高清下载-20083

导演: 约翰内斯·罗伯茨 编剧: 约翰内斯·罗伯茨 欧内斯特·里埃拉 主演: 曼迪·摩尔 克莱尔·霍尔特 克里斯·J.约翰逊 雅尼·吉尔曼 圣地亚哥·瑟甘拉 马修·莫迪恩 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 英国 美国 多米尼加 语言: 英语 上映日期: 2016-10-20(希腊) 2017-06-16(美国) 2017-07-28(英国) 片长: 89分钟 又名: 深海鲨机(台) 鲨海47米(港) In the Deep IMDb链接: tt2932536

一对姐妹正在墨西哥海岸度假。她们在潜水时被海底一个水下鲨鱼观察笼困住。由于所存氧气不多，她们只有一个小时的时间逃脱牢笼回到水面…


[深海逃生][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.4分][1.66GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《深海逃生》详情介绍](/movie/20083/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

