---
layout: default
title: '电影《意外之夫/我的意外老公》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:03+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:03+0800"
permalink: /25841/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '意外之夫/我的意外老公,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《意外之夫/我的意外老公》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《意外之夫/我的意外老公》在线观看和高清下载-25841

艾玛﹝乌玛&middot;瑟曼饰﹞是当红广播节目主持人、畅销书作家，还有一个爱她的未婚夫﹝柯林·佛斯饰﹞，事业、爱情两得意。　　对生活非常严谨的艾玛，拥有全天下女人都想要的生活，然而她却因为在空中建议一位听众与男友分手，使得这位愤怒的男友决心报复...。此时艾玛正开心的期待自己即将要步入礼堂，却发现配偶栏里的名字竟然不对！不得已只好先找到这个&lsquo;丈夫’解除婚约再说！　　这位意外的&lsquo;丈夫’﹝杰佛利迪恩摩根饰﹞是个消防队员，随性生活的他渐渐卸除艾玛的有条不紊，而婚期一天天逼近，也让艾玛开始思考到底是如同安全网的未婚夫好，还是率性随意的消防队员好？！</p>


意外之夫/我的意外老公迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《意外之夫/我的意外老公》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-22287.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《意外之夫/我的意外老公》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《意外制造公司》在线观看和高清下载-31493

导演: 麦克·范·迪亚姆 编剧: 麦克·范·迪亚姆 卡琳·凡·霍尔斯特·佩里卡尼 贝尔坎普 主演: 杰罗恩·凡·康宁斯伯格 乔治娜·芜班 简·德克莱尔 亨利·古德曼 安刻尔·巴尔 纳维德·乔杜里 奥利弗·加茨 罗尼·尤提 类型: 剧情 爱情 官方网站: desurprise.nl 制片国家/地区: 荷兰 比利时 德国 爱尔兰 语言: 荷兰语 上映日期: 2015-05-21(荷兰) 片长: 102分钟 又名: The Surprise / De Surprise IMDb链接: tt3409440

个性古怪的单身富豪一心求死，多次自杀失败只好寻求专业协助。他找上专门安排客制化死亡方案的神祕公司“极乐世界”，合约一旦签定，就不能反悔。富豪对人世毫无眷恋，选择“意外”方案，任由公司量身订作。他巧遇签了相同合约的年轻女子，棺材还没选好却先对她一见锺情。人生诸多意外，富豪这才真正意识到即将到来的“意外”已经无法终止⋯⋯


[意外制造公司][BD-720P/1080P-MP4][荷兰语中字][豆瓣7.1分][2.1GB/4.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《意外制造公司》详情介绍](/movie/31493/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

