---
layout: default
title: '犯罪《上帝之城/无主之城》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:49+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:49+0800"
permalink: /27965/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '上帝之城/无主之城,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《上帝之城/无主之城》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《上帝之城/无主之城》在线观看和高清下载-27965

导演: 卡迪亚·兰德 费尔南多·梅里尔斯 编剧: 布罗里欧·曼托伐尼 Paulo Lins 主演: 亚历桑德雷·罗德里格斯 Leandro Firmino 菲利佩·哈根森 道格拉斯·席尔瓦 Jonathan Haagensen 马修斯·纳克加勒 索·豪黑 艾莉丝·布拉加 类型: 剧情 犯罪 官方网站: cidadededeus.globo.com/ 制片国家/地区: 巴西 法国 语言: 葡萄牙语 上映日期: 2002-08-30 片长: 130 分钟 Canada: 135 分钟(Toronto International Film Festival) 又名: 无主之城 (港) 无法无天 (台) City of God / Cidade de Deus IMDb链接: tt0317248

巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。 阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。虽然从小就要辗转于匪徒间求生存，但胆小怕事的性格与自我保护的本能却使他一直能平安度日。 60年代初，阿毛、阿夹和阿呆是这里的“少年三侠”，在抢劫完旅馆之后，他们三人分道扬镳，阿夹重回上帝的怀抱，而阿呆和阿毛纷纷付出了生命的代价。 70年，当年“少年三侠”手下的小弟小豆子（Douglas Silva 饰）靠着自己的心狠手辣，不停地吞并别人的地盘，成为了贫民区的“小霸王”，生意也从抢劫升级到了更为暴利的毒品买卖，和他一起飞黄腾达的还有班尼（Phellipe Haagensen 饰）。 班尼认识了美丽的安迪丽卡（Alice Braga 饰），准备归隐，在送别的晚会上，他意外被对头杀害，悲痛之下，“小霸王”集合人手给班尼报仇，帮派之间的厮杀就此开始。 此时的阿炮，机缘巧合下成为了杂志社的见习摄影师，他的相机，照下的却是孩子们持枪核弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀。


[上帝之城/无主之城][BD-720P-MP4][葡萄牙语中字][豆瓣8.9分][2.0GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《上帝之城/无主之城》](https://www.btdx8.com/torrent/city_of_god_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《上帝之城/无主之城》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《上帝之城/无法无天》在线观看和高清下载-33446

本片改编自半自传式小说。&ldquo;上帝之城”是里约热内卢最危险的贫民窟，住在这里的孩子们几乎人手一支枪，任何进入此区的货车都难逃被劫的命运，这里已成了暴力毒品的天堂，连警察都不愿意轻易涉足。从小在这生长的Rocket，就和身边所有的玩伴一样，生活已被暴力、流血、和毒品所围绕，然而Rocket却有一颗超乎敏锐的心，面对残酷的生存环境，Rocket以摄影记录了他善感的观察。


上帝之城/无法无天迅雷下载

**详情查看**： [《上帝之城/无法无天》详情介绍](/movie/33446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

