---
layout: default
title: '电影《暗杀教室真人版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /31607/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '暗杀教室真人版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀教室真人版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《暗杀教室真人版》在线观看和高清下载-31607

《暗杀教室》是由松井优征所作的一部校园漫画，2012年开始在《周刊少年Jump》上连载，累计发行量已超过1000万册。被称为史上最凶恶的超生物“杀老师”将月球炸掉了七成，并扬言在第二年要炸掉地球，却以不明目的而担任椚丘中学3年E班的教师。各国首脑将暗杀的重任交给椚丘中学3年E班，配送特制的武器给他们，希望学生们能在一年之内将杀老师杀掉，成功报酬是一百亿日元。在第二学期开始，国家决定成功暗杀的人，个人就得到一百亿日元报酬，其参加的团体可共得三百亿日元报酬。各同学想尽办法杀死这名老师，故事围绕着非日常的校园生活而展开。<!---剧情end--->


暗杀教室真人版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀教室真人版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17073.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀教室真人版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀游戏》在线观看和高清下载-11921

剧情介绍：　　11位怀揣不同目的，来自不同行业，不同身份的人参加一档名为“MAFIA”的现场直播电视真人秀节目， 这档备受全球瞩目的电视节目将这11个人设定成为9位平民和2位杀手，要求9位平民在规定时间内找出隐 藏在他们中间的两位杀手。节目规定所有参赛者每轮可以怀疑并指认一名杀手，被指认的人不管是不是杀手，都将被强制带入自己的梦境，在梦中被自己最害怕的东西杀死，死亡过程也会在全世界直播。而杀手也可以在每轮结尾强制杀掉一位平民，如果两名杀手被顺利指出，幸存的获胜者将得到巨额奖金，足以一 生享用不尽。为了财富，参赛者们相互怀疑，勾心斗角，意图用尽一切手段将其他对手置于死地，一场杀戮大赛悄然上演……  本片影评：天黑请闭眼的科幻电影版。。戏肉并不是大家彼此勾心斗角烧脑猜测，而是一二三投票完，出局者的死亡用各种各样的特效来展现。怕怎么死就给你怎么死，飞机失事战场牺牲开枪处决异形怪物等等等等，死神来了即视感。虽然视效也算的华丽，不过总有种在看日本特摄片的幼稚感，也许3D下效果会更好一点。


暗杀游戏 (2016)

**详情查看**： [《暗杀游戏》详情介绍](/movie/11921/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

