---
layout: default
title: '电影《阿德拉尔日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /18536/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '阿德拉尔日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿德拉尔日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿德拉尔日记》在线观看和高清下载-18536

剧情介绍：《阿德拉尔日记》根据斯蒂芬·埃利奥特的回忆录改编，弗兰科在片中扮演这位作家，他记录下了一起谋杀案的审判过程，这就是发生在2007年的著名程序员、Linux操作系统下ReiserFS文件系统开发者Hans Reiser的杀妻案。审查过程中，Reiser的好友，也是他妻子的前情人Sean Sturgeon承认自己曾经杀害过8个人，但这当中并不包括Reiser的妻子。这起错综复杂的杀妻案令人想起了影片《肖申克的救赎》。


阿德拉尔日记 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿德拉尔日记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2892.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿德拉尔日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿拉丁》在线观看和高清下载-10401

本片叙述少年 Aladdin 的冒险故事，市井小民 Aladdin 和猴子好友 Abu 原本过着快乐安闲的生活，一场意外让他获的一张飞天魔毯以及一盏神灯。逗趣的神灯精灵 Genie 把 Aladdin 变成风度翩翩的王子，要赢得 Jasmine 公主的芳心；可是，王宫里邪恶的巫师 Jafar 却掳走了神灯和公主。在猴子 Abu 及飞天魔毯的帮忙下，Aladdin 能够克服自己不是真正王子的心理障碍，勇敢面对挑战，把心爱的公主从 Jafar 的魔掌中救出吗？而且，Aladdin 的第三个愿望也面临抉择， 他是要继续假扮王子身份以追求公主，还是要信守诺放精灵自由呢？本片中由 Robin Williams 配音的精灵是最抢眼的人物，在片中模拟许多美国的明星、政要，实在令人捧腹。片中利用电脑科技作出神奇洞穴一景，给人视觉上的震撼，是迪士尼电脑动画部门继【美女与野兽】舞池后又一杰作。本片推出虽然大受欢迎，但却遭到回教组织的强烈抗议，因为在&ldquo;Arabian Nights”的歌词中把他们说成一群〝不喜欢你就砍你耳朵〞的民族，后来迪士尼在发行录影带时，硬是把这段歌词给换掉，把原声带和录影带这首歌的部分听来比较看看即可发现。</p>


阿拉丁迅雷下载

**详情查看**： [《阿拉丁》详情介绍](/movie/10401/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

