---
layout: default
title: '动漫《鹬 短片》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50018/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鹬 短片,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鹬 短片》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鹬 短片》在线观看和高清下载-50018

导演: 艾伦·巴利拉罗 编剧: 艾伦·巴利拉罗 类型: 动画 短片 制片国家/地区: 美国 语言: 无对白 上映日期: 2016-06-17(美国) 片长: 6分03秒 又名: 小鹬初登场(台) 派珀历险记 鸟瞰世界 鹞 Yù IMDb链接: tt5613056

晨曦微茫的小岛上，海水轻柔俯视着纤尘不染的沙滩。伴随着浪花的涌动，浮游生物、海藻、海螺、扇贝等海洋生命搁浅在陆地之上，等待它们的则是饥肠辘辘的捕食者。矶鹬（sandpiper）三五成群，鸣叫着落在了湿漉漉的沙滩上，啄食着可口的扇贝。许是经过了多年的历练，每当新一波潮水涌过来时，它们便第一时间轻盈地躲开，绝不会沾湿半根羽毛。不远处的灌木丛里，一只破壳未久的小矶鹬窥伺着父母的一举一动。少顷，妈妈飞回巢穴，小家伙一如既往张开嘴巴等着喂食，不过妈妈似乎决意要让孩子独立，自顾自将扇贝肉吃到肚子里。没有办法，小矶鹬只能走向海边。然而海水是那么讨厌，一波一波扑向这个未谙世事的小家伙。这时，一个意外突然发生…… 本片为《海底总动员2》的贴片动画。


[鹬 短片][BD-720P/1080P-MKV][无对白][豆瓣9.2分][282MB/496MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鹬 短片》](https://www.btdx8.com/torrent/piper_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鹬 短片》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鹰与枭》在线观看和高清下载-40202

五岳集团总裁李克文被绑架，保镖司机二人死。李克文家收到三百万美元的勒索信，落款是一只惟妙惟肖的“猫头鹰”。刑警队密切跟踪送赎金的李夫人。省刑警学院考官常征带学员在公安厅密切关注此起案件，常征判断准确，赎金交付方式是从火车上抛下钱袋……


鹰与枭迅雷下载

**详情查看**： [《鹰与枭》详情介绍](/movie/40202/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

