---
layout: default
title: '动漫《辛特尔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /49415/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '辛特尔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《辛特尔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《辛特尔》在线观看和高清下载-49415

叙述女主角有天捡到一只受伤的小龙，结果有天它被一只大龙给抓走了，结果这位姑娘就决定跋山涉水也要把它给救回来。Sintel立项于2009年5月，由Blender基金会赞助，历时14个月，所有完成的工程文件会在稍后的日子里面由官网放出，供全球爱好者下载学习，这是继2006年的基金会赞助的《大象之梦》之后的又一部开源大作。


辛特尔迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《辛特尔》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4187.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《辛特尔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《辛瑞那》在线观看和高清下载-12762

剧情介绍：　　罗伯特·贝尔(乔治·克鲁尼)是个有二十一年深厚功底的美国老特工，并且他在中东地区多年的与恐怖分子周旋的经历更是令其练就了一身决好的文武本领。在荣耀地获得了美姑国会颁发的“紫心勋章”之后，又只身奉命前往混乱已久的中东地区“定居”。最近，贝尔又瞄上了一个神秘的恐怖大亨阿基扎。阿基扎和纳西尔王子的弟弟——中情局黑名单上的麦沙尔王子有着非比寻常的关系。因此，贝尔也跟踪阿基扎来到了黎巴嫩的贝鲁特，并巧妙地渗透到了该组织的内部。但组织的严密和黑暗内幕的纷繁复杂，也使得这位老练的特工如履薄冰、步步凶险。另外，中东地区的热门职业之一，石油经纪人出身的伯奈特(杰夫里·怀特)也在不知不觉中成了幕后黑手们的盘上棋子任意被摆弄。伯奈特为一家名为康奈克斯的石油公司做事，眼前的工作是帮助公司收购另一家位于中亚地区哈萨克斯坦的同类公司。该公司拥有里海周边地区发达的石油管线，但按照国际惯例，如果里海在地理概念上被定义为内陆湖，那么周边国家就同样拥有管线的使用权，从而康奈克斯的利益也将受到挑战。一心为“公”的伯奈特自然为了老板的利益跑断腿，但其在不知不觉中已经被卷入了更大更黑暗的政治阴谋与经济黑幕之中。 　　曾同样以优秀特工身份示人的马特·戴蒙此次脱去“伯恩”的神秘外衣，做起了中东的石油分析师布赖恩。一脸木讷的布赖恩在受到阿拉伯王子的盛情邀请后携妻儿老小前往参加聚会，在聚会上，倒霉的布赖恩之子不幸触电身亡，布赖恩也由此获得了巨额的经济补偿，从此我们这位看似“famer”的分析师也被无情地卷入了这场浩瀚的黑色漩涡当中，不能自拔…… 　　克鲁尼在片中扮演美国中央情报局的一个职业特工，他开始意识到自己全身心投入的事业里面竟然有令他不安的现实，马特·戴蒙在片中扮演一个石油贸易经纪人，他家里遇到了令人难以想像的悲剧，只好在与一个理想主义的海湾王子(由亚历山大·斯迪格扮演)的交往中寻找心灵的安慰。由杰弗雷·赖特扮演的企业律师在耍了手腕将本来有问题的两大美国石油公司合并搞成功时本人也面临一个道义上的内疚感。这几个角色在庞大复杂的石油行业里均占据着自己的一席之地，可他们对于自己的所作所为将对世界的影响却是毫不知情……这些身份悬殊而高深叵测的人们都没意识到，由此而来的连锁反应正酝酿着一场轰动全球的巨大动荡…… 　　点燃这场阴谋导火索的是一位来自海湾国家的年轻王子纳西尔，这位锐意改革的王位继承人竟然打破了以往的商业惯例，将天然气开采权转交给竞价更高的中国公司，而之前享此特权的德克萨斯能源巨鳄Connex公司却被迫终止合作。事态的突变让Connex公司和美国在当地的商业都陷入窘境，不过一家名叫Killen的小型石油公司很快进入Connex公司的视线。这家公司具有出人意料的能量，刚刚获得塔吉克斯坦的油矿开采权。Connex打算并购Killen，以继续保持强大的生产能力。悬而未决的意向很快引起司法部和一家法律咨询公司的关注。 　　鲍勃•巴恩斯(乔治•克鲁尼饰)是一名身经百战而即将退出职业生涯的CIA特工，他有个上大学的儿子，等待他的是安逸清闲的办公室工作。作为一名克己奉公的老特工，鲍勃一直坚信自己的工作是为了维护政府和国家的安全。鲍勃的最后一次秘密任务是刺杀纳西尔王子，上司许诺他之后会得到晋升。不过暗杀出现了意外，鲍勃成了CIA的替罪羊，努力弄清真相的他开始发现，自己不过是被利用的棋子。 　　班尼特(杰弗里•怀特饰)是一位野心勃勃的律师，受命在华盛顿的审查中促成Connex与Killen的联合，他必须想方设法的通过各种材料让司法部相信，两个公司的联手不仅不会产生恶意并购之类的商业弊端，还将充分迎合企业和国家的需要。 　　能源分析师布赖恩•伍德曼(马特•戴蒙饰)是能源贸易公司的后起之秀，在日内瓦同妻子朱丽和两个儿子住在一起。在纳西尔王子举办的聚会上，一场悲剧突如其来，布赖恩的儿子撒手人寰。为了弥补布赖恩痛失亲人的损失，纳西尔决定聘请他为顾问，以协助自己完成一系列的改革举措。 　　迪安是班尼特的老板，华盛顿最有能量的大人物之一，正在尝试破坏纳西尔同中国人的生意。他不遗余力的向酋长施加压力，想让年幼无知而更好摆布的纳西尔的弟弟梅沙尔继承王位。 　　巴基斯坦移民萨利姆和儿子瓦希姆是Connex公司在海湾的石油工人，纳西尔政策的转变让父子俩难逃失业的厄运，工作杳无希望，签证到期在即。走投无路的瓦希姆终于在一个伊斯兰激进组织中找回了尊严，而组织首领正是在鲍勃上次行动中偷走“毒刺”导弹的埃及人。 　　这些身份悬殊而高深叵测的人群都是工业运作中的小零件，他们都没意识到，由此而来的连锁反应正酝酿着一场轰动全球的巨大动荡…… 　　克鲁尼在片中扮演美国中央情报局的一个职业特工，他开始意识到自己全身心投入的事业里面竟然有令他不安的现实，马特·戴蒙在片中扮演一个石油贸易经纪人，他家里遇到了令人难以想像的悲剧，只好在与一个理想主义的海湾王子(由亚历山大·斯迪格扮演)的交往中寻找心灵的安慰。 　　由杰弗雷·赖特扮演的企业律师在耍了手腕将本来有问题的两大美国石油公司合并搞成功时本人也面临一个道义上的内疚感。这几个角色在庞大复杂的石油行业里均占据着自己的一席之地，可他们对于自己的所作所为将对世界的影响却是毫不知情…… ----- 题材选择上足见用勇气，且由始至终没有掺杂任何个人取向和情感因素，只是以旁观者的身份和视角进行着淡然的阐述，有着同类型作品中难得一见的冷静与克制。然而仅有这些还远远不够，除了点到即止的多线叙事外，整体表现趋于平庸，完全没有大肆神化的必要。


辛瑞那 (2005)

**详情查看**： [《辛瑞那》详情介绍](/movie/12762/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

