---
layout: default
title: '电影《圆圈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /8414/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '圆圈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《圆圈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《圆圈》在线观看和高清下载-8414

剧情介绍：　　《圆圈》故事背景设置为未来，爱玛·沃森饰演的的女主人公Mae就职于一家名为“圆圈”的互联网科技巨头公司。该公司将用户的所有个人信息都与其操作系统联系起来，并因此开启了互联网新时代。Mae在公司里遇到了名为Kalden的神秘同事，并与之相恋。而约翰·波耶加扮演的Kalden其真实身份则是公司的创始人之一，他凭借自己的天才创立了这一系统，最终也意识到“圆圈”对个人隐私的侵犯，并希望将其关掉。凯伦·吉兰作为主演之一，与爱玛沃森一样，也在“圆圈”公司上班，她表面上看起来略显笨拙，但实际上拥有超高智商。汤姆·汉克斯目前的角色还未确定，他很有可能扮演圆圈公司的另一幕后老板。 　　影片改编自作家戴夫·艾格斯（《野兽家园》编剧）的同名小说，艾格斯同时也会担任《圆圈》的联合制片人。《圆圈》暂定于2016年上映，具体日期尚未公布。


圆圈 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《圆圈》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《圆圈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《圆圈》在线观看和高清下载-22042

导演: 詹姆斯·庞索特 编剧: 詹姆斯·庞索特 戴夫·艾格斯 主演: 艾玛·沃森 汤姆·汉克斯 格伦妮·海德利 比尔·帕克斯顿 凯伦·吉兰 埃拉·科尔特兰 贝克 内森·科德里 马莫多·阿西 约翰·博耶加 诺玛·索尔迪瓦尔 伊芙·戈登 帕顿·奥斯瓦尔特 阿米尔·塔莱 普娜·贾甘纳坦 艾伦·王 黄谷悦 类型: 剧情 科幻 惊悚 制片国家/地区: 阿联酋 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-04-26(翠贝卡电影节) 2017-04-28(美国) 片长: 110分钟 又名: 直播风暴(台) 圆美圈套(港) 圈子 IMDb链接: tt4287320

《圆圈》故事背景设置为未来，爱玛·沃森饰演的的女主人公Mae就职于一家名为“圆圈”的互联网科技巨头公司。该公司将用户的所有个人信息都与其操作系统联系起来，并因此开启了互联网新时代。Mae在公司里遇到了名为Kalden的神秘同事，并与之相恋。而约翰·波耶加扮演的Kalden其真实身份则是公司的创始人之一，他凭借自己的天才创立了这一系统，最终也意识到“圆圈”对个人隐私的侵犯，并希望将其关掉。


[圆圈][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.12GB/2.88GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《圆圈》](https://www.btdx8.com/torrent/yq_2017.html) 


## 《圆桌》在线观看和高清下载-25614

正就读小学三年级的女孩渦原琴子（芦田爱菜 饰），出生在大阪一个不甚富裕的八口人大家庭。爷爷石太（平干二朗 饰）和奶奶纸子（いしだあゆみ 饰）均已年届古稀；她的爸爸宽太（八岛智人 饰）是一名平凡的便利屋，母亲诗织（羽野晶纪 饰）和父亲从学生时代就相知相恋；此外琴子上面还有三位三胞胎姐姐理子、真子、朋美（青山美乡 饰）。热闹的渦原一家日常围坐在深红色的圆形餐桌上吃饭，叽叽喳喳，说个不停，吵闹之余又有着令人欣羡的平凡人家的小幸福。只不过，琴子对此可是没有半点好感。


圆桌迅雷下载

**详情查看**： [《圆桌》详情介绍](/movie/25614/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

