---
layout: default
title: '恐怖《鬼哭神嚎：觉醒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /11708/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '鬼哭神嚎：觉醒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼哭神嚎：觉醒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼哭神嚎：觉醒》在线观看和高清下载-11708

导演: 弗兰克·卡方 编剧: 弗兰克·卡方 主演: 贝拉·索恩 卡梅隆·莫纳汉 詹妮弗·杰森·李 泰勒·斯波瑞特勒 托马斯·曼 麦肯娜·格瑞丝 Dan Martino Hunter Goligoski Brian Breiter 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-30(美国) 又名: 鬼哭神嚎：遗失的录影带 鬼杀人：苏醒 The Amityville Horror: The Lost Tapes 阴宅2(台) IMDb链接: tt1935897

詹妮弗·杰森·李饰演的单身母亲，带着两个女儿，以及因为一场事故身受重伤，如今躺在床上不省人事的儿子（卡梅隆·莫纳汉），搬进了这栋“非常邪”的房子。恐怖的事情也随之开始，屋中的恶灵似乎盘踞到了昏迷的儿子体内，他忽然苏醒，成了恶鬼用来杀人的工具。


[鬼哭神嚎：觉醒][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][803MB/1.64GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼哭神嚎：觉醒》](https://www.btdx8.com/torrent/gkshjx_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼哭神嚎：觉醒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼哭神嚎/乔迁鬼宅/灭门血宅》在线观看和高清下载-31095

1974年11月13日，萨福克郡警局的警员们接到报警电话后赶到了长岛海洋大道112号，在这栋荷兰式的湖边别墅中，一个足以让所有人震惊不已的罪案现场呈现在警员面前：房主笛福一家六口横尸床上，均为中弹而亡。几天后，笛福一家的唯一幸存者&mdash;—小罗纳德·笛福坦然向警方自首，供认是自己在双亲和四个兄弟姊妹熟睡时用步枪射杀了他们，并坚持是别墅里的一种&ldquo;神秘声音”唆使他犯下这一惨绝人寰的罪行。但即使小罗纳德·笛福在审判中一再发誓，陪审团也没有接受他这个听上去就已足够荒唐的理由，检察官认定他作案只是为了骗取高额的保险金，最终法官以六项一级谋杀的罪名判处小罗纳德150年的监禁。


鬼哭神嚎/乔迁鬼宅/灭门血宅迅雷下载

**详情查看**： [《鬼哭神嚎/乔迁鬼宅/灭门血宅》详情介绍](/movie/31095/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

