---
layout: default
title: '剧情《炸裂青春》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /18849/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '炸裂青春,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炸裂青春》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《炸裂青春》在线观看和高清下载-18849

导演: 牟天翔 编剧: 牟天翔 刘一萌 何俊 张慧佳 主演: 博尔吉特 巴多 李雨秦 李若斯 贺启航 刘梓墨 范维晨 周坚鑫 周凯 张影 黄思玥 李好 类型: 剧情 运动 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-24(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: Burst of Youth

本片主要讲述了机电专业的大学生陈峰的笨拙懦弱，是学校的最不受欢迎学生，在一场意外下，和同样不受欢迎的女生梁欢欢成了好朋友。 当大家都在嘲笑陈峰时，唯有梁欢欢坚信陈峰是一个不同寻常的人，并决定帮助陈峰找到自我。 陈锋挑战校内富二代高星星，意外受伤掉进瀑布不醒人事。


[炸裂青春][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][1.48GB/3.7GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《炸裂青春》](https://www.btdx8.com/torrent/zlqc_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炸裂青春》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《点五步》在线观看和高清下载-8858

剧情介绍：　　那年1984，香港前途变天，沙田这队少年棒球队也经历大变。沙角邨长大的阿龙（林耀声）和细威（胡子彤）一个淆底，一个勇武，屋邨难兄难弟，也是band 5 中学同窗。Loser 命运，因卢校长（廖启智）改写，为改变坏学生，他成立棒球队，招揽阿龙细威，激将法、地狱式训练、打国际赛远大目标引诱下，棒球队脱胎换骨，真的冲出国际。 影评：开头略别扭，占中略强行，感觉摄影从头到尾都有些用力过猛。题材还是很好的，剪辑还是很好的，配乐也还是很好的。王家欣，哪天飞，点五步，新生代港片要开始集体进入怀旧风潮了么。另：Weeds on Fire, 燃烧的大麻 ，片名真朋克。


点五步 (2016)

**详情查看**： [《点五步》详情介绍](/movie/8858/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

