---
layout: default
title: '电影《韦纳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /12530/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '韦纳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《韦纳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《韦纳》在线观看和高清下载-12530

剧情介绍：　　许多政治家都经历过政治生涯走下坡路的故事,但是很少有电影能够完全捕捉到像政客韦纳这种深刻且非常滑稽的一面。随着对安东尼·韦纳本人和他的家庭，以及他的纽约市长竞选团队的前所未有的采访，这部电影纪录了即将崩塌的政治事件。故事开始于前国会议员始料未及的重返政坛，但随着韦纳被迫承认新发色情短信的指控，故事又急转直下。媒体不停地挖掘和曝光他的一举一动,韦纳拼命想开拓进取,但是越来越大的压力和严重的24小时连续的新闻报道葬送了他的政治抱负。  　　韦纳的这场政治闹剧和个人的悲剧，揭露了前国会议员的傲慢，同时也批判了媒体对其家人攻击的丑陋一面。在纽约市这个响亮而热闹的大背景下，这部影片以一种无比坚定的、幽默而感伤的方式揭示出日益多见的政治运动的本质。 【本片短评】 现实版的“傲骨贤妻”，也可能编剧正是从中获得了灵感？性与政治的春药，两次在同一个地方跌倒，一场掺杂桃色丑闻的竞选就像狂嗨的真人秀，带给观者无尽的欢乐，尽管当事人并无此意。今年最有趣的纪录片，研究政客变色龙人格的标本。


韦纳 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《韦纳》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6831.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《韦纳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《韦罗妮卡》在线观看和高清下载-19182

【译 名】： 韦罗妮卡【原 名】： Verónica【又 名】： 灵蚀（台译）【年 代】： 2017【国 家】： 西班牙【类 别】： 恐怖【语 言】： 西班牙语 【字 幕】： 深影字幕组 中文字幕【撰 文】： Lucia【上映日期】： 2017-08-25（西班牙）【IMDb评分】： 6.6/1,366人评价【片 长】： 105分钟【导 演】： 帕科·普拉萨【编 剧】： 帕科·普拉萨/ Fernando Navarro【主 演】： Bruna González / Sandra Escacena【简 介】： 根据90年代发生在马德里巴列卡斯的真实事件改编。韦罗妮卡因为思念自己死去的父亲，和她的好朋友们在日全食的时候，希望借助通灵板和死去的亲人取得联系。然而在这之后，韦罗妮卡身边发生了许多可怕的灵异事件，她的家人的生命也受到了威胁....★《死亡录像》系列鬼才导演全新著魔惧作★《当怪物来敲门》《惊变28周》王牌制片精心打造


韦罗妮卡迅雷下载

**详情查看**： [《韦罗妮卡》详情介绍](/movie/19182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

