---
layout: default
title: '电影《迷失马尼拉》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /19861/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '迷失马尼拉,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迷失马尼拉》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迷失马尼拉》在线观看和高清下载-19861

剧情介绍：已婚夫妇麦和奥斯卡发现，依靠在菲律宾北部种植水稻，他们无法养活自己和两个小女儿。为了寻求更好的生活，他们前往首都马尼拉，在那里他们仅剩的一点钱也很快花完。麦被迫去酒吧打工，而奥斯卡也找到了一份驾驶并防护装甲卡车的工作。不幸的是，奥斯卡不久就被迫陷入一桩阴谋抢劫案。  　　这是一部使用数码相机拍摄、小剧组制作的小成本电影。在《迷失马尼拉》中，不会说菲 律宾语的导演肖恩·埃利斯要处理所有问题，包括指导演员说菲律宾语。演员们真诚的表演、埃利斯对非语言方面的着重引导使这部电影获得了成功。电影的摄制地点在菲律宾，使得它处处散发着极富当地意味的气息。


迷失马尼拉 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《迷失马尼拉》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2118.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迷失马尼拉》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迷妄国度3》在线观看和高清下载-30441

导演: Vikram Bhatt 编剧: Shagufta Rafique 主演: 碧帕莎·芭素 埃朗·哈斯米 杰奎琳·费南德斯 类型: 惊悚 制片国家/地区: 印度 India 语言: 英语 印地语 hindi 上映日期: 2012 又名: 秘密3

故事背景设置在残酷的娱乐圈内，这个充斥着浮华、魅影、聚光灯的幕后。渐渐褪色的电影天后Shanaya求助于黑魔法来阻扰平步青云的影坛新星Sanjana，因为Sanjana已不择手段地篡夺了她曾经的位置。无情的Sanjana还利用她的爱人Aditya对付她，而Aditya当初和她在一起，只不过是把她当成一颗棋子助自己事业一臂之力。Aditya爱上了Sanjana并发誓会保护她，然而此时的Shanaya已成为一个疯狂的魔鬼，她誓要耗尽他们所有人的生命。


[迷妄国度3][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣4.2分][1.4GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《迷妄国度3》详情介绍](/movie/30441/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

