---
layout: default
title: '电影《烈日灼心》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /23023/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '烈日灼心,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《烈日灼心》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《烈日灼心》在线观看和高清下载-23023

剧情介绍：三个结拜兄弟共同抚养着一个孤女，多年来一直潜藏在城市的角落。 一名出租车司机，帮助无数人却从来不接受记者采访；一名协警，除暴安良，却从没想过升迁入职；一名渔夫，每天照料着孤儿的生活……看似风平浪静，实则内心暗涌，直到种种巧合之下， 警察伊谷春以及他的妹妹伊谷夏与他们的生活发生了神秘交织。他们的命运就此改变，曾轰动一时的惊天大案浮出水面，法网和人情究竟谁更无情？ 三个谜样的男人，杨自道、辛小丰、陈比觉，正值盛年，拼命工作，低调做人。他们不娶妻，不交友，回避闹市区的繁华，在偏僻处，合力抚养一个叫“尾巴”的美丽女弃婴。率性、狡黠的漂亮姑娘伊谷夏对的哥杨自道一见钟情，却遭到拒绝，的哥的种种表现，令人疑窦丛生；阳刚正义的协警辛小丰，习惯性地把燃烧的烟头用自己的左手捻灭，他是刑警伊谷春最得力的助手，也是伊谷春从没放弃过的怀疑对象；看守鱼排的陈比觉，常与两人会合于城郊小屋，尽享三个老爸一个娃的亲情之乐……这一切的背后，还有一双热衷于偷窥、记录的房东的阴暗眼睛。重重谜雾揭开，三人竟是该市轰动一时的水库灭门案的凶嫌……   这是一起罪与罚的对决。1988年8月19日，福建西陇市发生了一起宿安水库墙监灭门大案，五人被杀。 　　三名作案人负案潜逃。十多年后，的哥杨自道、协警辛小丰、合租着天界山的一所屋子，他们和鱼排工陈比觉共同抚养着弃婴尾巴，小女孩的生日是8月19日。 　　每年的这一天，三个男人都会给尾巴过生日，也会极其阴郁地在公园里祭拜。 　　他们干着最低等的体力活，生活中都没有女人，为尾巴的心脏病手术倾尽全力，谜底是什么？房东窃听、翻查，不断将疑点制成图表。 　　警长伊谷春最欣赏的兄弟是辛小丰，他们多次渡过生死危机。 　　辛小丰总是把发红的烟头，在左手指头上直接捏灭。有些人故意拿他的手当烟灰缸使用，他也来者不拒，接过就拧。 　　有一次伊谷春聊起了师傅侦办的【宿安水库墙监灭门大案】，辛小丰根本没有抬头看他一眼，伊谷春疑窦丛生，他悄悄取下辛小丰不断自我磨损的左手指纹，放在了自己的抽屉中。 　　伊谷春的妹妹伊谷夏因为偶然受到杨自道的帮助，爱上了他。 　　辛小丰去了同性恋聚集的世纪末酒吧，有了一个台湾男友。伊谷春命令辛小丰赴家宴，席上他的师傅推断性地复原了那起墙监灭门大案。 　　看到辛小丰的反应，伊谷夏若有所思。 　　伊谷夏做旧一张三人的照片，试图引导哥哥认为三个人8月19日那天远在厦门，并且是同性恋。 　　但这反而提醒了哥哥。她提议和三人一起到深圳，但他们不想再逃遁。房东向警方举报。尾巴生日前两天，三人被捕，被执行注射死刑。 　　尾巴被伊谷春领养。 本片的评论： 华语犯罪题材能做到这个程度真的很难得，非主旋律，有案件做驱动。角色的深度，人物关系的张力都很吸引人。最后高楼追逐一场绝对够紧张，满场尖叫。遗憾就是略长，最后有点太想铺人性了。在国产院线片，能触碰这么多禁区，也不容易。有一个相对类型的包裹，又有颗文艺的心。还不错。


烈日灼心 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《烈日灼心》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《烈日灼心》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《烈日灼心》在线观看和高清下载-28789

三个谜样的男人，杨自道（郭涛 饰）、辛小丰（邓超 饰）、陈比觉（高虎 饰），正值盛年，拼命工作，低调做人。他们不娶妻，不交友，回避闹市区的繁华，在偏僻处，合力抚养一个叫“尾巴”的美丽女弃婴。率性、狡黠的漂亮姑娘伊谷夏（王珞丹 饰）对的哥杨自道一见钟情，却遭到拒绝，的哥的种种表现，令人疑窦丛生；阳刚正 义的协警辛小丰，习惯性地把燃烧的烟头用自己的左手捻灭，他是刑警伊谷春（段奕宏 饰）最得力的助手，也是伊谷春从没放弃过的怀疑对象；看守鱼排的陈比觉，常与两人会合于城郊小屋，尽享三个老爸一个娃的亲情之乐&hellip;…这一切的背后，还有一双热衷于偷窥、记录的房东的阴暗眼睛。重重谜雾揭开，三人竟是该市轰动一时的水库灭门案的嫌疑犯&hellip;…


烈日灼心迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《烈日灼心》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17000.html) 


## 《烈日血战》在线观看和高清下载-10084

剧情介绍：　　日本政府官员被暗杀后，一个熟悉日本黑帮的美国侦探加入调查，意外发现黑帮内部正在阴谋一场巨变，一个年青首领想夺得实权，依靠中国黑帮的帮助，大肆杀戮。当侦探越来越接近目标的时候，他周围的人也渐渐卷入危险之中……


烈日血战 (2005)

**详情查看**： [《烈日血战》详情介绍](/movie/10084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

