---
layout: default
title: '电视剧《神医喜来乐传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /40198/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '神医喜来乐传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《神医喜来乐传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《神医喜来乐传奇》在线观看和高清下载-40198

清末，沧州民间神医喜来乐因开罪朝廷权贵，被放逐东北。时至庚子年八国联军侵略北京，喜来乐又被卷进年代的漩涡中。侵略者不服水土身染怪病，西医束手无策，喜来乐的死对头向洋鬼子推荐其当军医。但他不肯当奸细，故而出逃致使身陷匪巢，却意外遭到匪首之女金山娇的喜爱。这个忠肝义胆女强人，给喜来乐的命运带来了宏大的改动，由于喜来乐，她闯皇城、入兵营、劫法场，又随其到西安为太后和皇上看病。时间她与已成为喜来乐正室夫人的赛西施发作冲突，结尾由抵触到承受。国难当头，宫殿的内斗却并没有停止，喜来乐身处党争之中，左右为难。凭仗精深的医术和才智，他在慈禧、光绪、袁世凯、侵略者面前结尾坚持地活了下来。最终，侵略者撤军，太后和皇上先后谢世，袁世凯等军阀掀开中国战乱的前奏。喜来乐对大清国完全厌烦和失望，他带领全家再次避往关东。</p>


神医喜来乐传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《神医喜来乐传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12086.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《神医喜来乐传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《神医大道公》在线观看和高清下载-41261

保生大帝俗称“大道公&rdquo;“吴真人&rdquo;，是中国传统神话传说中保佑健康平安的医神，在海峡两岸及全球华人中拥有众多的信众，仅台湾就有数百座保生大帝庙宇，近两千万信众。每逢岁时年节或祭拜吉日，一座座保生大帝的宫庙总是人员辐辏，信众们燃上一炷香，希望保生大帝保佑家人平安，子女向学，无病无灾。海外民众戏言：警察黑道拜关公，妈祖庇护打渔翁，黎民祭拜大道公 医神保生大帝吴夲与瘟君成了同门师兄，千年斗法。天庭如人间，小人当道，君子被贬，落在下风的瘟君设计挑拨众神仙向玉帝告状，说保生大帝管了太多人间闲事，玉帝发怒将保生大帝打入凡间，并下旨交代一项&ldquo;不可能的任务”，把一个品行顽劣的医官培养成一代名医，重返天界，恢复神籍。从此，医神变为郎中，混混成了徒弟，一对神差万里的师徒开始行走江湖，医疗众生……


神医大道公迅雷下载

**详情查看**： [《神医大道公》详情介绍](/movie/41261/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

