---
layout: default
title: '电影《怪物史瑞克4》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /17633/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '怪物史瑞克4,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《怪物史瑞克4》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《怪物史瑞克4》在线观看和高清下载-17633

剧情介绍：史莱克（麦克·梅尔斯 Mike Myers 配音）与菲奥纳公主（卡梅隆·迪亚兹Cameron Diaz 配音）和三胞胎宝贝幸福生活在一起后，他却对日复一日的平淡生活不满起来。在一次与菲奥纳公主激烈争吵后，他遇到了魔法师侏儒怪（沃尔特·道恩 Walt Dohrn 配音），并与其签订了“一天换一天”的魔法条约。但史莱克没想到，侏儒怪拿走的竟是他出生的那天，结果整个遥远王国变得面目全非，侏儒怪成了国王，派出无数女巫到处搜捕食人魔为奴。而若在日出之前史莱克无法获得菲奥纳公主的真爱之吻，他将彻底消失。焦急的史莱克再次初遇好朋友骡子（艾迪·墨菲 Eddie Murphy 配音），而靴猫剑客（安东尼奥·班德拉斯 Antonio Banderas 配音）则变成了菲奥纳公主的宠物肥猫。在他们的帮助下，史莱克竭尽全力赢取菲奥纳公主的芳心，只可惜事态发展远不如想象顺利……


怪物史瑞克4 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史瑞克4》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3494.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《怪物史瑞克4》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《怪物史瑞克4》在线观看和高清下载-50311

导演: 迈克·米歇尔 编剧: Josh Klausner Darren Lemke 主演: 麦克·梅尔斯 艾迪·墨菲 卡梅隆·迪亚茨 安东尼奥·班德拉斯 朱莉·安德鲁斯 约翰·克立斯 乔恩·哈姆 Craig Robinson Walt Dohrn 类型: 喜剧 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2010-08-16 (中国大陆) 2010-05-21(美国) 片长: 93分钟 又名: 史力加万岁万万岁(港) 史瑞克快乐4神仙(台) 怪物史莱克4 史瑞克4 史力加4 Shrek 4

话说在很久很久之前（故事的开场发生在第一集《怪物史瑞克》的前面）的遥远王国里，一个叫Rumpelstiltskin（沃尔特·道恩配音）的精灵本来正得意的计划着一件“好事儿”：他能够解除菲欧拉公主（卡梅隆·迪亚茨配音）的怪物魔咒，而他想要换取的，则是整个遥远王国的统治权。本来他已经成功的威逼利诱菲欧拉国王和王后交出统治权，可是，一个胖乎乎的绿头怪却解除了菲欧拉的魔咒，而且，还让菲欧拉一直心甘情愿的做一名怪物！于是Rumpelstiltskin的计划完全砸锅，气急败坏的他决定再计划一个名为“向史莱克复仇！”的阴谋……


[怪物史瑞克4][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.5分][4.4GB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《怪物史瑞克4》](https://www.btdx8.com/torrent/shrek_forever_after_4_2010.html) 


## 《怪物史莱克》在线观看和高清下载-48751

很久很久以前，在一个遥远的大沼泽里，沼泽里住着一只叫史莱克的绿色怪物，过着悠闲的生活。有一天，他平静的生活被几个不速之客打破，它们是一只眼神不怎么好的小老鼠，一只大坏狼和三只无家可归的小猪，他们都是从童话王国里逃出来的，那里现在被一个叫法尔奎德的恶棍霸占了，他还抢去漂亮的公主菲奥娜，强迫她做自己的新娘。 　　史莱克决定帮助这些可怜的朋友，更希望能够见到它们描绘的漂亮的公主。于是，他上路了，除了这些朋友之外，他还有一个很非凡的伙伴--爱说俏皮话的骡子唐基，这只骡子除了让它闭上他那张爱唠叨的嘴之外，愿意为史莱克做一切事……　　当然后面发生的事情不用多说你也能猜的到，史莱克和它的朋经历了种种危险，期间还和一条会喷喷火的看管恶龙决斗，最后终于完成了他英雄旧美人的壮举&hellip;…


怪物史莱克迅雷下载

**详情查看**： [《怪物史莱克》详情介绍](/movie/48751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

