---
layout: default
title: '动漫《粉红猪小妹英语版》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /980/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '粉红猪小妹英语版,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《粉红猪小妹英语版》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《粉红猪小妹英语版》在线观看和高清下载-980

佩奇（海莉·博德 Harley Bird 配音）是一只可爱的粉红色小猪，她有一个名叫乔治（Oliver May 配音）的弟弟，乔治不喜欢吃蔬菜，最喜欢的东西是巧克力蛋糕和恐龙。猪爸爸（理查德莱丁斯 Richard Ridings 配音）有着一个胖胖的大肚子，在一家绘图公司上班，他的上司兔先生（布耐恩·布莱塞得 Brian Blessed 饰）的女儿和佩奇同在一间幼儿园上学。 猪妈妈（莫温娜·班克斯 Morwenna Banks 饰）喜欢做蛋糕，而它们一家人全部都喜欢的事情，就是穿上各自的靴子，在泥坑里跳来跳去！佩奇和乔治在幼儿园里有着一大群快乐的好朋友们，它们的老师是慈祥善良的羚羊夫人。在老师和朋友们的陪伴下，小猪佩奇的每一天都是如此的快乐和幸福！80s高清电影网编辑整理


粉红猪小妹英语版迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《粉红猪小妹英语版》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26027.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《粉红猪小妹英语版》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《粉红色唇膏》在线观看和高清下载-45624

《粉红色唇膏》講述的是通過3個男人尋找真正愛情的1個女人的波瀾萬丈的愛情和成功故事。同学是某偏远地区的，英语发音一直不标准，老师英文也是发不准，所以学生更是一口地道的土腔英语。 话说同学的妹妹刚上初一，学英语的积极性狂高，天天早晨天不亮就开始朗读单词，这天像往常一样，继续拼命的读，他爹就蹲在窗户底下抽烟袋。小妹妹念&ldquo;hands(音:汉子),hands”，&ldquo;two hands(偷汉子)。他爹听完就止不住的皱眉，一大早就闻声闺女要偷汉子，心想怪不得听说外国人开放， 书上都这么写。小妹妹继续读&ldquo;hands，hands，two hands(偷汉子)”。 最后一句，差点没把老汉气歪过去，小妹妹高声朗读“俺还未偷汉子”(i have two hands)。


粉红色唇膏迅雷下载

**详情查看**： [《粉红色唇膏》详情介绍](/movie/45624/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

