---
layout: default
title: '电影《天佑鲍比》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /9958/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天佑鲍比,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天佑鲍比》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天佑鲍比》在线观看和高清下载-9958

剧情介绍：　　本片根据真人真事改编。Bobby（瑞恩·凯利 Ryan Kelley 饰）是一个善良、虔诚的少年，有爱他的家人。但在他向家人坦白自己的性倾向后一切改变了。母亲Mary（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）认为同性恋会下地狱的训诫，想尽办法矫正儿子。而Bobby的痛苦与日俱增。在满20岁生日前Bobby认识了开朗青年David，可Mary拒绝接受，并以有一个同性恋儿子为耻。Bobby伤心的离开家最后选择死亡来结束内心的折磨。他的死彻底唤醒了家人，尤其是Mary，她在无尽的悔恨中开始接触同性恋人群，参加PFLAG小组，与神职人员探讨圣经解释。在翻阅儿子的日记后，她开始直面自己认同儿子。失去儿子的母亲在倾盆大雨中失声痛哭，雨水和泪水将固执、偏见和不理解洗刷得一干二净。Mary此后将毕生投入到同志维权事业中，帮助那些和Bobby一样的少年。


天佑鲍比 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《天佑鲍比》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8820.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天佑鲍比》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天佑鲍比》在线观看和高清下载-51002

导演: 拉塞尔·穆卡希 编剧: Katie Ford Leroy Aarons 主演: 西格妮·韦弗 瑞恩·凯利 亨利·科泽尼 丹·巴特勒 奥斯汀·尼可斯 类型: 剧情 同性 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2009-01-24 片长: 90分钟 又名: 为鲍比的祈祷 为巴比祈祷

本片根据真人真事改编。Bobby（瑞恩·凯利 Ryan Kelley 饰）是一个善良、虔诚的少年，有爱他的家人。但在他向家人坦白自己的性倾向后一切改变了。母亲Mary（西格妮·韦弗 Sigourney Weaver 饰）认为同性恋会下地狱的训诫，想尽办法矫正儿子。而Bobby的痛苦与日俱增。在满20岁生日前Bobby认识了开朗青年David，可Mary拒绝接受，并以有一个同性恋儿子为耻。Bobby伤心的离开家最后选择死亡来结束内心的折磨。他的死彻底唤醒了家人，尤其是Mary，她在无尽的悔恨中开始接触同性恋人群，参加PFLAG小组，与神职人员探讨圣经解释。在翻阅儿子的日记后，她开始直面自己认同儿子。失去儿子的母亲在倾盆大雨中失声痛哭，雨水和泪水将固执、偏见和不理解洗刷得一干二净。Mary此后将毕生投入到同志维权事业中，帮助那些和Bobby一样的少年。


[天佑鲍比][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.9分][1.1GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天佑鲍比》](https://www.btdx8.com/torrent/prayers_for_bobby_2009.html) 


## 《天体战士2》在线观看和高清下载-49617

洼田诚所作的搞笑漫画《天体战士》原连载于《Young Gangan》，于2008年10月起，在TVK电视台播出全长26话，每话13分钟的TV版动画。第二季于2009年10月播出。漫画版在今年2月推出了第六卷单行本。 整个系列叙述怪人组织的地区指挥官--班普将军（个性温顺、喜欢做菜），率领着超有礼貌邪恶组织(?)弗罗夏姆（川崎分部），为了消灭敌人天体战士桑雷德（靠女友养的不工作小白脸），不断派遣旗下的怪人军团（有正当职业老实的家伙们、四面的主妇们都称赞的好邻居）接二连三地向天体战士挑战！ 让人会想帮怪人军团们加油&hellip;…


天体战士2迅雷下载

**详情查看**： [《天体战士2》详情介绍](/movie/49617/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

