---
layout: default
title: '剧情《那年八岁》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /20144/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '那年八岁,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《那年八岁》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《那年八岁》在线观看和高清下载-20144

导演: 杨瑾 编剧: 林和平 主演: 罗京民 类型: 剧情 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-11-13(中国大陆)

小小八岁那年，被爸爸卖给了算命先生吴先生当领路的，在饥荒的年代，素不相识的一老一小，从陌生和抗拒，到最后的不是亲情胜似亲情， 感人至深的故事。


[那年八岁][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣7.8分][1.81GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《那年八岁》](https://www.btdx8.com/torrent/nnbs_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《那年八岁》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》在线观看和高清下载-45001

当红的专业扑克牌手吴秀（赵寅成 饰）因惨痛结束初恋活得浑浑噩噩，他没有希望没有未来，只懂得享受当下，不惧世间一切的他以如沙漠般干涸的心度过每一日，在他面前只有生与死的选择。为了生存他需要从大企业继承人吴英(宋慧乔饰)处收取78亿韩元，为了生存他要假扮自己是对方的哥哥，带着亲如手足的镇城(金范饰)一起来到　　　　　　吴英的家中。当他发现和自己一样孤独、伤心的吴英时心中泛起涟漪。<br />　　吴英作为大企业唯一的继承人，聪明、美丽，似乎拥有一切，但是内心却孤独冷落。她患上了可以模糊的看到视野中心部分，看不见周围的&ldquo;隧道视觉障碍”。但是连这一点视力也可能失去的吴英隐瞒其事实，决心在自己脆弱难耐时，毫无迷恋的离开人世。<br />　　但在这时，时隔16年吴英的哥哥（赵寅成饰）（假扮自己是吴英的哥哥）找到了她。虽然吴英决心不会向丢弃自己的哥哥敞开心怀，但被哥哥温暖的话语和行动以及自由自在的魅力所动容，慢慢开始向他敞开心扉。<br />


那年冬天起风了/那年冬天风在吹迅雷下载

**详情查看**： [《那年冬天起风了/那年冬天风在吹》详情介绍](/movie/45001/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

