---
layout: default
title: '电视剧《天选之子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /1697/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天选之子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天选之子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天选之子》在线观看和高清下载-1697

剧情介绍：三名年轻医生被派往潘塔纳尔的偏远村庄，为当地居民接种寨卡病毒新变种的疫苗。医生们带来的医疗援助遭到了拒绝，并且他们发现自己被困在了一个笼罩着秘密、与世隔离的社群之中。这个社群非常敬仰一位神秘的领袖，他迫使当地居民接纳信仰的力量凌驾于科学之上。


天选之子 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《天选之子》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16383.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天选之子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天道》在线观看和高清下载-18637

导演: 佩特拉·比翁迪娜·沃尔普 编剧: 佩特拉·比翁迪娜·沃尔普 主演: 玛丽·洛伊恩贝格尔 泰蕾兹·阿福尔特 艾拉·朗夫 索菲亚·海林 Maximilian Simonischek Rachel Braunschweig Sibylle Brunner Marta Zoffoli Bettina Stucky Noe Krejcí Finn Sutter Peter Freiburghaus Nicholas Ofczarek Elias Arens Mirjam Zbinden 类型: 剧情 官方网站: www.goettlicheordnung.com 制片国家/地区: 瑞士 语言: 德语 英语 意大利语 瑞士德语 上映日期: 2017-04-21(翠贝卡电影节) 片长: 96分钟 又名: 老娘要革命(台) The Divine Order IMDb链接: tt5818818

一直到上世纪70年代以前，瑞士的政治家和宗教领袖们都认为，出于“天道”，妇女没有投票等种种权力。 诺拉是一位年轻的家庭主妇，与她的丈夫和两个儿子生活在一个宁静的小村庄里，过着与世无争的生活。在这样的瑞士乡村里，即便是1968年5月那一场浩大的政治运动也没能在当地居民中掀起什么风浪来。诺拉的生活本该不会受到任何影响——直到某一天，她突然决定要公开参加竞选，为妇女的权力奋斗。尽管受到种种挫折，也不被家人支持和理解，她仍坚持鼓动村子里的妇女们一同为自己应有的权力发声……


[天道][BD-720P/1080P-MP4][法语中字][2.48GB/7.16GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《天道》详情介绍](/movie/18637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

