---
layout: default
title: '电影《搏击谷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /11405/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '搏击谷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《搏击谷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《搏击谷》在线观看和高清下载-11405

剧情介绍：　　When Tory Coro turns up dead, the neighborhood turns up silent. Rumor has it she became yet another victim of the small town known as FIGHT VALLEY. Tory's sister Windsor moves to town to begin her own investigation on her sister's mysterious death after weeks of no leads from the police. She's quick to learn that Tory fought for money to make ends meet. If girl-next-door Windsor is going to make her way into FIGHT VALLEY to find the truth about Tory, she's going to have to fight her way in. "Jabs" (Miesha Tate) swore she would never throw a punch in the Valley again. Jabs now finds herself training Windsor to survive the painful, unexpected path she's about to take. Every corner. Every alley. Every doorway. She must follow the last footsteps of her sister in order to come face-to-face with Tory's killer in FIGHT VALLEY.


搏击谷 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《搏击谷》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7779.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《搏击谷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《搏击迷城》在线观看和高清下载-23428

导演: 陈丽英 编剧: 陈丽英 林纪陶 主演: 陈伟霆 赵柯 李菲儿 渡边奈绪子 斯琴高娃 郑佩佩 李依馨 刘兆铭 刘丹 类型: 动作 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 日语 粤语 上映日期: 2015-06-05(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: 五行攻略 Lost in Wrestling IMDb链接: tt4838472

生长于内蒙古大草原的年轻摔跤手——娜仁（赵柯 饰），应邀前往日本表演摔跤。临行前，金月婆婆（斯琴高娃 饰）托她寻找离别十多年的孙子赤那思（陈伟霆 饰）。 摔跤会主持人波士，永远戴着小丑面具，表现狂妄自大。摔跤会中，娜仁结识了被丈夫一度离弃的真和子（渡边奈绪子 饰），以及来自香港，与父亲冲突而离家出走的月月（李菲儿 饰）。波士诱使她们答应组队应战另一支凶猛的女子自由摔跤队。娜仁找到今月婆婆的孙子，他改名成若男，从事足疗按摩。出乎意料，若男拒绝一起回大草原的请求。波士和经纪人小百合利欲熏心，在娜仁事先不知的情形下，临时将比赛改为泥浆摔跤。娜仁忍辱参赛。随后发现波士的真实身份正是温纯的若男，也即五年前被迫退出相扑界的赤那思。愤恨之余，娜仁决心以爱唤醒童年伙伴的良知，找回迷失的自我。 终于，赤那思与娜仁携手回到大草原，重披搏克服，继承蒙古族悠久的摔跤文化……


[搏击迷城][BD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.7分][2.1GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《搏击迷城》详情介绍](/movie/23428/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

