---
layout: default
title: '电影《变形金刚4:绝迹重生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /21932/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '变形金刚4:绝迹重生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《变形金刚4:绝迹重生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《变形金刚4:绝迹重生》在线观看和高清下载-21932

剧情介绍：　　《变形金刚4：绝迹重生》是派拉蒙影业、中国电影频道以及家赋公司联合制作的一部机器人科幻电影，由迈克尔·贝导演，伊伦克鲁格编剧，马克·沃尔伯格，妮可拉·佩尔茨，史坦利·图齐，杰克·莱诺、李冰冰等人主演。当年那场惨烈的芝加哥大战，汽车人虽然成功击退了霸天虎的入侵，却也让地球人对他们失去了应有的信任与尊重。由美国中情局组建的“墓风”部队对所有的变形金刚进行无差别的猎杀，一时间汽车人和霸天虎全都在地球不见了踪影。某天，居住在得州的落魄机械发明家凯德·伊格（马克·沃尔伯格 Marky Mark 饰）买回来一辆破旧的卡车车头，谁知那竟是处在休眠中的汽车人首领擎天柱。嗅到气息的墓风部队蜂拥而至，苏醒后的擎天柱救走了凯德一家，也和散落在各个角落的汽车人相继取得联系。另一方面，疯狂的人类科学家从变形金刚的残骸中获知了他们变形的秘密，并企图借此制造出人造金刚，而脱胎自威震天的惊破天正是他们的得意作品以及催命死神。 　　新一轮的危机卷土而来，地球面临更大的灾难…


变形金刚4:绝迹重生 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《变形金刚4:绝迹重生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy829.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《变形金刚4:绝迹重生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《变形金刚4：绝迹重生》在线观看和高清下载-15043

导演: 迈克尔·贝 编剧: 伊伦·克鲁格 主演: 马克·沃尔伯格 斯坦利·图齐 凯尔希·格兰莫 妮可拉·佩尔茨 杰克·莱诺 提图斯·维里沃 索非亚·迈尔斯 李冰冰 T·J·米勒 彼特·库伦 约翰·迪·玛吉欧 罗伯特·福克沃斯 约翰·古德曼 马克·瑞安 渡边谦 弗兰克·维尔克 雷诺·维尔森 阿比盖尔·克莱恩 托马斯·列农 韩庚 巫刚 吕良伟 王敏德 纪培慧 邹市明 类型: 动作 科幻 制片国家/地区: 美国 中国大陆 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-06-27(美国/中国大陆) 2014-06-19(香港首映) 片长: 166分钟 又名: 变形金刚：歼灭世纪(港) 变形金刚4：灭绝时代 变形金刚4 变4 Transformers 4 IMDb链接: tt2109248


[变形金刚4：绝迹重生][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.6分][2.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《变形金刚4：绝迹重生》详情介绍](/movie/15043/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

