---
layout: default
title: '动作《幻影车神2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /26915/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '幻影车神2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《幻影车神2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《幻影车神2》在线观看和高清下载-26915

导演: Sanjay Gadhvi 主演: 西瓦娅·雷 Aishwarya Rai 阿布舍克·巴强 Abhishek Bachchan 赫里尼克·罗斯汉 Hrithik Roshan 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 乌尔都语 英语 上映日期: 2006-11-23 片长: 152 分钟 又名: 幻影神偷2

阿里一直想要成为一名警察，如今他终于梦想成真，成了警官杰斯特的搭档。A先生是一个善于利用高科技的国际惯偷，在完成了一系列匪夷所思的偷窃任务后，他的下一个目标锁定在了印度的孟买。警方得到消息后，将这个任务交给了阿里和杰斯特。在孟买，A先生也找到了他的搭档——一个貌美而聪明的女贼。阿里和杰斯特他们能抓到A先生么？…


[幻影车神2][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣7.0分][2.6GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《幻影车神2》](https://www.btdx8.com/torrent/dhoom_2_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《幻影车神2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《幻影车神3：魔盗激情》在线观看和高清下载-26913

导演: 维贾伊·克利须那·阿查里雅 编剧: 维贾伊·克利须那·阿查里雅 阿迪提亚·乔普拉 主演: 阿米尔·汗 卡特莉娜·卡芙 塔布莱特·贝赛尔 阿皮谢克·巴真 杰奇·史洛夫 类型: 动作 惊悚 犯罪 官方网站: www.dhoom3.net 制片国家/地区: 印度 语言: 印地语 英语 泰米尔语 泰卢固语 上映日期: 2014-07-25(中国大陆) 2013-12-20(印度) 片长: 133分钟(中国大陆) 172分钟(印度) 又名: 幻影车神3 幻影风暴3：卷土重来 幻影杀阵(台) Dhoom 3: Back in Action धूम 3

在芝加哥闹市的街头，在警察们的众目睽睽之下，反派英雄萨伊尔（阿米尔·汗 Aamir Khan 饰）成功盗取了芝加哥西部银行，尽管警察在大街小巷围追堵截，但是自幼在马戏团长大的他总能靠着自己的聪明才智和敏捷身手，一次次的逃脱，化险为夷。恼羞成怒的银行家誓死要抓到这个窃贼，保护自己的财产，找到国际刑警相助破案，萨伊尔利用各种意想不到的方法与之对抗，双方展开了一场高智商的对决。在激烈的对决背后，却有一个尘封已久的故事渊源……


[幻影车神3：魔盗激情][BD-720P-RMVB][印地语中字][豆瓣6.9分][2.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《幻影车神3：魔盗激情》详情介绍](/movie/26913/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

