---
layout: default
title: '电视剧《铁证悬案第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /43219/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '铁证悬案第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《铁证悬案第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《铁证悬案第一季》在线观看和高清下载-43219

Cold Case不同于CSI把犯罪调查过程象记录片似的呈现在观众眼前，也没有众多当今尖端科技的支持，在该剧中，几乎没有任何和CSI类似的关于用高科技分析尸体来寻找线索的场面，Lilly Rush，作为费城凶杀调查科的唯一女探员，构成了这部以调查陈年旧案为主题的电视剧的绝对核心人物。她的沉着冷静，机警敏锐，还有她那张纤细苍白的脸庞，给观众留下了难以磨灭的印象，这部剧的独特魅力在于，凭着Lilly坚韧的性格，她和她的搭档们总是千方百计的寻找那些至今还健在的当事人，让那些活在过去阴影中的人们在亦欣慰或痛苦的挣扎中去回忆当年发生的惨剧，把观众带到几十年前那个不同的世界，让真正的凶手在各当事人的不同回忆和口供的差异中一点点的凸现出来。而每一次的真相被揭露时，观众都会发现一个难以置信的结局，或悲惨，或愤怒，或无奈。但是无论当年发生的罪案如何难以置信，时间的流逝终究会抚平人们的一些悲伤。Cold Case全剧弥漫着浓厚的怀旧色彩和淡淡的忧伤，或者说是一种女性的温情，让你被每一个故事渐渐的感动，从而在心底留下一些触动。全剧最让人感动的地方就在结尾处，当真正的凶手被绳之以法后，Lilly总能看见当年死去的人们站在对面的街角，向她露出微笑，仿佛实在感谢她使冤案得以昭雪。那一刻，再坚硬的心，也会被深深打动的。


铁证悬案第一季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《铁证悬案第一季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-8777.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《铁证悬案第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《铁证悬案第七季》在线观看和高清下载-43717

《铁证悬案》讲述的是关于女探员Lilly Rush的故事。Rush是一名非常尽职的探员，曾经在费城的凶杀案调查组工作，后来她被派去处理一组叫做&ldquo;Cold Case”的案件，这些案件都是从未被侦破的悬案。以前，她都是凭直觉去猜测凶手的心理，而现在她学会了使用更多处理罪案的技巧，例如询问目击者、使用高科技手段查找追踪线索等等。这些手段让这位精明能干的探员更加犀利。当然，Rush早已预备好了面对各种不好的后果，因为她处理的这些案件往往会揭开人们的旧伤疤，而且还有可能诱使罪犯犯下新的罪行。老马也有失蹄时，当Rush走到死胡同跳不出来时，她会求助于自己非常尊敬的John Stillman中尉。当然，和Rush一起工作的还有其他人，他们有：Scotty Valens探员，Rush非常信任的伙伴，同时也是个很坚强的人；Will Jeffries探员，一直以来就是Rush身边的助手；Nick Vera探员，小组里负责取证的警探；还有Kat Miller，小组里新来的女孩，非常想证实自己的才能。Rush和她的队友们不断接受着新挑战，当她下决心要破获所有悬案时，她的事业也面临着一个新的转折。


铁证悬案第七季迅雷下载

**详情查看**： [《铁证悬案第七季》详情介绍](/movie/43717/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

