---
layout: default
title: '电影《万圣节传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /23018/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '万圣节传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《万圣节传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《万圣节传说》在线观看和高清下载-23018

剧情介绍：Ten stories are woven together by their shared theme of Halloween night in an American suburb, where ghouls, imps, aliens and axe murderers appear for one night only to terrorize unsuspecting residents. 《万圣节传说》他们的共同主题，万圣节的晚上，在美国的郊区，那里的食尸鬼，小鬼，外星人和杀人犯出现一晚只恐吓不知情的居民。 讲述的是十个故事交织在一起 : 第一个故事：被父母禁止吃巧克力的孩子，看到父母又吃又秀恩爱的，瞬间攒满怒气槽，失去理智狂杀狂吃一番，这还没完，他每年万圣节都会回来，把那些吃巧克力的人挨个搞死。这一章除了杀戮场面给力，黑色幽默也玩的不错。 第二个故事：懦弱的小男孩被逼着去搞恶作剧，却被邪恶的男人反过来作弄，成为万圣节的头号大恶棍！ 第三个故事：几个朋友在家等着上门要糖的孩子，谁知他们等来的却是一群儿童杀手，用各种残忍的手法将他们逐个虐杀，而残杀的动机就隐藏在其中一个女人的手机里。 第四个故事：三个流氓满街追逐一个年轻人，最后得知对方是他们年少时欺负过的人，后者的父母是被三人所杀，如今他要用一种不可思议的方式复仇！这一章的镜头和配乐有点通心粉西部片的感觉，且是后者常用的复仇主题。 第五个故事：女人听完了鬼故事后回家，在路上果然遭到了女巫的追逐，有惊无险回家后，更大的恐怖正等待着她。看这章一定要全神贯注，一分心可能就错过关键。 第六个故事：每到万圣节夜里，看着满街欢快的不给糖就捣蛋，生不出孩子的妻子就格外忧郁，体内潜藏的恐怖力量也在蠢蠢欲动，当丈夫忍不住道出真相后，悲剧终于发生了。 第七个故事：男人每年万圣节都摆出一套同样的展览仪式，但今年，他的风头被一群新来的朋克小子们抢走了，他前去抗议，却遭各种恶毒吐槽，终于忍无可忍爆发。 第八个故事：这一章的脑洞大赞，后半段的相杀叫人笑断横膈肌，太精彩了！一个杀人狂费尽力气，终于干掉了女牺牲者，谁知后者却被来自外太空的不明生物附体，猎人和猎物的位置瞬间对调！ 第九个故事：同样创意超赞的一篇！两个男人策划绑架一个大企业老板的儿子，成功得手后，老板却表现出幸灾乐祸，他们这才发现，自己绑来的根本不是孩子，而是一个超级梦魇。 第十个故事：南瓜头成了杀人凶手，满小镇疯狂嗜血，强悍的女警员经过一番搏斗，终于将它击杀，但随后她发现，这种超级南瓜头的背后埋藏着更大的阴谋。作为压轴故事，这一章还提及了之前几个案件，并安排一个开放结局，暗示恐怖明年将延续


万圣节传说 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《万圣节传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《万圣节传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《万圣节传说》在线观看和高清下载-30008

导演: 达伦·林恩·鲍斯曼 尼尔·马歇尔 路克·马克 迈克·门德兹 Axelle Carolyn Adam Gierasch Andrew Kasch Dave Parker Ryan Schifrin John Skipp Paul Solet 编剧: 达伦·林恩·鲍斯曼 尼尔·马歇尔 路克·马克 迈克·门德兹 Axelle Carolyn Andrew Kasch Dave Parker Ryan Schifrin John Skipp Clint Sears 主演: 波波·斯图尔特 格蕾丝·菲普斯 奥斯丁·法尔克 阿德里安娜·巴比欧 凯尔·吉克瑞斯特 山姆·威特沃 巴瑞·波斯威克 格雷戈·格伦伯格 林·沙烨 约翰·兰迪斯 霍塞·帕布罗·坎蒂罗 巴巴拉·克兰普顿 乔·丹特 亚当·格林 罗伯特·拉斯勒 诺阿·西甘 帕特·希利 斯图尔特·戈登 米克·加里斯 拉斐尔·乔丹 Pollyanna McIntosh James Duval Alex Essoe Kristina Klebe Caroline Williams Dana Gould 类型: 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-30(美国) 片长: 92分钟 又名:Tales of Halloween IMDb链接: tt4163020

影片由十个故事交织而成，它们都拥有一个共同的主题，万圣节之夜，在美国的城市郊区，那里的食尸鬼、小恶魔、外星人和杀人犯出现在同一晚只为恐吓不知情的居民。


[万圣节传说][HD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.9分][1.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《万圣节传说》](https://www.btdx8.com/torrent/tales_of_halloween_2015.html) 


## 《万圣节作战第一季》在线观看和高清下载-36587

根据游戏改编，4个孩子对抗黑暗势力O(∩_∩)O


万圣节作战第一季迅雷下载

**详情查看**： [《万圣节作战第一季》详情介绍](/movie/36587/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

