---
layout: default
title: '恐怖《舞台惊魂/舞台恐吓》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /38768/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '舞台惊魂/舞台恐吓,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《舞台惊魂/舞台恐吓》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《舞台惊魂/舞台恐吓》在线观看和高清下载-38768

导演: Jerome Sable 编剧: Jerome Sable 主演: 明妮·德里弗 米特·洛夫 艾莉·麦克唐纳 道格拉斯·史密斯 Kent Nolan 类型: 恐怖 歌舞 制片国家/地区: 加拿大 语言: 英语 片长: 89 min 又名: 舞台惊魂 舞台恐吓 怯场 / Stage Fright IMDb链接: tt2190838

炎炎夏日，一辆辆黄色的校车载着热爱歌唱和舞蹈的青年男女来到了一处郊外的夏令营。孩子们兴致勃勃，渴望在这里尽情释放对音乐的热爱。今年年轻导演阿特·盖茨雄心勃勃，决定将十年没有排演过的经典名作《歌剧魅影》搬上舞台。这一消息，令在厨房帮厨的卡梅拉（艾莉·麦克唐纳 Allie MacDonald 饰）和巴迪（道格拉斯·史密斯 Douglas Smith 饰）深受触动。原来十年前，姐弟俩那身为著名歌剧演员的妈妈在《歌剧魅影》的演出后被人杀害。该事件让他们封闭了自己，可是卡梅拉无法抑制心底对歌唱的渴望，终于她鼓起勇气报名参加了女主角索菲娅的遴选。然而伴随着她走向阳光，十年前那个恐怖恶魔似乎也从沉寂中醒来…… 本片根据真实事件改编。


[舞台惊魂/舞台恐吓][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.1分][1.6GB/3.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《舞台惊魂/舞台恐吓》](https://www.btdx8.com/torrent/stage_fright_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《舞台惊魂/舞台恐吓》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《舞台春秋》在线观看和高清下载-17103

剧情介绍：1914年夏天，伦敦一所单身公寓。芭蕾舞女演员塞瑞拉·安布罗斯（克莱尔·布鲁姆 Claire Bloom饰）在自己的房间里，打开煤气企图自杀。万幸的是，喝得醉醺醺，刚回家的邻居卡尔费罗（查理·卓别林 Charles Chaplin饰）正好救了她。等赛瑞拉苏醒以后，卡尔费罗才得知她是因为患了风湿不能再跳舞，才产生轻生的念头。而卡尔费罗曾经是一名伟大的喜剧演员。他悉心的照料着赛瑞拉，并用自己的滑稽喜剧打消了她自杀的想法。六个月后，赛瑞拉重新成功的站了起来，并在一出芭蕾剧中担当重要角色。可赛瑞拉却与一名作曲家陷入了热恋，卡尔费罗只能默默的祝福他们，独自上演他的含泪喜剧。  　　本片的主题曲为卓别林亲自操刀制作，以其优美动人的旋律，荣获1973年第45届奥斯卡金像奖，最佳原创配乐（剧情类）。


舞台春秋 (1952)

**详情查看**： [《舞台春秋》详情介绍](/movie/17103/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

