---
layout: default
title: '电影《彗星来的那一夜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /2112/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '彗星来的那一夜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《彗星来的那一夜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《彗星来的那一夜》在线观看和高清下载-2112

剧情介绍：在一个静得有些诡异阴森的夜晚，年轻女子艾米丽（艾米丽·芭尔多尼 Emily Baldoni 饰）驱车来到朋友家参加聚会。此前她一边开车一边和男友打电话，然而通话突然中断，她的手机屏也莫名其妙出现裂痕。这一事件让艾米丽的心中升起隐隐不安，因为当晚一颗彗星刚好接近地球，一个 很久之前听过的传说使她对彗星的到来有着不祥的预感。稍后，朋友们落座，大家彼此交谈，叙说近况，虽然言语中有着许多莫名其妙、蹊跷反常的线索，然而均被一带而过。突然间，灯光尽灭。当光明重新来临时，众人发现附近只有一户人家还在亮灯，而亮灯人家里坐着的竟是……  　　本片荣获2014年阿姆斯特丹奇幻电影节黑郁金香奖。


彗星来的那一夜 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《彗星来的那一夜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1916.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《彗星来的那一夜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《彗星来的那一夜》在线观看和高清下载-14434

该剧讲述了“程浩”和“陆鸿渐”双男主在平行空间互换身份，与迷妹林小小所发生的故事。


彗星来的那一夜迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《彗星来的那一夜》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-34560.html) 


## 《彗星的轨迹》在线观看和高清下载-21318

剧情介绍：Justin Long and Emmy Rossum are star-crossed lovers whose relationship blooms and unravels over the course of six years in this mysterious, dazzlingly original romance. When a chance encounter brings together the cynical Dell (Long) and the quick-witted Kimberly (Rossum), the stage is set for a tempestuous love affair that unfolds like a puzzle. As the film zigzags back and forth in time-from a meteor shower in LA, to an encounter in a Paris hotel room, to a fateful phone call-an unforgettable portrait of a relationship emerges. Sumptuously shot and boasting incredible chemistry between the leads, Comet is a one-of-a-kind cosmic love story.


彗星的轨迹 (2014)

**详情查看**： [《彗星的轨迹》详情介绍](/movie/21318/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

