---
layout: default
title: '科幻《寄生兽：完结篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /30659/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '寄生兽：完结篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《寄生兽：完结篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《寄生兽：完结篇》在线观看和高清下载-30659

导演: 山崎贵 编剧: 山崎贵 古泽良太 岩明均 主演: 染谷将太 深津绘里 阿部隆史 桥本爱 新井浩文 岩井秀人 山中崇 皮埃尔泷 丰原功补 大森南朋 北村一辉 国村隼 浅野忠信 类型: 科幻 恐怖 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-04-25(日本) 片长: 117分钟 又名: 寄生兽(下) 寄生獣 完結編 寄生兽 真人版：完结篇 Kiseijû: Part 2 Parasyte: Part 2 IMDb链接: tt3345474

岛田学校大暴走，让人类和寄生兽的共存设想彻底破灭。泉新一（染谷将太 饰）的人生遭受巨变，他和里美（桥本爱 饰）似乎也因此事件出现隔阂。另一方面，田宫良子（深津绘里 饰）在生下孩子后心境渐渐发生变化，她设法令同伴以和平的方式融入人类世界，但是东福市市长广川刚志（北村一辉 饰）则授意后藤（浅野忠信 饰）等寄生兽中的死硬派抹杀新一、小右（阿部隆史 配音）以及试图曝光寄生兽存在的自由记者仓森（大森南朋 饰）。双方的战斗逐渐升级，全副武装的警方开始冲击广川盘踞的市政府，而新一和良子则将再次迎来生命的巨大考验…… 本片根据岩明均累计发行量超过1300万册的经典漫画改编。


[寄生兽：完结篇][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.8分][2.4GB/5.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《寄生兽：完结篇》](https://www.btdx8.com/torrent/parasyte_part_2_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《寄生兽：完结篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《寄生兽：完结篇》在线观看和高清下载-23070

剧情介绍：　　岛田学校大暴走，让人类和寄生兽的共存设想彻底破灭。泉新一（染谷将太 饰）的人生遭受巨变，他和里美（桥本爱 饰）似乎也因此事件出现隔阂。另一方面，田宫良子（深津绘里 饰）在生下孩子后心境渐渐发生变化，她设法令同伴以和平的方式融入人类世界，但是东福市市长广川刚志（北村一辉 饰）则授意后藤（浅野忠信 饰）等寄生兽中的死硬派抹杀新一、小右（阿部隆史 配音）以及试图曝光寄生兽存在的自由记者仓森（大森南朋 饰）。双方的战斗逐渐升级，全副武装的警方开始冲击广川盘踞的市政府，而新一和良子则将再次迎来生命的巨大考验……  　　本片根据岩明均累计发行量超过1300万册的经典漫画改编。  ----- 这无厘头的床戏是几个意思？基友刚死给点严肃悲痛的心情好吗？大敌当前有点警惕感行不行？还要打Boss呢请保持体力啊少年！右手死了妹子代替，这是什么隐喻吗。最后妹子抚摸右手说谢谢，潜台词仿佛“你辛苦了他后半辈子的xing福就交给我了”。导演你出来我们谈谈。


寄生兽：完结篇 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《寄生兽：完结篇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy82.html) 


## 《寄生兽(上)》在线观看和高清下载-30751

导演: 山崎贵 编剧: 岩明均 古泽良太 主演: 染谷将太 深津绘里 阿部隆史 桥本爱 东出昌大 岩井秀人 山中崇 池内万作 丰原功补 大森南朋 北村一辉 余贵美子 国村隼 浅野忠信 新井浩文 皮埃尔泷 类型: 剧情 动作 科幻 恐怖 官方网站: kiseiju.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-09-02(中国大陆) 2014-11-29(日本) 片长: 109分钟 125分钟(中国大陆) 又名: 寄生兽(上) Kiseijû: Part 1 Parasyte: Part 1 IMDb链接: tt3345472

在某个神秘的夜晚，可怕的孢子突然降临地球，它们钻进人类的身体，从而将其据为己有，并且将人类作为猎杀吞食的目标。高中生泉新一（染谷将太 饰）也险些被孢子控制大脑，结果这个待在右手中寄生兽“小右”（阿部隆史 饰）便与之展开了奇妙的共存。某天，学校里来了位新老师田宫良子（深津绘里 饰），她和小右都敏锐地察觉到对方的存在。田宫将A（池内万作 饰）和岛田秀雄（东出昌大 饰）介绍给小右，并邀请他加入全部由寄生兽组成的网络以谋求发展。在此期间，新一和小右遭到A的伏击，而相依为命的母亲（余贵美子 饰）也不慎沦为寄生兽的俘虏。为了保护最重要的人，新一只有向穷凶极恶的寄生兽展开攻击…… 本片根据岩明均的同名漫画改编。


[寄生兽(上)][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.4分][2.0GB/4.0GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《寄生兽(上)》详情介绍](/movie/30751/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

