---
layout: default
title: '电影《祈祷》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /30946/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '祈祷,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《祈祷》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《祈祷》在线观看和高清下载-30946

故事讲的的在家庭聚会的人突然感觉到暴风雨要来到而躲避。


祈祷迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《祈祷》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17830.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《祈祷》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《祈祷落幕时》在线观看和高清下载-50391

导演: 福泽克雄 编剧: 李正美 东野圭吾 主演: 阿部宽 松岛菜菜子 沟端淳平 田中丽奈 木村绿子 乌丸节子 春风亭升太 音尾琢真 饭丰万理江 上杉祥三 中岛博子 樱田日和 及川光博 伊藤兰 小日向文世 山崎努 香川照之 杏 类型: 剧情 官方网站: inorinomaku-movie.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-01-27(日本) 片长: 119分钟 又名: 新参者完结篇：当祈祷落幕时(台) 新参者剧场版：祈祷落幕时 当祈祷落幕时(港) The Crimes That Bind Inori no Maku ga Oriru Toki IMDb链接: tt7080138

在东京都葛饰区小菅的某座公寓里，发现了一具被勒死的女性遗体。被害者是在清洁公司上班、住在滋贺县的押谷道子。而杀人现场的住户越川睦夫也下落不明。而以松宫（沟端淳平 饰）等警视厅搜查一科的刑警们查不出越川与押谷道子有何交集，案件调查陷入困境。尽管查明押谷道子是为了拜访她的同学，即导演浅居博美（松岛菜菜子 饰）才来东京的，但博美与越川之间也找不出什么交集。这时，案发地点附近发现了被烧死的尸体，松宫怀疑两者有关联。从遗物中，发现了写有日本桥周围12座桥名的文字。知道此事后加贺恭一郎（阿部宽 饰）非常激动，因为那东西与他的亡母大有关联。


[祈祷落幕时][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣8.2分][1.7GB/3.39GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《祈祷落幕时》详情介绍](/movie/50391/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

