---
layout: default
title: '战争《六福客栈》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:53+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:53+0800"
permalink: /33235/
categories: 战争
cover:
tags: 战争
keywords: '六福客栈,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《六福客栈》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《六福客栈》在线观看和高清下载-33235

导演: 马克·罗布森 编剧: Alan Burgess 伊索贝尔·伦纳特 主演: 英格丽·褒曼 罗伯特·多纳特 尤尔根斯·库尔特 类型: 剧情 传记 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 日语 汉语普通话 俄语 上映日期: 1958-12-11(美国) 片长: 158 分钟 又名: The Inn of the Sixth Happiness IMDb链接: tt0051776

马克．罗布森导演，背景是在中国抗日时期。一位英国女佣葛拉蒂（英格丽．褒曼饰）想参加传教团来中国传教，但却因为资格问题而被拒绝入团。葛拉蒂不放弃这一想法，由西伯利亚铁路来华，到六福客栈传教并且帮忙。此时正是日本侵华时期，葛遇到中德混血儿上尉林（克德．朱尔吉斯饰）。林是国民党的情报官，劝葛回英国，而葛则以自己是中国公民而拒绝。后两人坠入爱河，但是时事不容得他们考虑。西昌传教士带来五十名孤儿，杰米逊博士准备用军车将孤儿撤往后方，葛便带领百名孤儿上路，经过爬山涉水千难万险，终于将孤儿们带到了西安，完成了一般人视为不可能的巨举。本片强调中华儿女抗日精神，场面壮观，感情丰富动人，令人深浸其中。本片曾获得最佳导演金像奖提名。


[六福客栈][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.3GB][1958][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《六福客栈》](https://www.btdx8.com/torrent/the_inn_of_the_sixth_happiness_1958.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《六福客栈》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《六胞胎》在线观看和高清下载-1501

剧情介绍：男子Alan即将迎来第一个孩子，他想在娃出生前先找到自己失散的亲妈妈，于是开始调查自己的身世，却发现他原来是六胞胎之一。随后Alan首先循着线索找到了一个男子Russell，他的亲兄弟，两人一起去找失散的另四个兄弟姐妹。


六胞胎 (2019)

**详情查看**： [《六胞胎》详情介绍](/movie/1501/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

