---
layout: default
title: '电影《明天有多远》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /17313/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明天有多远,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明天有多远》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明天有多远》在线观看和高清下载-17313

一部关于禁毒的公益院线电影。 于兰本有一个幸福快乐的家庭，然而在她一次玩乐时，有人精心安排让她食用了毒品，从此改变了她的生活，沉迷在毒品世界里的她无法自拔，最终让她失去了自我，失去了往日幸福的家庭，当她真正醒悟时一切都晚了，能留给她的只有内心的忏悔和无法挽回的结局。


明天有多远迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明天有多远》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-30971.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明天有多远》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明天记得爱上我》在线观看和高清下载-31890

导演: 陈骏霖 编剧: 陈骏霖 主演: 任贤齐 柯宇纶 范晓萱 夏于乔 石锦航 黄嘉乐 李维维 蓝均天 李海佑 类型: 剧情 喜剧 同性 官方网站: www.1production.com.tw/luvmetmr/en/ 制片国家/地区: 台湾 语言: 汉语普通话 闽南语 上映日期: 2013-04-03(台湾) 片长: 106分钟 又名: 明天記得愛上我 下午茶 Will You Still Love Me Tomorrow? IMDb链接: tt2738050

台北一个中产家庭，39岁的伟中（任贤齐 饰）在眼镜店上班，有贴心的妻子阿凤（范晓萱 饰）和可爱的儿子。这样的日子已经过了九年，伟中选择完全隐藏起年轻时的他，然而在男人四十的关卡突然出现了一些变化。首先，伟中的妹妹Mandy（夏于乔 饰）在订婚晚宴上和未婚夫分手，这个决定打乱了伟中一家的步调；接着，阿凤因为家庭工作的双重压力开始质疑自己是否真的快乐，进而想用再生个孩子来解决麻烦；而伟中则在重遇同志老友纶纶（柯宇纶 饰）后，发现自己仍渴求真爱，而真爱的机会来自他遇见Thomas（黄嘉乐 饰）的那天。这个香港来的帅气空少到伟中的店里配眼镜，两人一见锺情，可随着关系越亲近，伟中便越挣扎。他知道为这段激情再次出柜后果不堪设想，可是他也不甘心就这样过一辈子…… 台湾导演陈骏霖继《一页台北》后与知名监制李烈联手打造充满感情味的轻巧电影《明天记得爱上我》，突破爱情电影的传统模式，为现代男男女女面对爱情、婚姻与人生各项难题解惑。


[明天记得爱上我][BD-720P-RMVB][国粤双语中字][豆瓣6.4分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《明天记得爱上我》详情介绍](/movie/31890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

