---
layout: default
title: '电视剧《监查役野崎修平》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /37696/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '监查役野崎修平,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《监查役野崎修平》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《监查役野崎修平》在线观看和高清下载-37696

大空银行是一家大银行，区域分行长野崎修平（织田裕二）被银行提拔到监査的位置，将来有机会进入高层。而他现在的工作，就是找出银行内各种不正当行为。他所面对的是，银行行长京极雅彦（古谷一行），京极的得力助手 武田真吾（岸谷五朗），以及具有野心的菁英银行员 立川祥子（松嶋菜菜子）。面对银行内的巨大黑暗，野崎修平能否坚持他的正义？原本是某银行分行行长的野崎修平，有人情味和正义感，受到行员和客户的喜爱。某日被通知分行将要关闭，做好最坏情况心理准备的野崎接到晋升为监察员的人事命令，由于看到内部不当作为，决心成为监察员改变这个银行，但等待着野崎是“终极黑暗”。


监查役野崎修平迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《监查役野崎修平》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29071.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《监查役野崎修平》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《监狱之棘》在线观看和高清下载-38621

（MUE@新人狱警武岛良太（洼田正孝）踏入了被称为“不上锁的牢房”的北关东监狱。在那里，他看到的狱警与正义一词毫不沾边。他们纵容对囚犯的虐待、还在监狱内进行赌博。某一天，能力杰出、来自法务省的名久井惣一（小泽征悦）上任成为典狱长。与此同时，副典狱长岩本康隆（池田成志）所管辖的车间内，良太受到了身为囚犯却手握权势的暴力团组长神宫是清（泉谷茂）的粗暴的欢迎。种种意图交错在监狱之中。和名久井相反、来自一线的前辈秋村繁晴（萩原圣人）向被“监狱的黑暗”玩弄于股掌的良太提出了建议，但良太又困惑于秋村奇怪的举动。名久井为了肃清监狱的腐败，对良太下达了“某个指示”。而神宫则接近良太，暗示他自己也许知道曾是狱警的良太父亲之死背后的秘密。父亲身上到底发生了什么？在“无人知晓的高墙之内”的监狱里，何为正义，何为真相——。


监狱之棘迅雷下载

**详情查看**： [《监狱之棘》详情介绍](/movie/38621/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

