---
layout: default
title: '电影《小鱼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /9590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '小鱼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《小鱼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《小鱼》在线观看和高清下载-9590

剧情介绍：　　每一个人多多少少都有着不愿意告诉别人的秘密或者想要摆脱的过去，翠西（凯特·布兰切特 Cate Blanchett 饰）也不例外，曾经，她过着如此荒唐的生活，干了许多难以启齿的坏事，如今，良心发现的她决心洗心革面，重新走上生活的正规。 　　在母亲杰尼尔（诺妮·哈泽赫斯 Noni Hazlehurst 饰）的帮助下，翠西的“洗白”计划顺利的进行着，可是，哥哥雷（马丁·亨德森 Martin Henderson 饰）、男友强尼（达斯汀·阮 Dustin Nguyen 饰）和好友里昂（雨果·维文 Hugo Weaving 饰）的接连出现似乎预示着翠西将无法摆脱灰暗的过去。翠西好不容易建立起来的信心被这些不速之客逐渐的摧毁着，而她和母亲之间艰难修复起来的关系也面临着巨大的考验。


小鱼 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《小鱼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9277.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《小鱼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《小鱼历险记》在线观看和高清下载-49304

13岁的复莱个性顽皮，有一天趁父母外游、安娜阿姨睡着时，跟妹妹丝黛拉及堂兄弟初克外出钓鱼。当他们偶然进入马其儿教授的实验室时，一个让人毛骨悚然的经历开始了。马其儿教授相信，整个社会很快就会变得混乱，所以正试验把人类变成鱼。丝黛拉喝了把人变成海星的药剂，被毫不知情的复莱扔进了海里。为了救丝黛拉，两个男孩只能喝下药剂变成了鱼。他们只剩下48小时来找到丝黛拉，否则他们就会永远变成鱼。不幸的是解毒剂也掉在海里了，一条叫约翰的鱼喝了解毒剂之后，有了人的声音和智商。于是约翰计划成为海洋霸主。一条怪物鲨鱼成了它的助手，它还成立了一支军队来管理自己王国。为了找到药剂的配方，约翰把闯入王国之中的复莱、丝黛拉和初克抓起来了，他们该如何战胜约翰变回人类？


小鱼历险记迅雷下载

**详情查看**： [《小鱼历险记》详情介绍](/movie/49304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

