---
layout: default
title: '科幻《死亡半径》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20990/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '死亡半径,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《死亡半径》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《死亡半径》在线观看和高清下载-20990

导演: Caroline Labrèche Steeve Léonard 编剧: Caroline Labrèche 主演: 迪亚哥·克莱特霍夫 夏洛蒂·苏利文 布雷特多纳休 类型: 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-07-17(加拿大) 片长: 87 IMDb链接: tt6097798

利亚姆从车祸中醒来，却不记得他是谁。他进入镇子寻求帮助，发现的只有死人，都带着奇怪而苍白的眼睛。利亚姆以为是空气传播了病毒，但他很快发现了可怕的真相：一个50英尺的死亡半径。


[死亡半径][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.3分][1.0GB/1.92GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《死亡半径》](https://www.btdx8.com/torrent/swbj_2017-2.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《死亡半径》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《死亡占卜》在线观看和高清下载-18166

导演: 斯蒂尔斯·怀特 编剧: 亚当·霍罗威茨 爱德华·基齐斯 主演: 奥利维亚·库克 安娜·科托 达伦·卡加索夫 比安卡·A·桑托斯 道格拉斯·史密斯 雪莱·亨尼格 桑尼·梅·艾利森 林·沙烨 克劳迪娅·卡茨 罗宾·莱弗里 马修·塞特尔 类型: 动作 惊悚 恐怖 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-24 片长: 89分钟 又名: 死亡占卜(港） 美版通灵 通灵

本片基于棋盘游戏“通灵板”，讲述一群青少年通过占卜唤醒古老的黑暗力量，离奇死亡与血腥邪恶随之而至，他们必须再次占卜才能逃脱这场鬼玩人的游戏。


[死亡占卜][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.1分][900MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《死亡占卜》详情介绍](/movie/18166/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

