---
layout: default
title: '电视剧《热血长安 第二季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /3699/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '热血长安 第二季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血长安 第二季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血长安 第二季》在线观看和高清下载-3699

剧情介绍：　　公元626年，大唐都城长安内突然异象丛生，疑案四起，人心惶惶。大理寺成立调查组，调查这些看似怪力乱神的事件，成员囊括通晓伽罗术的萨摩多罗，超强分析能力的卿李郅，熟练的制造火药并操作连环火枪的黄三炮，精通各类武器的公孙四娘，“人版移动书库”上官紫苏，医学鬼才仵作谭双叶。在接二连三的诡谲案件中，调查组原事实真相，破除坊间迷信。如“地狱古井”村民们正在逃离被诅咒的东水村；“雷公判案”老爷和书生皆被雷公劈死。随着调查逐步深入中，众人渐渐发现，黑伽罗妄想用卑劣的手段企图颠覆和谐的大唐。最终邪不胜正，调查组彻底击碎了黑伽罗的邪恶阴谋。少年们除了那份不变的热血豪情，更多了一份坚定的守护家与国的责任之心。


热血长安 第二季 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《热血长安 第二季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy11040.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血长安 第二季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血雷锋侠之激情营救》在线观看和高清下载-47486

导演: 黄军 编剧: 马史 杨瑞峰 类型: 剧情 动画 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-10-21(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: Lei Feng Man 雷锋侠

大学生郑义的梦想是成为特技自行车高手并夺取大赛冠军，阴差阳错中与陈扬相识。郑义的好友潘然在地沟油作坊遇险变成地沟油怪，郑义飞车与地沟油怪在街巷角逐，救下了处于危险中的婴儿一举成名，因红披风雷锋帽的装扮被人们传颂为雷锋侠，郑义与陈扬也渐渐产生了爱情的火花，却不知道危险正悄然向他走来。玩具店老板沈沫因爱而恨的邪恶计划正在侵蚀着这座城市，红山之巅，披风招展，雷锋侠将一直守护着这片土地……


[热血雷锋侠之激情营救][HD-1080P-MKV][国语中字][豆瓣2.4分][1.4GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《热血雷锋侠之激情营救》详情介绍](/movie/47486/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

