---
layout: default
title: '电影《卫斯理传奇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /5266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '卫斯理传奇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《卫斯理传奇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《卫斯理传奇》在线观看和高清下载-5266

剧情介绍： 著名作家、冒险家卫斯理（许冠杰 饰）在埃及游历时，受到了大富翁霍普的请托，后者请卫斯理寻找他的师兄高大威（泰迪罗宾 饰）。卫斯理在收到高大威主动寄来的信件后，赶赴尼泊尔与其汇合。高大威其时正为青帮龙头白奇伟（狄龙 饰）寻找传说中的喜马拉雅龙珠，眼看成功在即却身陷“邪教”的追杀中，卫斯理帮助高大威潜入宗教内部夺得龙珠，在撤出时飞机失事高大威不知所踪，逃跑失败的卫斯理被带到只有五岁的小佛爷面前，卫斯理受小佛爷感化，承诺追回龙珠，以延续此一教派。 　　返回香港的卫斯理再遇霍普助手，并拒绝向对方交出龙珠，第一时间赶到白公馆，白奇伟之妹白素（王祖贤 饰）是卫斯理的书迷，在白素帮助下，卫斯理取得龙珠，但是一场三方围绕龙珠的争夺战才刚刚开始……


卫斯理传奇 (1987)

**下载地址**： [在线观看下载 《卫斯理传奇》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16466.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《卫斯理传奇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《卫斯理传奇》在线观看和高清下载-26450

爱冒险的科幻小说家卫斯理(许冠杰饰)为寻友远赴尼泊尔。西藏密教有一轮回转世之宝物龙珠突遭不明人士盗走，卫斯理在密宗朋友邀请之下介入调查。原来其友受清帮老大白奇伟所令盗取龙珠。卫斯理受小活佛所托找回龙珠，途中遇见神秘女子白素(王祖贤饰)，两人不打不相识，结伴同往探查龙珠的失踪案。


卫斯理传奇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《卫斯理传奇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-19405.html) 


## 《卫校男生：青春反击战》在线观看和高清下载-11217

新学期来临，满园春色的护理学院迎来了新一届学生入学的日子。身为全校仅剩的两名男生，王子和张小小在校长室捅了个“大窟窿”，死缠烂打下，校长终于同意，如果王子考出A的成绩就不追究，否则开除。迎新当天两人于万花丛中，接到了大一唯一男生——身材高挑、长发飘飘、胡子拉碴的糙老爷们徐浪。与此同时刚刚入校的霸气总攻毕夏，女王气场侧漏，强势加入卫校男团，男生们惨遭蹂躏。不久，卫校一年一度的校草争霸战在大一大二女生之间如火如荼地展开，学姐学妹势如水火，王子则成为了抢手的猎物。大二傲娇女贾纯套路极深，女生花式撩汉手法加成，技巧升级，各款格式，令人鼻血喷张。在停尸房、解剖室、厕所、浴室、海边，发生了一系列啼笑皆非的争宠大战……


卫校男生：青春反击战迅雷下载

**详情查看**： [《卫校男生：青春反击战》详情介绍](/movie/11217/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

