---
layout: default
title: '电影《轩辕大帝》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /14601/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '轩辕大帝,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轩辕大帝》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《轩辕大帝》在线观看和高清下载-14601

剧情介绍：影片以中华人文始祖轩辕黄帝（于波 饰）与元妃嫘祖（周韦彤 饰）的传奇爱情故事为线索，讲述了五千年前有熊氏部落首领姬地率领族人渡黄河、斗猛兽、联合氏族战蚩尤（苏登扎木苏 饰）、最终统一华夏各部落的壮阔史诗。演绎黄帝、炎帝（王顺德 饰）、蚩尤三大部落的兴衰聚散，成功再现了远古华夏民族壮阔感人的发展历程。 ----- 看完预告感觉这个前没有宣传后没有回应的电影像是洗钱的项目，马上查了下预算，6千万。。。大家记不记得原来有个自称耗资2千万拍摄的国产巨制《雷锋的故事》。。。一个意思，当大家都是傻子么，人亏了心早晚有报应


轩辕大帝 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕大帝》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轩辕大帝》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轩辕大帝》在线观看和高清下载-13825

导演: 李晓军 编剧: 李晓军 主演: 于波 周韦彤 班嘉佳 王德顺 苏登扎木苏 李卫 李倩 李咨墨 赵南阳 类型: 剧情 历史 古装 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2016-04-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Xuan Yuan:The Great Emperor

影片以中华人文始祖轩辕黄帝（于波 饰）与元妃嫘祖（周韦彤 饰）的传奇爱情故事为线索，讲述了五千年前有熊氏部落首领姬地率领族人渡黄河、斗猛兽、联合氏族战蚩尤（苏登扎木苏 饰）、最终统一华夏各部落的壮阔史诗。演绎黄帝、炎帝（王顺德 饰）、蚩尤三大部落的兴衰聚散，成功再现了远古华夏民族壮阔感人的发展历程。


[轩辕大帝][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.8GB/2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《轩辕大帝》](https://www.btdx8.com/torrent/xuan_yuan_the_great_emperor_2016.html) 


## 《转世老爸》在线观看和高清下载-17250

导演: 爱德华多·玛利亚·法尔科内 编剧: 爱德华多·玛利亚·法尔科内 马尔科·马塔尼 主演: 埃利奥·杰曼诺 Fabio De Luigi Daniela Virgilio Valentina Cenni Massimo De Lorenzo Corrado Solari 伊莎贝拉·拉贡内瑟 菲利普·勒鲁瓦 Eros Pagni 斯特法尼娅·桑德雷利 类型: 喜剧 制片国家/地区: 意大利 语言: 意大利语 上映日期: 2017-03-09(意大利) 又名: 我是你的转世老爸(台) It’s All About Karma IMDb链接: tt6409994

贾科莫（Fabio De Luigi）是工业界的伟大继承人，但他更喜欢将自己的思想投入到思想和幻想中。一个神秘的人会改变贾科莫的生活，告诉他他确定了他父亲的转世，他的父亲在他还是个小男孩时就去世了。轮回转世的是Mario Pitagora（Elio Germano），一个对金钱唯一感兴趣的人。他们的会议将改变他们的生活。


[转世老爸][BD-720P/1080P-MP4][意大利语中字][1.29GB/2.65GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《转世老爸》详情介绍](/movie/17250/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

