---
layout: default
title: '电影《告白》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /32590/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '告白,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《告白》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《告白》在线观看和高清下载-32590

这是一所普通的初中。在一年级B班的班会上，班主任森口悠子的一番话让所有的同学目瞪口呆。数月前，森口老师的独生女被发现死在学校的游泳池里，最后警方认定是意外事故，而她却清楚真凶其实是自己班上的两个学生。森口向受到少年法保护犯人A和犯人B宣告：&ldquo;这件事不会就这么了结，我会用超乎想象的方式来对你们进行惩罚。&rdquo;


告白迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《告白》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16051.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《告白》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《告白》在线观看和高清下载-16166

剧情介绍：一所平凡的中学，1年B组即将迎来春假。不知天高地厚的学生们肆意吵闹，殊不知一场绵亘数月的风暴正向他们袭来。级任教师森口悠子（松隆子 饰）全然无视这片混乱，静静地向学生们做出最后的告白。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿（芦田爱菜 饰），然而女儿最终在游泳池中溺水身亡。警察 认定这是一起意外，森口则认定女儿死于班上两个学生之手。她不动声色地指责着犯人A和B，并宣布用自己的方式进行复仇。在此之后，森口辞去教师职务，1年B班的学生也心怀惴惴迎来了春假。新学期开始，残酷的风暴袭向了这群无知无畏的少男少女……  　　本片根据湊かなえ的原作改编，并成为2010年电影旬报十佳影片；第34届日本电影学院奖最佳作品、最佳导演、最佳剧本和最佳剪辑4项大奖。 ----- 当罪人无法通过法律将其制裁的时候，唯有以暴制暴。 本以为是个推理片，想不到电影一开始就已经知道犯人是谁，只剩下女教师的复仇；本以为她在关键时刻会俗套地圣母一把，看在对方“还是个孩子”的份上原谅杀死自己女儿的学生，想不到她腹黑到底，把两个少年折磨到求生不得求死不能。太tm帅了。


告白 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《告白》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4192.html) 


## 《告白夫妇》在线观看和高清下载-3487

剧情介绍：　　《告白夫妇》将讲述一对后悔结婚的夫妇改变人生的故事，由曾携手打造《心里的声音》的河秉勋PD与权惠珠编剧携手打造。


告白夫妇 (2017)

**详情查看**： [《告白夫妇》详情介绍](/movie/3487/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

