---
layout: default
title: '电视剧《法网群英》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /41807/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '法网群英,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法网群英》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《法网群英》在线观看和高清下载-41807

在城中黑白二道也颇吃得开的大律师汤家明感到万分得意；他一直认為能在法庭之内战无不胜，除了因為他的聪明才智，更重要的是他能做到六亲不认，更準确的说法其实是：汤家明是个孤儿，没有亲人，还没找到所爱；行事瀟洒，完全没有任何束缚与顾虑。处事宗旨很简单，无论面对怎样的人，你敬他一尺，他会敬你一丈；如果要跟他来野蛮耍无赖，他会不惜一切成為对方终生的噩梦。当某黑社会社团的「话事人」被捕之后，要找他当辩护律师的时候，他也就毫不考虑地準备要接手这起全城哄动的案件；让他感到最意外的是，律政署的高级检察官方智浩竟然在同一时间要找他当控方的律师。&#61628; ＜检控官＞ 作為律政署的高级检控官方智浩，对工作百份百的投入，在别人眼中是个工作狂，他却乐在其中。方智浩已身经百战，从来不打没把握的仗，社团「话事人」 被捕之前，方智浩早已為将要进行的审讯作好了準备；方智浩当然也知道他最大 的对手极有可能就是汤家明，也就向上司提议聘请汤家明作為控方律师，誓要将 行事兇残的「话事人」绳之於法。重案组高级女督察周国权，就一直跟方智浩有著密切的联系，务求在搜证、拘捕「话事人」的过程中不让对方有任何空间钻空子。<br />


法网群英迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《法网群英》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10457.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法网群英》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法老与众神》在线观看和高清下载-740

剧情介绍：《法老与众神》改编自《圣经》，讲述摩西率领四十万名以色列人奴隶，反抗埃及法老拉美西斯迫害，越过红海、走出埃及的故事。摩西与法老拉美西斯二世原本情同手足，但摩西渐渐地意识到了自己的使命，那就是解救水深火热中备受奴役的犹太人民。拉美西斯拒绝了他的请求，并对犹太人展开了更残忍的屠杀。摩西的“神”降下“十灾”于埃及，以惩罚法老的恶行，分别是蝗灾、青蛙灾、虱子灾、苍蝇灾、血水灾、泡疮灾、冰雹灾以及黑暗之灾等。上帝降下“十灾”之后，埃及陷入黑暗与混乱，而遵行上帝之命的摩西与自诩为神的拉美西斯在也渐渐走向对立的局面，摩西率领四十万名希伯来人展开不朽旅程，逃离埃及与致命灾祸。


法老与众神 (2014)

**详情查看**： [《法老与众神》详情介绍](/movie/740/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

