---
layout: default
title: '科幻《火星人玩转地球》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /30691/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '火星人玩转地球,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《火星人玩转地球》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《火星人玩转地球》在线观看和高清下载-30691

导演: 蒂姆·波顿 编剧: 乔纳森·詹姆斯 主演: 杰克·尼科尔森 格伦·克洛斯 杰克·布莱克 安妮特·贝宁 皮尔斯·布鲁斯南 丹尼·德维托 马丁·肖特 莎拉·杰茜卡·帕克 迈克尔·J·福克斯 娜塔莉·波特曼 类型: 喜剧 动作 科幻 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 1996-12-13(美国) 片长: 106 分钟 又名: 星战毁灭者 火星人大侵袭 外星人进攻 火星人袭击地球 / Mars Attacks! IMDb链接: tt0116996

5月9日的傍晚，肯塔基州某地燃烧的牛群狂奔过农场，一架飞碟腾空而起……美国政府很快探知火星人的飞碟已集结在地球周围，经过一番思量，美国总统戴尔（杰克•尼科尔森 Jack Nicholson 饰）决定向世界发布火星人到来的消息。在白宫中，总统夫人玛莎（格伦•克洛斯 Glenn Close 饰）和女儿戴菲（娜塔丽•波曼 Natalie Portman 饰）面对火星人到来像谈论一场寻常的访问活动；在纽约，从事新闻业的史东与娜塔莉正在筹备采访唐纳博士（皮尔斯•布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）；在堪萨斯，瑞奇的哥哥即将担任接见火星人的守卫军人；在拉斯维加斯，昔日拳王拜伦如今为家庭生计苦苦工作。终于到了火星人降临的时刻，他们发出了和平的信号，但之后却是大开杀戒，火星人一再的戏弄政府高层，人们束手无策，然而，真正能战胜火星人的武器出乎了所有人的预料……


[火星人玩转地球][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][1.3GB][1996][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《火星人玩转地球》](https://www.btdx8.com/torrent/mars_attacks_1996.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《火星人玩转地球》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《火星人玩转地球/星战毁灭者》在线观看和高清下载-29748

影片是关于火星人与地球人之间的事。影片中的火星人基本上是绿色调的，在头上有个似有若无的透明罩子，美国总统和凯西将军认为火星人是抱着和平的目的而来。火星人将电视台记者娜塔莉和她的爱犬劫持到飞船上。在凯西将军代表美国总统举行欢迎仪式时放飞了象征和平的白鸽，不料火星人举枪便射，先打下鸽子又射杀了将军。整个美国陷入一片恐慌。总统和第一夫人采取鸵鸟政策，躲在卧室里不出来。最终他们被火星人杀害。然而，当外星人听到一首感伤歌曲时，惊恐地喊叫起来，一个接一个地爆炸……


火星人玩转地球/星战毁灭者迅雷下载

**详情查看**： [《火星人玩转地球/星战毁灭者》详情介绍](/movie/29748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

