---
layout: default
title: '电影《我是山姆》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /761/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我是山姆,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我是山姆》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我是山姆》在线观看和高清下载-761

剧情介绍：在星巴克工作的山姆（西恩•潘 Sean Penn 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。  　　他给女儿取名叫露西（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女两的生活是那么幸福。  　　地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。  　　伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师…… ----- 怎么说呢，西恩潘的表演五星，范宁五星，菲佛五星，也被催泪的不得了，可就是不知道问题在哪里，不喜欢这个（也确实显得很真实的）故事。


我是山姆 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《我是山姆》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5234.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我是山姆》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我是山姆》在线观看和高清下载-17958

导演: 杰茜·尼尔森 编剧: 杰茜·尼尔森 克里斯汀·约翰逊 主演: 西恩·潘 达科塔·范宁 米歇尔·菲佛 黛安·韦斯特 洛雷塔·迪瓦恩 理查德·希夫 劳拉·邓恩 类型: 剧情 家庭 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2001-12-03(美国) 片长: 132 分钟 又名: 不一样的爸爸(港) 他不笨，他是我爸爸(台) / I Am Sam IMDb链接: tt0277027

在星巴克工作的山姆（西恩•潘 Sean Penn 饰），虽已成人，但智力水平只有7岁。一次偶然，他收留了一个流浪女。该女子帮山姆生下了一个女儿后消失得无影无踪。 他给女儿取名叫露西（达科塔•范宁 Dakota Fanning 饰）,因为他最喜欢甲壳虫乐队的《天空中戴钻石的露西》。他非常疼爱自己的孩子。露西在山姆的细心呵护下慢慢地长大了，她发现爸爸不能看懂稍微复杂一些的故事。她在拒绝长大，希望和爸爸一样。父女两的生活是那么幸福。 地区的教育官员发现了这个特殊的家庭，他们认为山姆没有能力照顾露西，于是把露西带走了。 伤心极了的山姆一心要挣回露西的抚养权，于是他自以为是的去找该地区最好的律师……


[我是山姆][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.9分][2.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《我是山姆》](https://www.btdx8.com/torrent/i_am_sam_2001.html) 


## 《我是布莱克》在线观看和高清下载-9223

剧情介绍：　　59岁的Daniel Blake是个木匠，由于心脏问题，他生平第一次需要申请社会救济。尽管他的医生禁止他继续工作，但他依然决定冒着被罚款的风险找一份工作。在他反复前往“就业中心”求职的过程中，他结识了Rachel，一位需要照顾两个孩子的单身母亲。为了不让孩子流落到儿童福利院，她不得不住在一间离自己出生地450公里远的住房内。当今英国行政机构的繁琐程序就像一张网，牢牢套住两人。Daniel和Rachel决定尝试相互帮助……


我是布莱克 (2016)

**详情查看**： [《我是布莱克》详情介绍](/movie/9223/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

