---
layout: default
title: '犯罪《人咬狗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /28745/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '人咬狗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人咬狗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《人咬狗》在线观看和高清下载-28745

导演: Rémy Belvaux André Bonzel 贝诺特·波尔沃尔德 编剧: Rémy Belvaux André Bonzel 主演: 贝诺特·波尔沃尔德 Jacqueline Poelvoorde-Pappaert Jenny Drye 类型: 剧情 喜剧 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 比利时 语言: 法语 上映日期: 1992-11-04 片长: 95 分钟 USA: 92 分钟(edited version) 又名: C’est arrivé près de chez vous Man Bites Dog IMDb链接: tt0103905

热爱吟诵诗歌且幽默健谈的杀手贝罗特（Benoît Poelvoorde 饰）自费请来一支摄制组为他拍摄纪录片。在镜头前，他毫无保留且毫无隐讳地展现每次行凶的全过程，并悉心讲解不同的杀人技巧。摄制组成员从最初的观众逐渐演变成贝罗特的帮凶，这一种疯狂之人仿佛失控的汽车，飞速向毁灭的终点驶去…… 本片成本仅为15000美元，却成为比利时当年商业上最成功的影片，并且荣获1992年戛纳电影节SACD奖最佳影片和青年特别奖、1993年法国电影评论协会奖最佳外语片奖、1992年Sitges – Catalonian国际电影节最佳男主角（Benoît Poelvoorde）和最佳影片奖、1992年多伦多国际电影节Metro媒体奖。 本片导演Rémy Belvaux于2006年9月4日去世，享年40岁。


[人咬狗][BD-720P-MKV][法语中字][豆瓣8.1分][2.0GB][1992][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人咬狗》](https://www.btdx8.com/torrent/man_bites_dog_1992.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人咬狗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人在囧途》在线观看和高清下载-11015

春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年后跟老婆离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）后，霉运不断。命运的捉弄，牛耿一路都与李成功不期而遇。两人路途中囧事不断，也遭遇了各式各样的人和千奇百怪好笑的事情，弄得李成功狼狈不堪，高贵形象荡然无存。牛耿（王宝强饰）却不以然乐观积极。为了能够回家，二人结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，飞机，火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机&hellip;…　　但是两人还是在荒郊野外度过了大年三十，回首这一路的艰辛，与他们路途中遇到人或事，对两人人生有了很大触动&hellip;…　　最终，在经历了两人从敌对到成为朋友，牛耿的真诚也改变了李成功冷漠的性格，唤起李成功对真情的回归。<br />　　当疲惫的李成功回到家，却不料曼妮比他还早到一步，甚至见到了李成功的妻子，李成功懵了，满怀忐忑的李成功回到家看到停留在墙上未撕去的日历，看到其乐融融的妻女与老人，李成功也明白了他该做出什么样的选择。鞭炮响起，李成功与妻子深情相拥，我们知道这一年，李成功回家了，不光是身体，还有心灵&hellip;…


人在囧途迅雷下载

**详情查看**： [《人在囧途》详情介绍](/movie/11015/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

