---
layout: default
title: '电影《春娇与志明/志明与春娇2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /28013/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '春娇与志明/志明与春娇2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《春娇与志明/志明与春娇2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《春娇与志明/志明与春娇2》在线观看和高清下载-28013

《志明与春娇》续集&mdash;—《春娇与志明》：讲述春娇与志明去北京生活的故事。男女主角继续是余文乐与杨千嬅，另外还会加入新的演员进去，当中包括内地演员。彭浩翔说并不怕内地和香港演员在表演上不合拍。<br />　　《志明与春娇》曾因粗口被定级为&ldquo;三级片&rdquo;，彭浩翔坦言《春娇与志明》仍然会保留粗口，&ldquo;在粤语文化中，粗口是不可缺少的一部分，有时我们说粗口并不是骂人。所以这次方言的粗口还是会有。这一次不但有粤语粗口，还会有普通话的粗口。&rdquo;对于“两种文化混合在一起会否造成水土不服”的担心，彭浩翔不以为然：“有文化差异才好看，内地的观众也会更有共鸣。&rdquo;


春娇与志明/志明与春娇2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《春娇与志明/志明与春娇2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20460.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《春娇与志明/志明与春娇2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《春娇救志明》在线观看和高清下载-34086

导演: 彭浩翔 编剧: 彭浩翔 尹志文 陆以心 主演: 余文乐 杨千嬅 蒋梦婕 曾国祥 邵音音 秦沛 王晓晨 李程彬 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 中国大陆 语言: 粤语 汉语普通话 上映日期: 2017-04-28(中国大陆) 2017-04-11(香港电影节) 2017-04-27(香港) 片长: 121分钟 117分钟(中国大陆) 又名: 志明与春娇3 Love off the cuff IMDb链接: tt5956006

2009年，春娇志明后巷邂逅，演绎烟火世界中的极致浪漫。 2017年，饮食男女分分合合，志明仍未长大，春娇急需爱情救火。 相恋多年的春娇与志明，渐渐从“可遇不可求”的惊涛骇浪变成了普通的情侣。面临“中女危机”的春娇，深感颜值危机，可志明却还如同孩子一般无法长大。不仅两人平日生活磕磕绊绊不断，让春娇更为担心的是，家里的神秘来访者Flora不仅年轻漂亮，神经大条，还要跟志明借精生子。 想要修补二人关系的春娇策划了一场“重燃爱火”的台湾行，在台湾，两人的矛盾才刚刚开始…… 八年爱情紧急SOS！世间红男绿女，且看春娇志明。 “志明与春娇”系列第三部温暖回归，好久不见，好救不贱！


[春娇救志明][BD-720P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.05GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《春娇救志明》详情介绍](/movie/34086/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

