---
layout: default
title: '电影《鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30958/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录》在线观看和高清下载-30958

作为美版《灵动：鬼影实录》的日本翻拍版，故事背景设定在2010年的东京，故事以一个幸福三口之家展开，刚刚从美国留学回国的春花（青山伦子饰）、她的弟弟幸一（中村苍饰）、以及父亲繁幸。某天早上，春花发现屋里有奇怪的东西在移动，于是便怀疑是弟弟在恶作剧，弟弟为了证明自己的清白，在家中放置了摄像机。深更半夜之中，他们将经历怎样的恐怖体验？摄像机中又会记录下什么&hellip;…


鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-17824.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鬼影实录：东京之夜/灵动2：东京实录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鬼影实录：诅咒》在线观看和高清下载-20790

剧情介绍：2012年，西班牙裔大男孩杰西·艾瑞斯塔（安德鲁•雅各布 Andrew Jacobs 饰）和好友们高中毕业。炎炎夏日，男孩和家人们饮酒作乐，欢天喜地，每天则与赫德（Jorge Diaz 饰）则玩着各种各样的蠢蛋游戏。杰西楼下住着名叫安娜的胖女人，某天他们用摄像机偷窥安娜的房间，竟然目击到了神秘惊悚的一幕。传说中安娜是名女巫，这由此勾起了两个大男孩的探险欲望。某天晚上，同学奥斯卡惊慌失措从安娜的房间逃跑，不久后安娜的尸体则被警方发现。在此之后，杰西、赫德拿着摄像机进入安娜家中探险，兴奋之余，他们不知道自己正置身难以逃脱的恐怖漩涡。  　　偶然机缘，杰西发现自己拥有了超人的力量，而影响深远的恐怖故事就此上演……


鬼影实录：诅咒 (2014)

**详情查看**： [《鬼影实录：诅咒》详情介绍](/movie/20790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

