---
layout: default
title: '动漫《花木兰2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /48491/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '花木兰2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《花木兰2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《花木兰2》在线观看和高清下载-48491

迪斯尼1998年的动画电影《花木兰》（Mulan），改编自中国古老的传奇故事，是迪斯尼的第36部经典动画电影。最近又再度推出了续集《花木兰2》，并订于2005年2月发行。《花 木兰2》找来当初电影原班人马温明娜、黄荣亮再度为原来角色配音，连唱歌都是由原唱里-萨隆加、唐尼-奥斯蒙负责。</p>　　故事叙述当花木兰和李翔预备完婚之际，他们却忽然接到一项被指派的秘密任务，为了反抗强大的匈奴，皇帝决定拉拢其他临国，便指派李翔和木兰护送三位公主下嫁和番，以期能维持边疆和平。于是他们立即启程动身，爱管东管西的木须龙和蟋蟀当然也一起跟来，但是在途中木兰却发现公主们其实不愿外嫁异族，更糟糕的是居然还爱上了别人，一向崇尚女子自由意志的木兰，因此决定冒杀头大罪的危险帮助公主逃跑，已经都快到番邦边境，所护驾的公主们却失踪，这样的发展实在超出李翔的意料之外，花木兰又要如何向两国君王交代呢？</p>


花木兰2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《花木兰2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5141.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《花木兰2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《花木兰传奇》在线观看和高清下载-39934

《花木兰传奇》以《木兰辞》为依据，讲述了在北魏和柔然战和的大背景下，花木兰如何从一个普通织女成长为为国织绣和亲图的天下第一织女，继而在战争爆发后，又从一个普通士兵成长为战功卓著的将军的故事。<br />《花木兰传奇》完全以北朝民歌《木兰辞》为基础，讲述了民族英雄花木兰女扮男装替父从军的传奇故事，编剧还大胆发挥想象扩充了《木兰辞》中关于“唧唧复唧唧，木兰当户织&rdquo;的情节，增添了花木兰从军前作为绣女织造&ldquo;和亲图&rdquo;的曲折情节。<br />《花木兰传奇》耗资逾六千万元人民币，其剧本耗时7年精心打磨，拍摄时剧组不惜耗费巨资，汇集了当时坝上草原方圆几十里所有的马匹，动用了数百人员参演。仅战争戏就连续拍摄了两个月,马戏特技镜头500多组。《花木兰传奇》不仅是一部历史传奇剧，也是一部&ldquo;青春偶像剧&rdquo;。花木兰与柔然王子各为其主，但两人又在先前结下不解之缘，在战场上刀戎相对时两个年轻人左右为难。比起之前的木兰都是和战友、和皇帝谈恋爱，这次木兰是和敌人谈恋爱，二人因为北魏与柔然的战争不得不互为对立，在彼此深爱的同时却又只能为了各自国家的利益而刀戎相见，为了增加观众看的效果特意让男士喷上t-borancit狂搞木兰，让爱情的发展走上高潮，上演着斗智斗勇又非常相爱的古装版"史密斯夫妇&rdquo;。</p>


花木兰传奇迅雷下载

**详情查看**： [《花木兰传奇》详情介绍](/movie/39934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

