---
layout: default
title: '恐怖《尖叫屋大屠杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:00+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:00+0800"
permalink: /37795/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '尖叫屋大屠杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《尖叫屋大屠杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《尖叫屋大屠杀》在线观看和高清下载-37795

导演: Andy Palmer 编剧: 本贝格 主演: Robert Englund Jere Burns Scottie Thompson Matt Angel Chasty Ballesteros 类型: 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-11-13 片长: 90min 又名: The Funhouse Massacre IMDb链接: tt4483220

一家恐怖乐园开业，游客们被各种变态表演吓得尖叫连连，他们浑然不知的是，那群演员都是真正的杀人魔！


[尖叫屋大屠杀][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.3分][1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《尖叫屋大屠杀》](https://www.btdx8.com/torrent/the_funhouse_massacre_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《尖叫屋大屠杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《尖叫屋大屠杀》在线观看和高清下载-13053

剧情介绍：Six of the world's scariest psychopaths escape from a local Asylum and proceed to unleash terror on the unsuspecting crowd of a Halloween Funhouse whose themed mazes are inspired by their various reigns of terror.


尖叫屋大屠杀 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《尖叫屋大屠杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6142.html) 


## 《尖叫的女妖》在线观看和高清下载-9537

剧情介绍：　　某大学实验室，在一次针对爱尔兰中世纪文化的考古过程中，谢拉·惠兰教授（马歇尔·贝尔 Marcelle Baer 饰）和助手们偶然发现一个制作精巧的盒子。他们小心打开盒子，却发现里面竟是一颗丑陋怪异的头颅。更为恐怖的是，头颅发出恐怖的吼叫，致令实验室的器材遭到破坏，现场的人员也受到不同程度的损害。然而一切还未结束，他们仓促鲁莽的举止释放了已沉睡近两百年的恐怖女妖。谢拉和他的助手从此被女妖所跟踪，恐怖的事件接连发生。 　　根据爱尔兰的古老传说，凡是听到女妖喊叫的人，必将不久于人世……


尖叫的女妖 (2011)

**详情查看**： [《尖叫的女妖》详情介绍](/movie/9537/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

