---
layout: default
title: '动作《太阳泪》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /26364/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '太阳泪,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《太阳泪》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《太阳泪》在线观看和高清下载-26364

导演: 安东尼·福奎阿 编剧: Alex Lasker Patrick Cirillo 主演: 布鲁斯·威利斯 莫妮卡·贝鲁奇 科尔·豪瑟 约翰尼·梅辛纳 类型: 剧情 动作 惊悚 战争 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2003-03-07 片长: 121分钟 142分钟(导演剪辑版) 又名: 猎日风暴 战鹰一号 英雄泪 太阳之泪

美国海军下属“海豹”特种突击队队长沃特斯（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）带领一支小分队前往非洲密林执行命令：把在当地进行紧急医护工作的莱娜医生（莫妮卡·贝鲁齐 Monica Bellucci 饰）营救出来。小分队很快找到了莱娜医生，但在最后关头莱娜医生提出要把这里的70个难民一起转移的要求，否则自己也不会离开。沃特斯犯难了，非洲原始丛林天险众多，而且有剧毒莫测的野生动物，小分队人数不够，如何带着70个老弱病残逃离？然而人道主义最终打了胜仗，这支小分队在前有丛林、后有追兵的情况下带领这浩浩荡荡几十人开始了转移的道路，一个接一个的士兵倒下，生命的价值在这里人人平等。


[太阳泪][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣7.2分][2.4GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳泪》](https://www.btdx8.com/torrent/tears_of_the_sun_2003.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《太阳泪》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《太阳泪》在线观看和高清下载-12173

剧情介绍：　　美国海军下属“海豹”特种突击队队长沃特斯（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）带领一支小分队前往非洲密林执行命令：把在当地进行紧急医护工作的莱娜医生（莫妮卡·贝鲁齐 Monica Bellucci 饰）营救出来。小分队很快找到了莱娜医生，但在最后关头莱娜医生提出要把这里的70个难民一起转移的要求，否则自己也不会离开。沃特斯犯难了，非洲原始丛林天险众多，而且有剧毒莫测的野生动物，小分队人数不够，如何带着70个老弱病残逃离？然而人道主义最终打了胜仗，这支小分队在前有丛林、后有追兵的情况下带领这浩浩荡荡几十人开始了转移的道路，一个接一个的士兵倒下，生命的价值在这里人人平等。


太阳泪 (2003)

**下载地址**： [在线观看下载 《太阳泪》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7177.html) 


## 《太阳浩劫》在线观看和高清下载-30204

导演: 丹尼·博伊尔 编剧: 亚历克斯·加兰 主演: 基里安·墨菲 杨紫琼 特洛伊·格雷提 萝丝·拜恩 真田广之 本德里克特·王 克里斯·埃文斯 克利夫·柯蒂斯 马克·斯特朗 西尔维·麦克唐纳 帕洛玛·巴尔扎 类型: 剧情 科幻 灾难 官方网站: www.sunshinedna.com 制片国家/地区: 英国 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-04-05(英国) 片长: 107分钟 又名: 阳光计划 太阳危机 拯救阳光 太阳倒数 IMDb链接: tt0448134

故事发生在遥远的2057年，太阳的逐渐衰竭让人类即将面临有史以来最大的危机，如果失去了日照，大地将会陷入黑暗和冰封之中，永无再见天日之时。为了拯救地球，一支八人行动小组组成了，他们分别是稳重老城的机长凯恩达（真田广之 饰）、植物学翘楚卡伦佐（杨紫琼 饰）、航海高手特雷（本尼迪特·王 Benedict Wong 饰）、物理学家卡帕（希里安·墨菲 Cillian Murphy 饰）、驾驶员卡西（萝丝·拜恩 Rose Byrne 饰）和她的助手马斯（克里斯·埃文斯 Chris Evans 饰），指挥官哈维（特洛伊·格雷提 Troy Garity 饰）以及博士希瑞尔（克利夫·柯蒂斯 Cliff Curtis 饰）。 背负着全人类的使命，八人驾驶着宇宙飞船“伊卡鲁斯二号”飞向了太阳。随着目的地的临近，问题不断的出现着，他们不仅和地球失去了联系，还收到了来自“伊卡鲁斯一号”，也就是他们的前任所发来的求救信号。危险和不安的气息不断的在八个行业精英之间弥漫和扩散着，他们能够顺利完成任务吗？又是否能够平安返回地球呢？


[太阳浩劫][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《太阳浩劫》详情介绍](/movie/30204/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

