---
layout: default
title: '电影《天空之眼/天眼行动》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /34646/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天空之眼/天眼行动,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天空之眼/天眼行动》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天空之眼/天眼行动》在线观看和高清下载-34646

凯瑟琳上校（海伦·米伦 Helen Mirren 饰）率英国情报单位追捕一名女性恐怖分子长达六年，经由美军加入高空监视行动，好不容易在秘密基地找到疑似她的身影，特种部队准备活捉她时，高空侦查人员却意外发现该名恐怖分子正与其他人密谋自杀炸弹攻击，为了防止伤害，凯瑟琳下令轰炸秘密基地将敌人歼灭。当无人战斗机的驾驶员史蒂夫（亚伦·保尔 Aaron Paul 饰）瞄准目标后，却发现这个“秘密基地”竟然是普通的民居，而一名女孩更是跑进他的攻击范围玩耍，原本单纯的跨国逮捕行动瞬间变成复杂难解的反恐任务……


天空之眼/天眼行动迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天空之眼/天眼行动》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-14324.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天空之眼/天眼行动》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天空之蜂》在线观看和高清下载-19500

剧情介绍：日本畅销推理小说家东野圭吾，又将有一部小说作品被搬上大银幕。曾主演《东京爱情故事》和《101次求婚》的江口洋介和《入殓师》男主角本木雅弘，将一同主演东野圭吾小说《天空之蜂》的改编电影，日剧名导堤幸彦担任导演，影片将于2015年在日本上映。 《天空之蜂》是东野圭吾发表于1995年的长篇小说，故事围绕一场与“原爆”有关的恐怖袭击事件展开。恐怖份子远程操控满载炸药的直升飞机飞向位于福井县的核电站。之后更向日本政府寄去恐吓信，声称如果不停止使用正在运作和建设中的核电厂，10小时候后燃料耗尽的直升机将直接坠落。为了救出仍在直升飞机之上的9岁男童，直升机设计师汤原一彰（江口洋介 饰），将与的原子能机器设计师三岛幸一（本木雅弘 饰）联手展开调查…… 这部电影也将成为江口洋介与本木雅弘的首度共演之作，两人的化学反应值得期待。担任导演的堤幸彦，曾经执导过《SPEC》《20世纪少年》《圈套》等经典系列日剧。堤幸彦说：“这部作品追问了社会与人类的理想状态，我希望能全力以赴执导。”东野圭吾则表示：“20年前通过小说所传达出来的讯息，如今会被怎样理解和展现，这样让我非常期待。” 影片将于本月14日正式开机，预计8月上旬杀青，并将于2015年在日本上映。


天空之蜂 (2015)

**详情查看**： [《天空之蜂》详情介绍](/movie/19500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

