---
layout: default
title: '电影《绝地战警/坏小子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /23984/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '绝地战警/坏小子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《绝地战警/坏小子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《绝地战警/坏小子》在线观看和高清下载-23984

警员宾纳与罗利要尽快寻回上亿元的毒品证物，否则他们所属的部门将要面临解散。在这件案中，只有一个目击证人认出主要匪徒。当这个性感的女证人致电警局时，罗利刚巧不在，机警的宾纳于是假扮罗利，以套取线索。为免失去女证人的信任，两人只好继续对调身份。已婚的宾纳要在枪林弹雨及汽车追逐中贴身保护女证人，而花花公子罗利则要到宾纳家中陪伴其妻儿，直至案件水落石出为止。


绝地战警/坏小子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《绝地战警/坏小子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24108.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《绝地战警/坏小子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《绝地战警2》在线观看和高清下载-23500

导演: 迈克尔·贝 编剧: 罗恩·谢尔顿 杰里·斯塔尔 George Gallo 主演: 威尔·史密斯 马丁·劳伦斯 特里萨·兰德尔 迈克尔·珊农 詹迪·莫拉 类型: 喜剧 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 上映日期: 2003-07-18(美国) 片长: 147 分钟 又名: 重案梦幻组2 坏小子2

本片是《绝地战警》的续篇，故事仍发生在迈阿密。迈阿密的毒品交易于一夜之间变得异常猖獗泛滥，各个贩毒集团之间的火拼也接连不断，为了调查贩毒集团内部的重重矛盾，迈阿密警局的一对“黄金”搭档，潇洒的劳瑞（威尔•史密斯）和神叨的宾纳（马丁•劳伦斯）再度临危授命，很快，两人摸清事情的来龙去脉：一股外来的贩毒势力正在侵入迈阿密的毒品市场，为首的毒枭野心勃勃，意图控制整个美国乃至欧洲的毒品交易，建立贩毒王国。 警方展开行动围剿贩毒集团时，一位DEA的女卧底西德妮（盖布瑞亚•尤妮恩）被毒贩劫持，对方开出的条件是，劳瑞和宾纳必须去干违法的事，这可难倒了两人，因为漂亮的西德妮不但是宾纳的亲妹妹，还是劳瑞的情人。


[绝地战警2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][2.9GB][2003][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《绝地战警2》详情介绍](/movie/23500/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

