---
layout: default
title: '电视剧《结婚为什么》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /36654/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '结婚为什么,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《结婚为什么》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《结婚为什么》在线观看和高清下载-36654

该剧讲述了三个北京发小闺蜜，在历经岁月的磨砺以后，最终用不同的方式和态度实现了各自的婚姻与幸福的故事。一场生日派对，所谓的“一见钟情”大趴，酒精成为了身体的主人。号称“三贱客”的饭饭、大虾、老刁宿醉醒来发现结婚了。七年前，饭饭初恋，那份美好而纯粹的爱情最终随着大学毕业不了了之。七年后，饭饭和得到母亲首肯的“完美”男友郑言已相恋三年。然而一夜间生活彻底脱轨，饭饭偏偏撞上了那个她再也不想记起和看见的人，前男友王路易，而且两人领了证。饭饭的“贱友”们也未逃脱命运的玩笑——十项全能暖男大虾追了个倒霉野模史燕，而不婚主义者老刁竟也搭上了博雅集团的少爷顾念平。由此，从天而降的结婚证彻底打乱了六个人刚刚开始的而立生涯。


结婚为什么迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《结婚为什么》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-13479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《结婚为什么》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《结婚前夜》在线观看和高清下载-12875

剧情介绍：　　影片讲述了四对情侣在结婚一周前患上婚前忧郁症而展开的生动真实故事。 　　棒球选手泰奎和泌尿科大夫珠英曾经历过一次分手，12年后再会决定结婚。谁知结婚前一周，他们发现了彼此隐藏的秘密，瞬间崩溃…… 　　明星大厨原哲和颇有潜力的女演员素美有了恋爱七年之痒，双方似乎对这段关系都有所倦怠。他们找不到结婚的理由，难道就因为在一起待久了吗？ 　　淳朴的花店光棍建浩遇到了来自乌克兰的绝色美女Vika，一段异国恋情由此展开。他们可以修成正果吗？ 　　拥有恋父情结的女孩伊拉和拥有恋母情结的男孩大福决定闪婚，但是他们必须要面临接踵而来的麻烦：妆奁的准备工作、新婚旅行的计划、宗教问题、家庭矛盾等等…… 　　此外，还有暧昧的情愫来搅局。素美因为旅行社的一次乌龙，被被迫参加了一个父女会的旅行团，并结识了来济州岛游玩的游客庆洙，并在婚前与之坠入情网……


结婚前夜 (2013)

**详情查看**： [《结婚前夜》详情介绍](/movie/12875/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

