---
layout: default
title: '电视剧《女人的勋章》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /3818/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '女人的勋章,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《女人的勋章》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《女人的勋章》在线观看和高清下载-3818

剧情介绍：　　《女人的勋章》改编山崎丰子同名小说作品，已是第4次改编，描绘女性心理与人性黑暗，由松岛菜菜子出演女主角。 　　大庭式子为大坂名门的千金小姐，在战争中失去家人，战后为了实现自己的理想，开办圣和服饰学院教授裁缝，在八代银四郎的协助下，圣和学院快速成长，式子也成为名设计师．成名后的式子开始迷失自我，为了名利不惜牺牲尊严。究竟要付出多少代价才能有华丽勋章。


女人的勋章 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《女人的勋章》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy10518.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《女人的勋章》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《女人的勋章》在线观看和高清下载-38641

（Setu@出生在大阪船场罗纱批发商之家的千金小姐大庭式子（松岛菜菜子）在战争中失去了家。战争结束后，预感到今后女士洋装即将占领潮流，她开办了洋装裁剪课堂。数年过去，培训班人气增长，式子计划带领徒弟伦子（Mimura）、胜美（相武纱季）、富枝（木南晴夏）三人一同挺进甲子园创立洋装学校。这时，毕业于东京大学的英俊男子八代银四郎（玉木宏）出现在她们面前，要求她们聘用自己。在学校即将落成之时，关西设计师协会会长安田兼子（浅野优子）却插手阻挠……在野心和欲望纠缠下，一场爱恨情仇的大戏即将拉开帷幕。


女人的勋章迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《女人的勋章》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-26039.html) 


## 《女人的叹息》在线观看和高清下载-17859

剧情介绍：　　Here comes erotism like you've never seen before.  　　University students Gu-pil and Byeong-soo were recruiting a female member for an erotic film contest. They meet Tae-hee, a shy and ugly girl. She wasn't what they expected but they take her in anyway. They watch erotic movies with her and go to adult top shops for inspiration but nothing pops up. Tae-hee vents on them saying she was called ugly by a person she liked but they don't listen to her. So she's angry and decides to make up her mind...


女人的叹息 (2014)

**详情查看**： [《女人的叹息》详情介绍](/movie/17859/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

