---
layout: default
title: '恐怖《真实魔鬼游戏》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:15+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:15+0800"
permalink: /23454/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '真实魔鬼游戏,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《真实魔鬼游戏》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《真实魔鬼游戏》在线观看和高清下载-23454

导演: 园子温 编剧: 园子温 山田悠介 主演: 特林德尔·玲奈 篠田麻里子 真野惠里菜 桜井ユキ 高桥玛莉润 矶山沙耶香 平岡亜紀 冨手麻妙 秋月三佳 菊池真琴 安田圣爱 緒沢あかり サイボーグかおり 堀口ひかる 柴田千纮 横田美紀 佐野光来 吉田芽吹 ほのかりん 星名利華 屋敷纮子 三田真央 澤真希 IZUMI 宮原華音 村上穂乃佳 桃奈 日高七海 岩﨑風花 佐々木萌詠 最所美咲 石丸奈菜美 柴田あさみ 坂本亜里紗 麻生真桜 安竜麗 奥田ワレタ 类型: 喜剧 惊悚 官方网站: realonigokko.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2015-07-11(日本) 片长: 85分钟 又名: 真实捉鬼游戏 夺命捉迷藏 Riaru onigokko The Chasing World Tag IMDb链接: tt4439120

校外旅行途中，乖乖女光子（特林德尔·玲奈 饰）所乘坐的巴士突然被一阵狂风拦腰切成两段，光子刚好俯身捡东西所以幸免于难，但是秋等伙伴全部被齐刷刷地切去了上半身。惊慌失措的女孩夺路狂奔，一路上目睹了无数人被神秘之风杀死的惨状。突然，她仿佛置身于灾难前的时光，惊魂未定的光子和秋等伙伴们一同上学，谁知针对高中女生的大屠杀接踵而至。逃亡途中，光子仿佛穿越了不同的时空，她一会儿是待嫁的新娘启子（篠田麻里子 饰）、一会儿又是参加马拉松大赛的泉（真野惠里菜 饰）。唯一不变的是，针对少女们的追杀从未停止…… 本片以山田悠介的同名小说为原案改编。


[真实魔鬼游戏][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣5.0分][1.5GB/3.5GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《真实魔鬼游戏》](https://www.btdx8.com/torrent/the_chasing_world_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《真实魔鬼游戏》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《真实魔鬼游戏》在线观看和高清下载-23110

剧情介绍：园子温2015年第四部作品，受到系列畅销作品《真实魔鬼游戏》启发，将过去积累下来的素材写成了原创剧本，仍将继续2013年以来的娱乐片路线。坦言是今年第一部回归观众期待的作品：园子温式的鲜血淋漓 。   与原作中所有姓“佐藤”的人将要被追杀不同，本片中将要追杀的是全日本所有的女高中生。 片中登场人物全部是年轻女性。   在修学旅行的观光巴士中被“瞬杀风暴 ”袭击的美津子（特林德尔·玲奈 饰），不知为何要与“猪脸相公”结婚的桂子（篠田麻里子 饰），马拉松比赛中被“机枪扫射女教师”追杀的泉（真野惠里菜 饰），将打破三位主演之前的甜美偶像形象，开展沾满鲜血的动作剧情。


真实魔鬼游戏 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《真实魔鬼游戏》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy54.html) 


## 《真实魔鬼游戏(2013)》在线观看和高清下载-44745

公元3000年，日本国土中每20人即有一个姓佐藤的人，&ldquo;佐藤一族&rdquo;早已突破五百万人。第150代国王（冈山天音饰）登基未久，旋即颁布了“削减佐藤”的政令。届时，所有佐藤都必须参加为期一周的“魔鬼游戏”，凡是在午夜11-12点期间被“鬼&rdquo;抓到的人都将遭到无情杀戮。令人难以置信的恐怖游戏拉开序幕，父母离异的普通高中生佐藤翼（本乡奏多饰）和母亲去世后改回“佐藤”旧姓的妹妹小爱（清水富美加 饰）、以及翼在初中时代的好友佐藤洋（横滨流星饰）展开绝路逃亡。午夜时分，双眼赤红的恶鬼群集出动，佐藤们各自逃生······


真实魔鬼游戏(2013)迅雷下载

**详情查看**： [《真实魔鬼游戏(2013)》详情介绍](/movie/44745/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

