---
layout: default
title: '动漫《快乐的大脚》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /50180/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '快乐的大脚,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《快乐的大脚》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《快乐的大脚》在线观看和高清下载-50180

导演: 乔治·米勒 沃伦·科尔曼 朱迪·莫里斯 编剧: 沃伦·科尔曼 约翰·科里 主演: 伊利亚·伍德 布莱特妮·墨菲 休·杰克曼 妮可·基德曼 罗宾·威廉姆斯 雨果·维文 类型: 喜剧 爱情 动画 音乐 家庭 冒险 官方网站: https://www2.warnerbros.com/happyfeet/ 制片国家/地区: 澳大利亚 美国 语言: 英语 上映日期: 2006-11-17(美国) 片长: 108 分钟 又名: 踢跶小企鹅(港) 欢快的大脚 欢乐大脚 快乐脚 / Happy Feet IMDb链接: tt0366548

玛宝是帝企鹅家族中的另类分子，经常受到排挤歧视——原因是在帝企鹅里面，不会唱歌是一件丢人的事情，而玛宝恰恰是这样的企鹅。但是，他格外擅长舞蹈，舞技超群的绝艺却没有带给他幸运，铁面领袖把他赶出了族门。 玛宝在外面的世界流浪，却碰上了另一个族群：阿德利企鹅。这群企鹅嗜好跳舞，自诩“2266歌舞团”，他们惊叹于玛宝的舞步，邀请他前去舞会狂欢。然而，在前往舞会的路上，玛宝遇到了一个踩着摇滚舞步的流浪者，他指引玛宝去解开心中的谜团：为什么企鹅食物会越来越少，为什么海平面有大型的铁皮船，为什么船上的人对企鹅残暴不仁。于是玛宝追踪一艘铁壳船，闯入了人类的世界。


[快乐的大脚][BD-720P-RMVB][国英双语中字][豆瓣7.4分][1.5GB][2006][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐的大脚》](https://www.btdx8.com/torrent/happy_feet_2006.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《快乐的大脚》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《快乐的大脚》在线观看和高清下载-21424

剧情介绍：玛宝是帝企鹅家族中的另类分子，经常受到排挤歧视——原因是在帝企鹅里面，不会唱歌是一件丢人的事情，而玛宝恰恰是这样的企鹅。但是，他格外擅长舞蹈，舞技超群的绝艺却没有带给他幸运，铁面领袖把他赶出了族门。玛宝在外面的世界流浪，却碰上了另一个族群：阿德利企鹅。这群企鹅嗜好跳舞，自诩“2266歌舞团”，他们惊叹于玛宝的舞步，邀请他前去舞会狂欢。然而，在前往舞会的路上，玛宝遇到了一个踩着摇滚舞步的流浪者，他指引玛宝去解开心中的谜团：为什么企鹅食物会越来越少，为什么海平面有大型的铁皮船，为什么船上的人对企鹅残暴不仁。于是玛宝追踪一艘铁壳船，闯入了人类的世界。


快乐的大脚 (2006)

**下载地址**： [在线观看下载 《快乐的大脚》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1276.html) 


## 《快乐的大脚/快乐脚/快乐大脚》在线观看和高清下载-49176

这是属于帝企鹅的伟大时代。它们占领者着南极洲的最深处，在这个家族里，只有一个办法能够让新生的小家伙得到大家的认可&mdash;—拥有一副动听的歌喉。不幸的是，马伯(伊利亚&middot;伍德配音)是整个家族里唱歌唱得最差的那个。但是，他却是一个天生的舞蹈家，街舞跳到出神入化。马伯的妈妈诺玛·吉恩(妮可·基德曼配音)，把马伯舞蹈天赋仅仅看成一个可爱的小爱好，但马伯的爸爸孟菲斯(休&middot;杰克曼配音)却认为，不会唱歌只会跳舞的马伯根本就不是企鹅。不过他们达成共识的是，没有一副好嗓子的巴伯，可能永远也找不到真爱了。<br />　　有趣的是，不会唱歌的马伯唯一的好朋友格洛丽亚(布兰特妮·墨菲配音)，正好是整个家族当中最好的歌手。虽然他们俩自出生后就一直在一起，对彼此都有特殊的感觉，但格洛丽亚总是被马伯与众不同的节奏舞步困扰着。马伯与其他帝企鹅实在是太不一样了--特别是对于家族中最严厉的领导者诺亚(罗宾·威廉姆斯配音)来说。虽然诺亚的独断专行导致他最后被家族所排斥，但他一贯不依不饶的态度迫使马伯产生了离开的念头。<br />　　第一次离开家的马伯，在路上碰到了一群企鹅朋友。他们不是帝企鹅，而是阿德兰企鹅，首领叫做罗曼。阿德兰们被马伯独特的舞步深深打动，邀请他去参加一个盛大的舞会。在阿德兰的地盘上，马伯用一块鹅卵石的代价，获得了一位头上长有奇怪羽毛，跳着摇滚舞步的流浪者的指引，他回答了马伯生命中的很多疑问&hellip;…


快乐的大脚/快乐脚/快乐大脚迅雷下载

**详情查看**： [《快乐的大脚/快乐脚/快乐大脚》详情介绍](/movie/49176/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

