---
layout: default
title: '电影《最终幻想7：圣子降临》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /17308/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '最终幻想7：圣子降临,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《最终幻想7：圣子降临》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《最终幻想7：圣子降临》在线观看和高清下载-17308

剧情介绍：赛菲罗斯的事件已经过去2年了，人类从巨大陨石的灾难之下逃脱。曾经繁荣的都市虽然满目疮痍，但人们已经开始投入重建家园的工作之中。而拯救世界的英雄克劳德，却过着与世隔绝的生活。   　　但是，神秘的疾病“星痕症候群”在世界蔓延。蒂法•洛克哈特决定找寻克劳德。但当她找到克劳德之时，眼前这个人，只是一个为艾利斯之死郁郁寡欢的落魄男子。  　　以继承赛菲罗斯的遗志而组成的白发三人组出现在人们眼前，文森特不得不再次挥动双枪，保护大家。而世界的英雄，克劳德，能否再次振作，守护这个世界呢？


最终幻想7：圣子降临 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《最终幻想7：圣子降临》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3649.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《最终幻想7：圣子降临》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《最终幻想7：圣子降临》在线观看和高清下载-48655

导演: 野村哲也 野末武志 编剧: 野岛一成 主演: 樱井孝宏 伊藤步 森久保祥太郎 森川智之 坂本真绫 大川透 类型: 动作 科幻 动画 惊悚 官方网站: www.square-enix.co.jp/ff7acc/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 英语 上映日期: 2005-09-14(日本) 片长: 101 分钟 126 分钟(导演剪辑版) 又名: 最终幻想7：归来之子 最终幻想7：降临之子 最终幻想7：圣童降临 最终幻想VII：降临之子 最终幻想VII：圣子降临 / Final Fantasy VII: Advent Children FFVII ACC

赛菲罗斯的事件已经过去2年了，人类从巨大陨石的灾难之下逃脱。曾经繁荣的都市虽然满目疮痍，但人们已经开始投入重建家园的工作之中。而拯救世界的英雄克劳德，却过着与世隔绝的生活。 但是，神秘的疾病“星痕症候群”在世界蔓延。蒂法•洛克哈特决定找寻克劳德。但当她找到克劳德之时，眼前这个人，只是一个为艾利斯之死郁郁寡欢的落魄男子。 以继承赛菲罗斯的遗志而组成的白发三人组出现在人们眼前，文森特不得不再次挥动双枪，保护大家。而世界的英雄，克劳德，能否再次振作，守护这个世界呢？


[最终幻想7：圣子降临][BD-720P-MKV][英日双语中字][豆瓣8.2分][3.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《最终幻想7：圣子降临》](https://www.btdx8.com/torrent/final_fantasy_vii_advent_children_2005.html) 


## 《最终幻想女孩》在线观看和高清下载-17833

导演: 大九明子 编剧: 大九明子 主演: 松冈茉优 渡边大知 石桥杏奈 北村匠海 古馆宽治 片桐入 类型: 爱情 官方网站: furuetero-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-10-30(东京电影节) 2017-12-23(日本) 片长: 117分钟 又名: 被爱妄想症(台) 不想恋爱 请你肆意颤抖 Tremble All You Want IMDb链接: tt6782708

在电影版里，24岁了爱情方面还一片白纸的白领江藤良香，突然被同期男二号提出交往申请，而她从初中开始就暗恋男一号，故事就是描述她“现实中的恋爱”以及“脑子里的单相思”两种感情。


[最终幻想女孩][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.54GB/6.8GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《最终幻想女孩》详情介绍](/movie/17833/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

