---
layout: default
title: '电影《霍比特人3：五军之战》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /23083/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '霍比特人3：五军之战,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《霍比特人3：五军之战》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《霍比特人3：五军之战》在线观看和高清下载-23083

剧情介绍：被吵醒的史矛革大闹长湖镇，最终为人类巴德（卢克·伊万斯 Luke Evans 饰）射杀。索林·橡木盾（理查德·阿米蒂奇 Richard Armitage 饰）多年的夙愿终于实现，孤山埃尔波尔重新回到矮人手中。然而这位矮人王子仿佛被史矛革的贪婪和堆成山的黄金迷惑了心窍，他 疯狂地搜寻象征王位的阿肯宝石，不仅撕毁了付给长湖镇报酬的约定，更拒绝了精灵王（李·佩斯 Lee Pace 饰）索要本族国宝的要求，为此导致三族的战争一触即发。与此同时，苍白半兽人阿索格率领大军浩浩荡荡向孤山逼近。得知消息的灰袍巫师甘道夫（伊恩·麦凯伦 Ian McKellen 饰）从中调停斡旋，而被索林视为唯一朋友的霍比特人比尔博·巴金斯（马丁·弗里曼 Martin John C. Freeman 饰）则掌握着中土命运的关键。五军会战，爆发在即！ 本片根据J.R.R·托尔金的同名原著改编，为霍比特人系列的最后一部。


霍比特人3：五军之战 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人3：五军之战》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy76.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《霍比特人3：五军之战》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《霍比特人3：五军之战》在线观看和高清下载-18214

导演: 彼得·杰克逊 编剧: 弗兰·威尔士 菲利帕·鲍恩斯 彼得·杰克逊 吉尔莫·德尔·托罗 J·R·R·托尔金 主演: 马丁·弗瑞曼 伊恩·麦克莱恩 理查德·阿米蒂奇 伊万杰琳·莉莉 李·佩斯 卢克·伊万斯 本尼迪克特·康伯巴奇 肯·斯托特 詹姆斯·内斯比特 凯特·布兰切特 伊安·霍姆 克里斯托弗·李 雨果·维文 奥兰多·布鲁姆 马努·贝内特 艾丹·特纳 迪恩·奥戈曼 比利·康诺利 格拉汉姆·麦克泰维什 斯蒂芬·弗雷 米卡埃尔·佩斯布兰特 类型: 动作 奇幻 冒险 制片国家/地区: 美国 新西兰 语言: 英语 上映日期: 2015-01-23(中国大陆) 2014-12-17(美国) 2014-12-10(英国) 片长: 144分钟 又名: 哈比人：五军之战(港台) 哈比人：奇境再返(台) 哈比人：汗血回归 指环王前传：霍比特人(下) 霍比特人3：去而复返 There and Back Again

在上一部《霍比特人：史矛革之战》结尾处，比尔博一行人对巨龙史矛革声称将要重新收复自己的家园，但却不知不觉地被一股强大致命的力量推向世界黑暗的更深处，而巨龙史矛革的重现将自身无尽的愤怒对准了长湖镇的男女老少。 索林迷恋自己收回的财富，他牺牲了队友的友谊，却把霍比特人推向了绝望与危险的境地，殊不知有更大的危险在前方等待。劲敌索伦派出了第四军团的半兽人在孤山秘密埋伏袭击，但只有灰袍巫师甘道夫洞悉了这一危险。面对不断高涨的黑暗势力的冲突，侏儒、精灵族以及人族必须决定是否联合，否则均将会被毁灭。比尔博在五军联合的史诗战中为自己的生命而决斗，而迷失的索林也将面对财富的欲望完成自我救赎。


[霍比特人3：五军之战][加长版][BD-720P/1080P-MP4][国英双语特效中字][豆瓣8.2分][3.7GB/8.7GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《霍比特人3：五军之战》](https://www.btdx8.com/torrent/the_hobbit_the_battle_of_five_armies_2014.html) 


## 《霍金传》在线观看和高清下载-15934

剧情介绍：史蒂芬.霍金的最新传记


霍金传 (2013)

**详情查看**： [《霍金传》详情介绍](/movie/15934/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

