---
layout: default
title: '电影《速度与激情》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /12980/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '速度与激情,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《速度与激情》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《速度与激情》在线观看和高清下载-12980

剧情介绍：本片卖弄的是美国青少年文化的形象：疾驰的跑车、玩命的飞车比赛、鼓动的肌肉、穿紧身裙子的辣妹……这一切都代表着叛逆精神和享乐主义。布莱恩是名警察，他需要潜入一个飞车党，以侦察公路货车抢劫案；他帮助大哥大逃脱警察的追捕，赢得了大哥大的信任；他爱上了大哥大的妹妹，引起了情敌兼帮派副手的妒忌；他徘徊于工作的职责和对飞车党成员的友情之间。 周末的洛杉矶街头，一场亡命飞车大战又将拉开序幕。许多年轻人带来了精心改装的赛车，期望在街头一战成名，赢得荣誉和财富：一轮赛车的赌注高达2000美金。这时，新扎师兄布莱恩（保罗·沃克尔）登场了。他的任务是借飞车打入活跃在非法赛车活动中的帮派，充当卧底，为警察局和FBI收集证据，查清究竟是哪个帮派经常抢劫运送贵重电子货品的卡车。 　　很快，布莱恩凭借出色的车技赢得了帮派老大多米尼克（范·迪瑟尔）的欣赏和信任，同时也赢得了多米尼克的妹妹米娅（乔丹娜·布鲁斯特）的芳心。但是多米尼克的助手文斯却不喜欢布莱恩，也不信任他。尤其是在布莱恩和米娅相爱后，文斯更是由嫉妒转为仇视。更让布莱恩为难的是，通过与多米尼克的接触，他和这个帮派老大逐渐建立了友谊，两人成了互相尊重、互相信任的好朋友。他开始担心，如果自己真的收集到不利于多米尼克的证据，会毁了两人的兄弟情谊，何况，还有他倾心相爱的米娅，他怎么忍心伤害她呢？受到友情和爱情的双重羁绊，布莱恩陷入了困境…… ----- 相比之下算是最纯正的速度与激情。没有乱七八糟的额外情节，真的是靠飙车来作为主线的。最后一飙双双擦过火车的瞬间简直帅到爆表！


速度与激情 (2001)

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6249.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《速度与激情》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《速度与激情》在线观看和高清下载-14784

导演: 罗伯·科恩 编剧: David Ayer Erik Bergquist 盖瑞·斯科特·汤普森 主演: 范·迪塞尔 保罗·沃克 乔丹娜·布鲁斯特 米歇尔·罗德里格兹 尹成植 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 上映日期: 2001-10-04 片长: 106 分钟 又名: 玩命关头 狂野时速

洛杉矶的年轻人都热衷于街头赛车，在这里，只要你拥有速度，你就拥有一切。新晋警官布赖恩（保罗•沃克 Paul Walker 饰）为了破获最近屡屡发生的飞车党劫车案而充当卧底，打入这里活跃的飞车党帮派中，搜集证据以期将罪犯乘之于法。布赖恩凭借高超的车技很快赢得了飞车党老大多米尼克（范•迪塞尔 Vin Diesel 饰）的欣赏和信任，并且很快和多米尼克的妹妹米亚（乔丹娜•布鲁斯特 Jordana Brewster 饰）堕入爱河。然而飞车党的第二把手文斯却是对布赖恩充满敌意，原来文斯一直暗恋米亚，而且布赖恩的到来威胁着他二把手的地位。 这时，飞车党的党员们开始怀疑他们内部藏有奸细，布赖恩的日子开始不好过。而且和多米尼克接触越久，他们之间的友谊就越加深厚，布赖恩开始进退两难。


[速度与激情][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.3GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《速度与激情》](https://www.btdx8.com/torrent/the_fast_and_the_furious_2001.html) 


## 《速度与激情：特别行动》在线观看和高清下载-304

剧情介绍：　　一个是美国外交安全局的忠诚特工、身材魁梧的执法者霍布斯（强森饰），一个是前英国军事特工精英、无法无天的恶棍肖（斯坦森饰）。在2015年的《速度与激情7》中首次对峙之后，两人不论言语还是肢体都冲突不断，一直试图打倒对方。  　　然而，通过高科技进行了基因增强的无政府主义者布里克斯顿（伊德瑞斯·艾尔巴饰）控制了一种可能永远改变人类命运的不为人知的生化武器，并且还打败了一位大胆优秀又特立独行的军情六处特工（曾出演《王冠》的凡妮莎·科比饰）——她恰好是肖的妹妹，为了扳倒这个世界上唯一可能比他们更厉害的敌人，这两个不共戴天的宿敌不得不联手。  　　《速度与激情：特别行动》一片在《速度与激情》系列的宇宙中推开了一扇全新的大门。从洛杉矶到伦敦，从切尔诺贝利的有毒废墟到美丽的南太平洋岛国萨摩亚，本次特别行动席卷全球。  　　该片由大卫·雷奇执导(《死侍2》导演)，由《速度与激情》系列故事的缔造者克里斯·摩根编剧，摩根、强森、斯坦森和海拉姆·加西亚共同担纲制片。丹尼·加西亚、凯利·麦考密克、 、史蒂文·查斯曼、伊森·史密斯和安斯利·戴维斯担任监制。


速度与激情：特别行动 (2019)

**详情查看**： [《速度与激情：特别行动》详情介绍](/movie/304/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

