---
layout: default
title: '电视剧《野鸽子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /40307/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '野鸽子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《野鸽子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《野鸽子》在线观看和高清下载-40307

皆市热忱剧《家鸽子》,由李小仄执导，郑奇、毛毅、董维嘉、李媛等青年演员主演。郑奇正在剧中扮演李除夜海，真情至上的&ldquo;真富两代”，正在&ldquo;贫两代&rdquo;与&ldquo;富两代&rdquo;的冲突中挣扎。该剧是热播剧《家鸭子》制片人、导演等主创人员再度携手之做,主演齐数由新人担目,欲挨制新一代青秋奇像。《家鸽子》报告四个独身女模特正在里临“里包与爱情&rdquo;的两易决定时的没有开选择与遭受。女一号&ldquo;沈亦凡是”是一个身世墟落的腿部模特，她将娶进朱门做为人死寻供，削尖了脑袋挤进上流社会。一次奇我，“富两代&rdquo;环游走进了亦凡是的天下。为了接远亦凡是，环游延聘本性忠真、家讲浅显的好兄弟李除夜海与自己互换身份，睁开了一场遁逐游戏。成果，亦凡是却阴好阳错看上了拆成&ldquo;富两代&rdquo;的李除夜海。剧中董维嘉扮演的草根女“沈亦凡是”，毛毅扮演的纨绔子&ldquo;环游”，模特身世的李媛归纳细灵古怪的“陈晓敏&rdquo;。每小我物皆本性较着，冲突没有竭。


野鸽子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《野鸽子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11974.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《野鸽子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《野鹅敢死队》在线观看和高清下载-23635

导演: 安德鲁·麦克拉格伦 编剧: 雷金纳德·罗斯 主演: 理查德·伯顿 罗杰·摩尔 理查德·哈里斯 哈迪·克鲁格 斯图尔特·格兰杰 类型: 剧情 动作 战争 冒险 制片国家/地区: 英国 瑞士 语言: 英语 上映日期: 1986-03(中国大陆) 1978-08-07(英国) 片长: 134 分钟 又名: 野雁突击队

福克纳上校（理查德·伯顿 Richard Burton 饰）受雇于著名银行家爱德华爵士（斯图尔特·格兰杰 Stewart Granger 饰），要去解救非洲自由斗士林班尼（Winston Ntshona 饰），然而，私下里，爱德华爵士和独裁者切恩有一个秘密的交易，要以林班尼来交换非洲某国的铜矿开采权。 被蒙在鼓里的福克纳上校召集了昔日战友，组建了一支战斗力极强的敢死队，命名为野鹅敢死队，在经过了一系列紧张的训练后，一行人踌躇满志地踏上了他们的“战场”。在成功解救林班尼，准备撤离之时，福克纳上校却发现他们被本来该来接应的运输机放了鸽子。聪明的福克纳上校很快就明白了究竟发生了什么，现在最重要的，就是生存下去。


[野鹅敢死队][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.0分][1.9GB][1978][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《野鹅敢死队》详情介绍](/movie/23635/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

