---
layout: default
title: '爱情《毕业生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /26590/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '毕业生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《毕业生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《毕业生》在线观看和高清下载-26590

导演: 迈克·尼科尔斯 编剧: 卡尔德·威灵汉姆 巴可·亨利 查尔斯·韦伯 主演: 安妮·班克罗夫特 达斯汀·霍夫曼 凯瑟琳·罗斯 威廉·丹尼尔斯 莫瑞·汉密尔顿 伊莉莎白·威尔森 巴可·亨利 布莱恩·艾弗里 沃尔特·布鲁克 诺曼·费尔 爱丽丝·格斯德丽 马里恩·洛恩 埃达·盖尔 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1967-12-22(美国) 片长: 106 分钟 又名: Lauréat, Le Reifeprüfung, Die IMDb链接: tt0061722

刚刚走出大学校门的本恩（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）对前途十分茫然，偏偏在这时遇上了风流的鲁滨逊太太（安妮•班克罗夫特 Anne Bancroft 饰 ）。虽然不再年轻，但鲁滨逊太太却一再勾引本恩，二人发生了关系。他们在约会过程中，本恩遇上了太太的女儿伊莱恩（凯瑟琳•罗斯Katharine Ross 饰 ），被她的纯真青春深深吸引。本恩吐露了爱意，与伊莱恩开始了正常的恋爱关系，却遭到了鲁滨逊太太的剧烈反对。母亲的震怒使伊莱恩觉察到了一些内情。伊莱恩非常伤心，仓促同意了另一个人的求婚。本恩冲向伊莱恩结婚的教堂，他要力挽狂澜……


[毕业生][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣7.9分][1.6GB][1967][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《毕业生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_graduate_1967.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《毕业生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《毕业生生存指南/毕业之后》在线观看和高清下载-26729

面对着浩大而不可预知的未来，刚刚拿到了英语言文学学位的雷登&middot;梅比自信满满。她觉得自己可以在《毕业生邮报》（Post Grad）里找到一份体面的工作。可是美国本科毕业生的就业形势却并不那么乐观。她来到了洛杉矶，怀着满腔热情地接受了面试。


毕业生生存指南/毕业之后迅雷下载

**详情查看**： [《毕业生生存指南/毕业之后》详情介绍](/movie/26729/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

