---
layout: default
title: '电影《华氏247度/血溅桑拿浴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /30547/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '华氏247度/血溅桑拿浴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《华氏247度/血溅桑拿浴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《华氏247度/血溅桑拿浴》在线观看和高清下载-30547

四个朋友周末去乡村度假，没想到，快乐的旅程转眼变成了噩梦，三个人被锁在了封闭的桑拿室，时间一分一秒过去，他们将如何逃脱这即将到华氏247度的地狱...


华氏247度/血溅桑拿浴迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《华氏247度/血溅桑拿浴》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18164.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《华氏247度/血溅桑拿浴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《华氏451》在线观看和高清下载-16497

导演: 拉敏·巴哈尼 编剧: 拉敏·巴哈尼 阿米尔·纳得瑞 雷·布莱德伯里 主演: 迈克尔·B·乔丹 迈克尔·珊农 梅寇·阮 迪伦·泰勒 Saad Siddiqui 索菲亚·波多拉 德鲁·尼尔森 雷欧·巴奈扎 凯尔·杜拉 乔安妮·博兰德 林恩·格里芬 马丁·唐文 乔·平格 David Tompa 类型: 剧情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-05-12(戛纳电影节) 2018-05-19(美国) 又名: 华氏451度 IMDb链接: tt0360556

科幻大师雷·布拉德伯雷的经典小说《华氏451度》(Fahrenheit 451)将被HBO拍成电视电影，这不是该书第一次拍电影了，这次是一个当代美国的改编版。迈克尔·B·乔丹和迈克尔·珊农主演，故事设定在一个不允许人有自由思想的独裁世界，统治者焚烧一切图书，消防员的工作也并非灭火，而是焚书。华氏451度就是纸的燃点(当然这个数字只是一个典故)。 乔丹饰男主Montag，一个年轻的消防员，和很多反乌托邦小说的主人公一样，本来麻木愚昧的他经历了“觉醒”，并因此与曾经的导师——消防队队长比蒂(珊农饰)反目。该片由拉敏·巴哈尼(《99个家》《推手推车的男人》)导演，他和阿米尔·纳德瑞一起写剧本。


[华氏451][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.51GB/3.59GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《华氏451》详情介绍](/movie/16497/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

