---
layout: default
title: '电影《美人心蛊》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:18+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:18+0800"
permalink: /5706/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '美人心蛊,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《美人心蛊》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《美人心蛊》在线观看和高清下载-5706

剧情介绍：本片讲述的是一部当人的内心欲望到达极至并自食其果的心理惊悚片，片中小颖的妈妈在一个富人家当保姆，一做就是几十年，而小颖在这样的环境中成长，妈妈很爱她，但她依然觉得经历着各种从小不公平的对待，女主人公若梅出生在一个富贵人家，生来任性，因为和成志的爱情与父母闹翻，情绪无法控制，由于车 祸导致父母双亡。不想，她的财产和爱人被其保姆的女儿小颖觊觎，随着若梅接连意外的发生，小颖发现从小受到的不公平的待遇，好像在这样的契机下就可以将若梅取而代之。这个贪心的姑娘整容医生的帮助下变成了富家女若梅的模样，并想尽一切办法夺走若梅的一切，妄图鸠占鹊巢。就在她以为得逞的时候，方才明白，换成别人的脸并无法替换她人的心灵


美人心蛊 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《美人心蛊》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy15887.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《美人心蛊》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《美人心计》在线观看和高清下载-40962

西汉初年，幼年时期的窦漪房(原名云汐)因母亲卷入后宫斗争被追杀，导致满门抄斩，长大后误打误撞被选入宫为奴成为家人子。<br />她设计将周美人生的儿子换给吕后的外孙女&mdash;皇后张嫣，吕后欣赏她的聪明能干，以赐婚为名派往代国陈键锋/林心如监视刘恒母子。为天下苍生不再受苦，也为吕后能更信任她，漪房提议刘恒以修陵寝为名秘密练兵，令所有人都觉得她是祸水。只有刘恒始终相信她并封后，夫妻俩走过一个又一个难关，终于成就千秋大业。<br />母仪天下的她发现，拥有权力的同时感情却在渐渐流逝，她努力挽回丈夫的心，阻止儿子们互相残杀，运用女性独特的手法化解了一次又一次的危机，并且为西汉创立了历史上有名的文景之治。她的名字也载入史册，为后人所称颂。


美人心计迅雷下载

**详情查看**： [《美人心计》详情介绍](/movie/40962/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

