---
layout: default
title: '电影《宇宙英雄之超银河传说》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /16441/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宇宙英雄之超银河传说,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宇宙英雄之超银河传说》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宇宙英雄之超银河传说》在线观看和高清下载-16441

剧情介绍：最强战士贝利奥斯因为渴望人工太阳火炬的力量而坠入黑暗，但他的叛乱最终被奥特之王平定，并被打进宇宙监狱……   　　多年以后，被扎布拉星人救出的贝利奥斯重回光之国，打败了众奥特战士，成功夺走人工太阳火炬并到怪兽墓场去。失去了火炬的奥特之星瞬间冻结，成功逃离的就只有梦比优斯、初代和赛文。  　　此时，盘龙号在特顿星遭遇怪兽的袭击。在雷将怪兽消灭后，梦比优斯把雷带走，并向他求救。两人与初代、塞文会合后，便一同前往怪兽墓场……其后，盘龙号再次遭受怪兽袭击，而此次被戴拿出手相救。在杰顿星人口中得知奥特之星的灾难后，盘龙号也飞往怪兽墓场……  　　另一方面，在K76行星接受雷欧兄弟特训的赛文之子·ZERO在听闻奥特之星的危机后，也动身到怪兽墓场…… ----- 一点前戏都没有，从头打到尾。终于知道奥特曼是怎么来的了，终于发现他们的生活是多么无趣。08年是怪兽合体，09年也是，编剧别这样好不


宇宙英雄之超银河传说 (2009)

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙英雄之超银河传说》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4050.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宇宙英雄之超银河传说》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宇宙英雄之超银河传说》在线观看和高清下载-31187

导演: 坂本浩一 编剧: 岡部淳也 樫原辰郎 小林雄次 主演: 南翔太 上良早紀 八戸亮 俊藤光利 小西博之 五十嵐隼士 黒部進 森次晃嗣 类型: 动作 科幻 家庭 奇幻 冒险 官方网站: https://wwws.warnerbros.co.jp/ultra-legend/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-05-13(中国大陆) 2009-12-12(日本) 片长: 97分钟 又名: 超人大怪兽格斗之超银河传说(港) 宇宙英雄奥特曼之超银河传说 宇宙英雄奥特曼：超银河传说 大怪兽之战：奥特曼银河传说 Mega Monster Battle: Ultra Galaxy Legends – The Movie

最强战士贝利奥斯因为渴望人工太阳火炬的力量而坠入黑暗，但他的叛乱最终被奥特之王平定，并被打进宇宙监狱…… 多年以后，被扎布拉星人救出的贝利奥斯重回光之国，打败了众奥特战士，成功夺走人工太阳火炬并到怪兽墓场去。失去了火炬的奥特之星瞬间冻结，成功逃离的就只有梦比优斯、初代和赛文。 此时，盘龙号在特顿星遭遇怪兽的袭击。在雷将怪兽消灭后，梦比优斯把雷带走，并向他求救。两人与初代、塞文会合后，便一同前往怪兽墓场……其后，盘龙号再次遭受怪兽袭击，而此次被戴拿出手相救。在杰顿星人口中得知奥特之星的灾难后，盘龙号也飞往怪兽墓场…… 另一方面，在K76行星接受雷欧兄弟特训的赛文之子·ZERO在听闻奥特之星的危机后，也动身到怪兽墓场……


[宇宙英雄之超银河传说][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1014MB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宇宙英雄之超银河传说》](https://www.btdx8.com/torrent/mega_monster_battle_2009.html) 


## 《宇宙警探elDLIVE》在线观看和高清下载-1206

剧情介绍：　　在这个世界上，存在着许多地球人所不知道的宇宙人。而“宇宙警探elDLIVE”则是一个为了维护宇宙的秩序与和平而日夜与恶势力持续战斗着的组织。 　　在地球生活的少年九之濑宙太，自记事起，就一直能听到别人都听不见的不可思议的“声音”。有一天，宙太突然被物色成为宇宙警探elDLIVE太阳系方面署的署员。 　　在接受录用考试时，宙太第一次见到了“声音”的主人。“声音”的主人是被称为共生体的珍稀生命体。而宙太则是能与这个共生体协作发动共生技的特殊存在。 　　顺利通过录用考试的宙太，便与共生体搭档“多尔”，以及太阳系方面署署长雷恩·布里克、同僚其方美铃等同伴一起，开始作为elDLIVE署员工作。


宇宙警探elDLIVE (2017)

**详情查看**： [《宇宙警探elDLIVE》详情介绍](/movie/1206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

