---
layout: default
title: '综艺《甜品大师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:13+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:13+0800"
permalink: /46499/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '甜品大师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《甜品大师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《甜品大师》在线观看和高清下载-46499

《甜品大师》（Top Chef Just Desserts） 厨师真人秀，和以往的《厨艺大师》不同，甜品大师们专攻甜品。十四名甜品师傅同台竞技，各色甜点令人食指大动，突破你对甜点的味觉和视觉极限。本集是《甜品大师》第二集第一集，厨师们不仅面临着限时30分钟的火速挑战，更有以童话故事《金发姑娘与三只小熊》、《小红帽》、《杰克和魔豆》、《糖果屋》为主题的淘汰挑战。想知道糖果做的童话故事什么样吗？敬请收看《甜品大师》！注意：本剧容易引起饥饿感。


甜品大师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《甜品大师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-3341.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《甜品大师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《甜姐儿》在线观看和高清下载-28265

导演: 斯坦利·多南 编剧: 伦纳德·杰西 主演: 弗雷德·阿斯泰尔 奥黛丽·赫本 凯·汤普森 类型: 喜剧 爱情 歌舞 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1957-02-13 片长: 103 分钟

美国女性时尚杂志的主编玛姬崇尚完美多变，以引领美国女性的流行为己任，但是杂志最近却面临模特荒，因为他们缺乏“有思想”的女主角。玛姬与摄影师迪克（Fred Astaire 饰）携团队来到一家书店取景，他们事后发现此行最大的收获是宣扬移情主义的书店店员乔·史托顿小姐（奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn 饰）。乔对模特工作起初毫无兴趣，但考虑到可以前往巴黎面见移情哲学家弗拉斯教授，还是应承了下来。迪克因为乔而创作欲强烈，两人合作了一系列美轮美奂的作品，同时他们的关系也到了发展。不久乔如愿见到了教授，这使迪克颇为不安，两人大吵一番后乔愤而离去，为了挽回乔与展演，迪克和玛姬使出了浑身解数……


[甜姐儿][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.5分][1.5GB][1957][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《甜姐儿》详情介绍](/movie/28265/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

