---
layout: default
title: '电影《天机·富春山居图》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17442/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '天机·富春山居图,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天机·富春山居图》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天机·富春山居图》在线观看和高清下载-17442

剧情介绍：元代画家黄公望的名作《富春山居图》，被誉为“中国十大传世名画”之一。由于种种原因，该作的“无用师卷”和“剩山图”分处海峡两岸，隔海相望。2011年，《富春山居图》有望合璧展出，谁知这件保额即高达十亿的旷世杰作引来各国罪犯的觊觎。早些时候，“无用师卷”在台湾失窃，先失一着的日本文物走私大鳄山本俊雄（佟大为 饰）遂将目标锁定在深藏杭州的“剩山图”。与此同时，国内的老佛爷（斯琴高娃 饰）及欧美等国的文物贩子纷纷云集于此，蠢蠢欲动。在利欲薰心、刀光剑影的轮番交手中，香港警署海外缉私科特工肖锦汉（刘德华 饰）和身份莫辨的王雪晴（林志玲 饰）携手，与山本为首的走私犯周旋世界各个角落，接连过招，命悬一线。 　　合璧展出之日逼近，国宝的命运难以勘破……


天机·富春山居图 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《天机·富春山居图》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3584.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天机·富春山居图》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天机·富春山居图》在线观看和高清下载-23617

导演: 孙健君 编剧: 孙健君 主演: 刘德华 林志玲 张静初 佟大为 斯琴高娃 奥马尔·本·哈依德 爱新觉罗·启星 石天琦 王曼妮 张光北 类型: 动作 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 英语 日语 上映日期: 2013-06-09(中国大陆) 片长: 122分钟 又名: 天机(港) 富春山居图 Switch

元代画家黄公望的名作《富春山居图》，被誉为“中国十大传世名画”之一。由于种种原因，该作的“无用师卷”和“剩山图”分处海峡两岸，隔海相望。2011年，《富春山居图》有望合璧展出，谁知这件保额即高达十亿的旷世杰作引来各国罪犯的觊觎。早些时候，“无用师卷”在台湾失窃，先失一着的日本文物走私大鳄山本俊雄（佟大为 饰）遂将目标锁定在深藏杭州的“剩山图”。与此同时，国内的老佛爷（斯琴高娃 饰）及欧美等国的文物贩子纷纷云集于此，蠢蠢欲动。在利欲薰心、刀光剑影的轮番交手中，香港警署海外缉私科特工肖锦汉（刘德华 饰）和身份莫辨的王雪晴（林志玲 饰）携手，与山本为首的走私犯周旋世界各个角落，接连过招，命悬一线。 合璧展出之日逼近，国宝的命运难以勘破……


[天机·富春山居图][BD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣2.9分][1.2GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天机·富春山居图》](https://www.btdx8.com/torrent/switch_2013.html) 


## 《天机算》在线观看和高清下载-41782

中国奇书《推背图》是唐初司天监李淳风与术数大师袁天罡奉唐太宗之命合撰，预言历代变革之事，其正确与灵验，简直是不可思议。唐太宗翻看此书后，大为赞赏，重赏司天监李淳风，袁天罡因妒忌李淳风夺其功，对他怀恨在心。唐太宗死后，两人更将《推背图》图、文分家，李、袁两家成为世仇。而《推背图》亦从此绝迹民间。数百年后，两家后人李承天﹝元华饰﹞和袁紫昕﹝陈秀珠饰﹞阴差阳错下结成夫妇。天因不忍战祸频生，趁机将袁家所保留的第十六象谶文偷走，向当时手握兵权的赵匡胤﹝郭锋饰﹞展示《推背图》的预言，促使赵匡胤黄袍加身，建立&ldquo;宋朝”。昕深感被天所出卖，一气下带同年幼女儿远走他方，天一夜间失去妻女，晴天霹雳，悔不当初................


天机算迅雷下载

**详情查看**： [《天机算》详情介绍](/movie/41782/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

