---
layout: default
title: '电影《谍影重重1》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /24181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '谍影重重1,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《谍影重重1》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《谍影重重1》在线观看和高清下载-24181

杰森·伯恩（马特&middot;达蒙）没有过去，或许也不会有未来。在死亡边缘的他被意大利渔船从海上救了回来，在身体上的创伤复原后他却发现自己的记忆一片空白，海上的遭遇让他得了失忆症。他只记得自己在地中海上漂流，而身上的子弹让他觉得不可思议。几乎没有什么线索，自己简直就是个谜。而藏在臀下肌肉内的微缩胶片证实自己曾作过改换容貌的整形手术。除了这个还有一些希罕事情：在他暂时性的精神迷乱时，他总会说&ldquo;J.B”，这象是代码的首字缩写；写在胶卷底片上的一组数字竟是一个存有四百万现金瑞士银行的账号，账户的主人是杰森·伯恩，但已被记录为死亡。 　　被这一系列令人发狂的谜团压迫着，与那些埋藏在深处的记忆搏斗着，伯恩恍惚觉得自己是卡洛斯这个世界头号危险的杀手的同谋者。可这是他却受到雇佣杀手的攻击。没有人可以帮助他，除了一个叫玛丽（弗兰卡·泼坦特）的意大利反抗组织的成员。虽然现在的伯恩没有身份、背景，好在他还有非凡的格斗禀赋、语言天分和自信，他不顾一切的开展调查，查明自己到底是谁。


谍影重重1迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《谍影重重1》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-23946.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《谍影重重1》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《谍影重重2》在线观看和高清下载-18474

剧情介绍：　　经过上一集的腥风血雨之后，伯恩（马特·达蒙 饰）和女朋友玛丽（弗兰卡·泼坦特 饰）隐居在印度偏僻的海边小镇，想忘记以前的生活。一天，神秘组织的杀手来到小镇，打破了伯恩二人世界的宁静，女友玛丽在逃亡途中被枪杀。  　　为了查出真相，伯恩重新开始战斗，他发现以前工作的中情局开始重新寻找他，自己被卷入了一场刺杀活动中，被人诬陷破坏了中情局的一次情报交易，杀害特工。伯恩别无选择，他只能找到冒充自己的人，才能洗刷清白，为女友报仇。


谍影重重2 (2004)

**详情查看**： [《谍影重重2》详情介绍](/movie/18474/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

