---
layout: default
title: '喜剧《天公仔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /21574/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '天公仔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天公仔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《天公仔》在线观看和高清下载-21574

导演: 巫培双 主演: 田铭耀 周初明 Terence Then 王伟良 王敏奕 陈秀环 Melody Low Roz Pho 林茜茜 梁智强 杨君伟 管雪梅 葛米星 程旭辉 林俊良 萨米·优素夫 Tay Yin Yin 朱厚任 类型: 喜剧 制片国家/地区: 新加坡 语言: 汉语普通话 上映日期: 2017-05-18(新加坡) 片长: 110分钟 又名: Lucky Boy IMDb链接: tt6797190

从出生起，林羽运气就很差。母亲执意为林羽解命，相士说他这辈子运气不好，最好少做少错。林羽从小就暗恋青青，但她突然退学，没留下任何联络方式。直到再次相遇，但两人缘分似乎不到，没能成功在一起…多年以后，几经转折，大家经历了不同的际遇。青青回返参加同学聚会时竟然发现他这么多年来一直误会林羽…


[天公仔][HD-720P-MP4][国语中字][1.42GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《天公仔》](https://www.btdx8.com/torrent/tgz_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天公仔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天兵女特警》在线观看和高清下载-8074

剧情介绍：　　Johanna Pasquali (Alice Pol) is a special kind of cop. Distracted, delusional and a total klutz, she is both eminently likeable and an embarrassment to the force.  　　But Johanna has a dream and she spends all her spare time training to make it come true – she wants to be the first woman to join France’s elite police unit, RAID (the French equivalent of SWAT).  　　As fate and politics would have it, Johanna soon finds herself in RAID’s training program, under the most misogynistic of the squad’s elite officers, Eugène Froissard, aka “Gene the Jinx,” (Dany Boon). This improbable tandem winds up tasked with halting the formidable Leopard Gang, responsible for a string of spectacular armed robberies in the City of Lights.  　　But first they’ll have to find a way of working together without killing each other.


天兵女特警 (2016)

**详情查看**： [《天兵女特警》详情介绍](/movie/8074/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

