---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49228/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》在线观看和高清下载-49228

怪盗基德向名剧场演员牧树里预告将偷走“命运宝石”，牧树里只好向毛利小五郎求救，而毛利小五郎猜测怪盗基德应该会在最后一场表演偷走宝石，而会变装的怪盗基德当天模拟的对象是工藤新一，这让柯南一眼就识破基德的诡计，阻止窃盗案发生，而牧树里为了感念毛利小五郎，便安排柯南与小兰一起到函馆游玩，想不到真正的凶杀案才正要发生。<br />具体内容一个女人来到小五郎处，请其帮助看管宝石。这女人名叫牧树里，是代表着日本的女演员。她收到预告称有人将会去夺取她所拥有的宝石&ldquo;命运的宝石&rdquo;，而预告者正是怪盗基德。小五郎断言：基德将会在树里担任主角的传统话剧的公演最后一天前来盗宝。于是第二天，柯南，小五郎，小兰还有少年侦察团一起前往传统话剧公演的东京汐留。柯南对小五郎的推理布满疑问，于是自己推理基德的出现。然而，在那里出现的竟是工藤新一！ 当然，那个新一绝不是真的。但是，要证实那个新一是假的的话，就需要柯南表明自己的身份。基德似乎明白这一点，很大胆的想和小兰在一起。这时，在树里任主角的舞台上上演了《约瑟夫王妃》的一幕。被柯南看出真实身份的基德，如何盗走这蓝色的宝石呢！？然后，对柯南他们更大的考验是？飞机上的危险一个接着一个，柯南他们究竟如何脱险？<br />大看点


名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4373.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:银翼的魔术师》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版[15部合集]》在线观看和高清下载-46893

名侦探柯南剧场版从1997年首次推出，已经走过了13度春秋，现在已有十三部作品。剧场版在每年四月份都会推出一部，现在已出的剧场版有：引爆摩天楼、第十四个目标、世纪末的魔术师、瞳孔中的暗杀者、通往天国的倒计时、贝克街的亡灵、迷宫的十字路口、银翼的魔术师、水平线上的阴谋、侦探们的安魂曲、深蓝色的海盗旗、战栗的乐谱、漆黑的追迹者 。在2010年4月份，新版的剧场版迷雾中的狙击手（据传）也会加入他们的行列。1997引爆摩天大楼1998第十四番目的1999世纪末的魔术师2000瞳孔中的暗杀者2001往天国的倒数记时2002贝克街的亡魂2003迷宫的十字路口2004银翼的魔术师2005水平线上的阴谋2006侦探们的安魂曲2007绀碧之棺2008战栗的乐谱2009漆黑的追迹者2010天空的劫难船2011沉默的15分钟


名侦探柯南剧场版[15部合集]迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版[15部合集]》详情介绍](/movie/46893/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

