---
layout: default
title: '电影《酒徒》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /11078/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '酒徒,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《酒徒》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《酒徒》在线观看和高清下载-11078

剧情介绍：　　二十世纪六十年代初的香港，刘先生（张国柱 饰）本是一名作家，但“时运不济”不得不靠撰写不入流的武侠小说、色情小说来维持生活，现实与刘先生曾经所追求的人生大相径庭。生活的不得已让刘先生沮丧，以至于日日夜夜买醉而归，试图麻醉自己逃避现实。年纪虽不小，刘先生却依旧浮萍一般没有定性，到处搬家。起初，在他租住那间小屋碰到了仅仅十七岁的房东女儿司马莉(郭善珩 饰)，时常引诱他，被房东发现以后他反被迫搬走。还有更多女人在他生命中进进出出，红颜知己张丽丽(江美仪 饰)，年轻舞女杨露(蒋祖曼 饰)……被色情和酒精麻醉的刘先生该如何自救？ 　　该电影改编自香港作家刘以鬯的同名小说《酒徒》。


酒徒 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《酒徒》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7987.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《酒徒》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《酒徒》在线观看和高清下载-34105

导演: 黄国兆 编剧: 黄国兆 刘以鬯 主演: 张国柱 温碧霞 韦伟 蒋祖曼 江美仪 郭善珩 严浩 林超荣 类型: 剧情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 汉语普通话 上海话 上映日期: 2011-10-25 片长: 106分钟 又名: The Drunkard IMDb链接: tt1710983

二十世纪六十年代初的香港，刘先生（张国柱 饰）本是一名作家，但“时运不济”不得不靠撰写不入流的武侠小说、色情小说来维持生活，现实与刘先生曾经所追求的人生大相径庭。生活的不得已让刘先生沮丧，以至于日日夜夜买醉而归，试图麻醉自己逃避现实。年纪虽不小，刘先生却依旧浮萍一般没有定性，到处搬家。起初，在他租住那间小屋碰到了仅仅十七岁的房东女儿司马莉(郭善珩 饰)，时常引诱他，被房东发现以后他反被迫搬走。还有更多女人在他生命中进进出出，红颜知己张丽丽(江美仪 饰)，年轻舞女杨露(蒋祖曼 饰)……被色情和酒精麻醉的刘先生该如何自救？ 该电影改编自香港作家刘以鬯的同名小说《酒徒》。


[酒徒][BD-720P-MKV][国粤中字][豆瓣6.8分][2.0GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《酒徒》](https://www.btdx8.com/torrent/the_drunkard_2011.html) 


## 《酒是故乡浓》在线观看和高清下载-32560

潘华凤受邀至台湾参加研讨会，她此行除了研讨会外，还要与失散多年住在台湾的哥哥潘华锦见面，兄妹俩六十年没见，哥哥盛情款待她以及她的女儿迎晨，这让潘华凤倍感温馨。 其实哥哥华锦有个大秘密，他真实身分其实并不是贸易公司大老板，而只是饭店的清洁工，他编织这个谎言只是为了让妹妹华凤不要担心他，也希望给华凤留下好印象。幸亏有饭店副理王木杉的帮忙，否则华锦的这个大计划是无法成功的。但没想到，饭店总经理出差提早回来，华锦看似完美的计画变得岌岌可危。正当他们在享受亲情之余，他不知道有个坏消息在等他。<br />由于多月被客人客诉，总经理已决定要辞退华锦，华锦感到人生无望，同一个晚上，华锦不幸地让迎晨和华凤看到了他在饭店垃圾场独自清理垃圾，华凤万万想不到自己的哥哥为了招待她们，竟隐瞒自己是清洁工的身份，为了顾及潘华锦的面子，她于是决定不揭穿这事实。<br />离别的时候，两兄妹依依不舍，华凤含著泪水告诉华锦，希望华锦抽空回浙江老家一趟，让他们兄妹俩再一起好好品尝地道的家乡酒&hellip;… 华锦在回家的路上，妹妹的话一直在他脑海浮现，他脸上露出微笑，想着家乡酒的味道，没错，酒是故乡浓，只是，浓的不是酒，而是，乡愁。</p>


酒是故乡浓迅雷下载

**详情查看**： [《酒是故乡浓》详情介绍](/movie/32560/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

