---
layout: default
title: '电视剧《7个朋友》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:47+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:47+0800"
permalink: /41475/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '7个朋友,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《7个朋友》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《7个朋友》在线观看和高清下载-41475

年少冲动的阿泽和心高气傲的Abel，在他俩17岁的那年，因为同时爱上心彤而结下仇恨，两个人自此后水火不相容，更是见不得对方的存在，经常爆发剧烈的冲突，三个人在毕业后都不得不面对社会的压力，他们各自东西，形如陌路。很快就七年之后了，在网路作家结人的偶然撮合之下，三个人有一次意外的相逢，但过去的疙瘩还没有解开，三个人又彼此纠缠在了一起。Abel此时已经变成心彤的上司了，他为了当年的事情公报私仇，要求心彤签下了一份无理特殊的合同，实则为友情契约，这也让心彤从此无法在摆脱他，这份合同成了阿泽、Abel、心彤三个人之间战争的导火线，但是结人最无辜，虽然他被牵扯进来，不过还有更无辜的人被拉进来了，比如心彤的同事们，明勋、娜娜、还有阿泽的死党哥们叶子，这一群人卷进了这个漩涡之中，让几个人的爱情、友情在恩怨中发展出一段段复杂离奇的情感故事。<!---剧情end--->


7个朋友迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《7个朋友》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10809.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《7个朋友》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《7分钟》在线观看和高清下载-23414

导演: Jay Martin 编剧: Jay Martin 主演: 卢克·米切尔 莱文·兰宾 杰森·雷特 克里斯·克里斯托佛森 乔尔·默里 凯文·盖奇 赞恩·霍尔茨 拉塞尔·霍奇金森 Chris Soldevilla 布兰登·哈代斯蒂 Dylan Arnold Rich Morris Jessica Martin Mariel Neto Rosalie Miller 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-06-26(美国) 又名: 7分钟 危机七分钟 Seven Minutes / 7 Minutes IMDb链接: tt2828954

在欠债一毒枭后，三个绝望的年轻人被迫实施公然抢劫。开始作为一个简单的计划：“在七分钟”迅速升级为一个危险的游戏，生或死。作为抢劫的每分钟运转的，真正的动机是揭示和意想不到的曲折加大赌注一个激动人心的高潮。


[7分钟][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.5GB/3.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《7分钟》详情介绍](/movie/23414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

