---
layout: default
title: '爱情《分手合约》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /34232/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '分手合约,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《分手合约》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《分手合约》在线观看和高清下载-34232

导演: 吴基焕 编剧: 秦海燕 阿美 主演: 白百何 彭于晏 吴佩慈 蒋劲夫 类型: 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 韩国 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-04-12(中国大陆) 片长: 103分钟 又名: A Wedding Invitation 이별계약 IMDb链接: tt2910520

父母亡故的何俏俏（白百合 饰）得到同班同学李行（彭于晏 饰）加倍关怀，两人逐步成了一对青梅竹马的恋人。毕业前夕，李行向俏俏求婚，不料竟被她用“没有达到她想要的物质条件”为理由，狠心地拒绝了。双方在此前提下彼此立下“5年后若单身就结婚”的合约。俏俏远走上海，自尊心受挫的李 行则留在北京打拼。春去秋来，5年之后，俏俏满心以为痴情男李行依然记得当年的约定，两人可以再续前缘，怎料却得知李行要和自小在法国长大的白富美周蕊（吴佩慈 饰）结婚的消息。倍受打击又不甘心的俏俏只有求助于“无敌GAY蜜”毛毛（蒋劲夫 饰），准备联手把李行再次夺回来。到底李行和俏俏的感情在五年后是否还有回旋的余地？


[分手合约][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣5.7分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《分手合约》](https://www.btdx8.com/torrent/a_wedding_invitation_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《分手合约》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《分手合约/礼物》在线观看和高清下载-28315

李行（彭于晏 饰）和何俏俏（白百何 饰）是一对青梅竹马的情侣，两人大学毕业在即，李行向俏俏求婚遭拒，理由是李行不能满足悄悄提出的物质条件，殊不知其中却另有隐情。于是两人愤然达成了“五年后若都单身就结婚”的分手约定。五年约满，俏俏满心以为李行还在为自己守候，却不料 接到李 行结婚的电话。俏俏怎会罢休，势将抢回李行。撕毁合约的背后究竟隐藏两人的什么秘密？俏俏与李行的爱情会未完待续吗？</p>


分手合约/礼物迅雷下载

**详情查看**： [《分手合约/礼物》详情介绍](/movie/28315/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

