---
layout: default
title: '动漫《鲁邦三世VS名侦探柯南》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50234/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '鲁邦三世VS名侦探柯南,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《鲁邦三世VS名侦探柯南》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《鲁邦三世VS名侦探柯南》在线观看和高清下载-50234

导演: 亀垣一 编剧: 前川淳 主演: 栗田貫一 小林清志 浪川大輔 沢城みゆき 山寺宏一 高山みなみ 山崎和佳奈 小山力也 林原めぐみ 山口勝平 内野聖陽 夏菜 入野自由 类型: 动作 动画 悬疑 犯罪 官方网站: lupicona-movie.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-12-07(日本) 片长: 108分钟 又名: 雷朋三世 VS 名侦探柯南剧场版(港) Lupin the 3rd vs. Detective Conan: The Movie

堪称动画史上的最强对决到来！传奇大盗鲁邦三世（栗田贯一 配音）和他的战友次元大介（小林清志 配音）、石川五卫门（浪川大辅 配音）来到东京，以怪盗基德之名挑战日本警察和柯南（高山南 配音）。在此之后，鲁邦高调寄出预告书，扬言要盗取某银行内的稀世珍宝樱桃蓝宝石，为此国际刑警组织（ICPO）的鲁邦三世专门搜查官钱形幸一警部（山寺宏一 配音）与目暮警官（茶风林 配音）为代表的日本警视厅通力配合，决心给大盗迎头痛击。另一方面，意大利偶像歌手艾米里翁·瓦力迪（入野自由 配音）赴日卡演唱会，但威胁杀害偶像的恐吓信也随之而来。 人声鼎沸的演唱会会场，史无前例的对决拉开序幕……


[鲁邦三世VS名侦探柯南][剧场版][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.2分][1.1GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《鲁邦三世VS名侦探柯南》](https://www.btdx8.com/torrent/lupin_3_sei_tai_meitantei_conan_the_movie_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《鲁邦三世VS名侦探柯南》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版》在线观看和高清下载-19868

剧情介绍：　　堪称动画史上的最强对决到来！传奇大盗鲁邦三世（栗田贯一 配音）和他的战友次元大介（小林清志 配音）、石川五卫门（浪川大辅 配音）来到东京，以怪盗基德之名挑战日本警察和柯南（高山南 配音）。在此之后，鲁邦高调寄出预告书，扬言要盗取某银行内的稀世珍宝樱桃蓝宝石，为此国际刑警组织（ICPO）的鲁邦三世专门搜查官钱形幸一警部（山寺宏一 配音）与目暮警官（茶风林 配音）为代表的日本警视厅通力配合，决心给大盗迎头痛击。另一方面，意大利偶像歌手艾米里翁·瓦力迪（入野自由 配音）赴日卡演唱会，但威胁杀害偶像的恐吓信也随之而来。  　　人声鼎沸的演唱会会场，史无前例的对决拉开序幕……


鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版 (2013)

**详情查看**： [《鲁邦三世VS名侦探柯南 剧场版》详情介绍](/movie/19868/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

