---
layout: default
title: '科幻《无敌浩克/绿巨人2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /30183/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '无敌浩克/绿巨人2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《无敌浩克/绿巨人2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《无敌浩克/绿巨人2》在线观看和高清下载-30183

导演: 路易斯·莱特里尔 编剧: 扎克·佩恩 主演: 爱德华·诺顿 丽芙·泰勒 蒂姆·罗斯 威廉·赫特 蒂姆·布雷克·尼尔森 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 葡萄牙语 西班牙语 上映日期: 2008-08-20(中国大陆) 2008-06-13(美国) 片长: 112 分钟 又名: Hulk 2 神奇绿巨人 绿巨人2 不可思议的绿巨人 新变形侠医 IMDb链接: tt0800080

在高华大学变异的经历总在重演，关于军方通缉的亦围绕在脑海，科学家Bruce Banner（爱德华·诺顿 Edward Norton 饰）就在这样的梦魇下在巴西一边控制着体内的伽马辐射带来的异常，一边努力和纽约的蓝先生寻求解决办法。 在汽水生产厂房的他一日不小心割伤手指，让血滴入了汽水瓶，远销到美国的这瓶汽水暴露了他的行踪。美国军方穷尽能力追捕他，还找来求胜心切的英国霹雳将军Emil Blonsky（蒂姆·罗斯 Tim Roth 饰）。被逼到绝路的Bruce变身为绿巨人，Emil和其他军人都大吃一惊。为了亲手擒住Bruce，Emil建议给自己注入可使基因变异的样本。 Bruce在美国隐匿时遇到旧女友Betty Ross（丽芙·泰勒 Liv Tyler 饰），Betty义无反顾地站在他一边，同时发现，她拥有令他体内绿巨人安稳的力量。 那边Emil已经被求胜蒙蔽了眼睛，他的寻衅加上美国军方极度想利用Bruce体内异能作为残暴行径的决心，一场大战已经避无可避。


[无敌浩克/绿巨人2][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣6.7分][1.8GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《无敌浩克/绿巨人2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_incredible_hulk_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《无敌浩克/绿巨人2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《无敌球鞋》在线观看和高清下载-50558

导演: Justin Tipping 编剧: Justin Tipping Joshua Beirne-Golden 主演: Jahking Guillory Christopher Jordan Wallace Christopher Meyer 科菲·斯里博伊 马赫沙拉·阿里 Molly Shaiken 类型: 冒险 官方网站: www.facebook.com/kicksthemovie 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-04-13(翠贝卡电影节) 片长: 80分钟 IMDb链接: tt4254584

Brandon is a 15 year old whose dream is a pair of fresh Air Jordans. Soon after he gets his hands on them, they’re stolen by a local hood, causing Brandon and his two friends to go on a dangerous mission through Oakland to retrieve them.


[无敌球鞋][DVD-MP4][英语中字][1.53GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《无敌球鞋》详情介绍](/movie/50558/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

