---
layout: default
title: '电影《宿主》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /18440/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '宿主,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《宿主》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《宿主》在线观看和高清下载-18440

剧情介绍： 　　未来的某个时间，神秘外星人大举入侵地球。没有毁灭，没有战火，他们以特殊的方式占据人类的身体，将这颗早已被人类文明折磨得疲惫不堪的地球改造成一片看似和平幸福的乐土。然而，依旧有少数人不愿放弃自主的人格和丰富的情感与回忆，他们为此做着最后的抵抗。美丽女孩梅兰妮·斯特德（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）抵死顽抗，仍不免被侵蚀的命运。新生的漫游者占据了她的身体，然而梅兰妮的意识并未就此消失。漫游者按照探索者（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）的命令搜索梅兰妮的记忆，得知她的弟弟吉米（Chandler Canterbury 饰）以及深爱的男孩杰莱德·霍华（马克斯·艾恩斯 Max Irons 饰）的存在。在这一过程中，原本对立的漫游者和梅兰妮渐渐变得融洽，突如其来的事件迫使她们携手奔上拯救所爱之人的征途……  　　本片根据斯蒂芬妮·梅耶（Stephenie Meyer）的同名小说改编。


宿主 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《宿主》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2955.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《宿主》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《宿主》在线观看和高清下载-27440

导演: 安德鲁·尼科尔 编剧: 斯蒂芬妮·梅耶 安德鲁·尼科尔 主演: 西尔莎·罗南 马克斯·艾恩斯 杰克·阿贝尔 波伊德·霍布鲁克 威廉·赫特 黛安·克鲁格 弗兰西丝·费舍 钱德勒·坎特布瑞 博基姆·伍德拜因 类型: 动作 爱情 科幻 惊悚 官方网站: thehostthefilm.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-03-29(美国) 片长: 125分钟 又名: 天煞逆缘(港) 寄主

未来的某个时间，神秘外星人大举入侵地球。没有毁灭，没有战火，他们以特殊的方式占据人类的身体，将这颗早已被人类文明折磨得疲惫不堪的地球改造成一片看似和平幸福的乐土。然而，依旧有少数人不愿放弃自主的人格和丰富的情感与回忆，他们为此做着最后的抵抗。美丽女孩梅兰妮·斯特德（西尔莎·罗南 Saoirse Ronan 饰）抵死顽抗，仍不免被侵蚀的命运。新生的漫游者占据了她的身体，然而梅兰妮的意识并未就此消失。漫游者按照探索者（黛安·克鲁格 Diane Kruger 饰）的命令搜索梅兰妮的记忆，得知她的弟弟吉米（Chandler Canterbury 饰）以及深爱的男孩杰莱德·霍华（马克斯·艾恩斯 Max Irons 饰）的存在。在这一过程中，原本对立的漫游者和梅兰妮渐渐变得融洽，突如其来的事件迫使她们携手奔上拯救所爱之人的征途…… 本片根据斯蒂芬妮·梅耶（Stephenie Meyer）的同名小说改编。


[宿主][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣5.9分][1.3GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《宿主》](https://www.btdx8.com/torrent/the_host_2013.html) 


## 《宿主/天煞逆缘》在线观看和高清下载-29381

《宿主》是由苏珊娜·怀特导演，西尔莎&middot;罗南、Jack Samuel主演的一部美国奇幻 、惊悚、恐怖、爱情、科幻影片。2013年3月29日将在美国上映。本片改编自《暮色》小说作者斯蒂芬妮&bull;梅耶的另一部小说《宿主》（TheHost），讲述了地球被一个新物种“灵魂”侵入，它们寄居在人类体内，控制人类的思想。主人公美兰妮成了&ldquo;漫游者&rdquo;的宿主，寄生物知道生活在人体内必须面对的挑战是强烈的情感、生动的记忆，但它没想到美兰妮居然不肯放弃对自己头脑的控制权，紧紧抓住她所爱的男子不放。无奈之下，“漫游者&rdquo;只好寻找一个美兰妮不认识的男子，令她爱上他并洗刷之前的记忆。在某些外界压力下，“漫游者&rdquo;和美兰妮被迫联手合作，开始去寻找一个他们都爱的男子。<br />


宿主/天煞逆缘迅雷下载

**详情查看**： [《宿主/天煞逆缘》详情介绍](/movie/29381/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

