---
layout: default
title: '电影《红犬历险记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /12796/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '红犬历险记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《红犬历险记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《红犬历险记》在线观看和高清下载-12796

剧情介绍：　　影片改编自英国作家路易斯·德·伯尼尔斯《战地情人》的畅销书，讲述了名叫Koko的小狗穿越澳大利亚寻找曾经的主人的真实感人故事。  　　影片中的红犬，由一只两岁大的叫做Koko卡尔比犬扮演。这种犬据称是柯利犬的后代，目前在澳大利亚的分布极其广泛。  　　在澳大利亚西北部的一个铁矿上， 有一只叫Red的红犬。在美国青年约翰（乔什·卢卡斯 Josh Lucas 饰）一次救了它之后，就把约翰做了自己的主人。约翰爱上了矿上的秘书（瑞切尔·泰勒 Rachael Taylor 饰）。但在订婚之后的第二天的早上，约翰在上班的路上撞死了一只袋鼠，导致摩托车翻车自己当场丧命。从后，Red走遍了澳大利亚，甚至搭乘轮渡东至日本，去寻找自己的主人。遍寻无果之后，它回到了铁矿上。最终Red因误食了毒药，在临死前，它跑到了自己主人的坟墓前，和主人死在了一起…… ----- 可以毫不吝惜的说，本片是我今年看的最优秀的一部澳洲电影！触动人心的故事再加上完美的配乐，绝赞！片子采取正叙倒叙加插叙，一只狗，一群人，一段历史，娓娓道来，感人至深！狗狗可以为一个人付出多少？答案是——它的心、它的命、它的一生和它的一切…


红犬历险记 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《红犬历险记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6507.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《红犬历险记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《红犬历险记/红狗》在线观看和高清下载-33203

影片改编自英国作家路易斯·德&middot;伯尼尔斯（《战地情人》）的畅销书，讲述了名叫Koko的小狗穿越澳大利亚寻找曾经的主人的真实感人故事。


红犬历险记/红狗迅雷下载

**详情查看**： [《红犬历险记/红狗》详情介绍](/movie/33203/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

