---
layout: default
title: '电视剧《行尸肉心第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:23+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:23+0800"
permalink: /4664/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '行尸肉心第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《行尸肉心第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《行尸肉心第一季》在线观看和高清下载-4664

剧情介绍：《行尸肉心》是BBC 三台新推出的一部3集剧。它主要讲述了僵尸少年Kieren Walker (Luke Newberry饰) 重回亲人身边和融入当地社会的故事。   四年前Kieren死去之后，亲友们都以为再也见不到他了。然而，就在他的葬礼后不久，数以千计的亡魂被复活了。现在，这些历经了数月康复改造和药物治疗的“行尸”们被逐步送回了他们的家园。对于这些现在被称作PDS（半亡故综合症）患者的“行尸”们，政府自从PDS保护条例的通过之后就订立了接纳和宽容的议程。但是之前在僵尸动乱以及其后血腥的人类僵尸大战期间被弃置的社区则对此无法苟同。   在这一波蛮不讲理的反僵尸情绪和作为憎恨”腐尸”先锋的人类志愿军（HVF）阴影笼罩下，Kieren回到了他位于Roarton村的家乡。在这里他必须面对他的家庭、不愿意接纳他的社区、以及那时时纠缠他的，关于未经治疗期间自己所作所为的记忆闪回。Kieren的父亲Steve（Steve Cooper饰）和母亲Sue（Marie Critchley饰）自然非常高兴看到他回家，但他的妹妹Jem（Harriet Cains饰）则对他的回归尚未做好心理准备 。与此同时，由主张暴力的Bill Macy（Steve Evets饰）带领，并获得当地牧师Vicar Oddie（Kenneth Cranham饰）支持的HVF正随时准备对他们周围那些重新开始第二人生的PDS患者们采取行动。


行尸肉心第一季 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《行尸肉心第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1497.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《行尸肉心第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《行尸肉心第二季》在线观看和高清下载-4663

剧情介绍：愁云密布的诺顿村，并未因志愿军的解散迎来曙光。英国境内恐惧“部分死亡综合症患者”的正常人成立维生党，对同胞进行恶意倾轧。而半死人中的激进分子对应组建复生解放军，不惜化身为残暴的丧尸展开报复行动。吉伦·沃克（卢克·纽伯里 Luke Newberry 饰）悼念着爱人的离去，渴望前往相对平和的欧洲寻找新生。他和妹妹洁迈玛（哈丽特·肯斯 Harriet Cains 饰）的关系得到修复，可是小洁仍未从前志愿军时代的恐怖经历所困扰。艾米（艾米莉·贝文 Emily Bevan 饰）与男友西蒙作为复生解放军的中坚分子，渴望在诺顿村掀起一场关于自由的大革命。与此同时，坚定的维生党国会议员马丁入住诺顿，无疑要将一切矛盾推向顶点。  　　亲朋故交，所有人的命运都承受着前所未有的考验……


行尸肉心第二季 (2014)

**详情查看**： [《行尸肉心第二季》详情介绍](/movie/4663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

