---
layout: default
title: '电影《我想你/尸骨未亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /29913/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '我想你/尸骨未亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《我想你/尸骨未亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《我想你/尸骨未亡》在线观看和高清下载-29913

塔纳医生(杰西达邦 饰)对死去的女友阿宁(娜塔维拉努 饰)一直未能悉怀，两人曾经定下终身，可是就在结婚礼前夕，阿宁在车祸中丧生。塔纳怀缅两人甜蜜的回忆，可是他又遇上毕医生(艾菲亚 饰)，两人渐渐发生好感，可是阿宁的亡魂一直纠绕阿毕，毕如何面对亡魂的纠缠？塔纳面对鬼魂及身边人的爱又如何抉择？ 故事灵感来自于真人真事，一个神秘人每个周日晚上，总会在一个公路收费亭边放下一束白玫瑰，网上不停转载这个谣传，报导两人因一场车祸而阴阳相隔，男的无法接受的痛楚，每周日到事故现场为死去的女友送上玫瑰，导演孟松为此深受感动而开拍电影。


我想你/尸骨未亡迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《我想你/尸骨未亡》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18766.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《我想你/尸骨未亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《我想吃掉你的胰脏》在线观看和高清下载-13433

导演: 月川翔 编剧: 吉田智子 住野夜 主演: 滨边美波 北村匠海 北川景子 小栗旬 大友花恋 矢本悠马 樱田通 森下大地 上地雄辅 长野里美 中田圭祐 类型: 剧情 爱情 官方网站: kimisui.jp 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2018-09-14(中国大陆) 2017-07-28(日本) 片长: 116分钟 又名: 念念手纪 我想吃了你的胰脏 十二年后的约定 胰脏物语 Let Me Eat Your Pancreas IMDb链接: tt6078840

《念念手纪》主要讲述了男主角志贺春树（北村匠海饰）因为偶然间捡到了同班同学山内樱良（滨边美波饰）的手纪，而发现了她身患胰脏绝症的秘密。性格天差地别的两人也因此走近，一同度过了樱良生命中最后一段时光。影片以12年后志贺春树（小栗旬饰）回忆的形式展开，与即将结婚的樱良好友恭子（北川景子饰）一起表达对樱良的追忆和思念。


[我想吃掉你的胰脏][BD-720P/1080P-MP4][日语中字][豆瓣6.6分][1.26GB/2.55GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《我想吃掉你的胰脏》详情介绍](/movie/13433/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

