---
layout: default
title: '电影《炸星记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /7125/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '炸星记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《炸星记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《炸星记》在线观看和高清下载-7125

剧情介绍：一枚8平方英尺大的小天体坠落印度,造成数十人的伤亡,可更严重的是,一枚大约60平方公里大的小天体将于7天后冲入距离金奈50公里的孟加拉湾,那将会改变印度版图以及导致4000万人丧生 　　唯一的办法就是在这颗天体越过安全线之前用核弹引爆,使之一分为二,使之偏离地球.可问题来了,要引爆这枚天体,需要当量20万吨的核弹,而因为核安全条约,各国最大当量的核弹只有2万吨.怎么办呢?据黑市军火商的消息,有一枚当量20万吨的核弹,是中国的(之后对中国方面贬得比较低,不过电影就是电影,一笑而过吧),秘密存放于中国的空间站. 　　于是,印度军方请来几个神偷,上天偷中国核弹.可是航天飞机发射后,却有一个神秘的声音跟主偷通话,说绑架了他儿子,要他偷到核弹后交出核弹,不要用来引爆天体...... 　　PS:此片据说是印度首部太空科幻片


炸星记 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《炸星记》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13564.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《炸星记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《炸猪排DJ扬太郎》在线观看和高清下载-47714

主人公勝又揚太郎是東京一家炸豬排飯館的第三代傳人，父親手藝精湛名聲在外，他卻對烹飪完全沒興趣，成天渾渾噩噩 度日，沒有人生目標，也不好好在店裡幹活。一天夜裡，揚太郎極不情願地被派出去送外賣，無意中送到了一家 CLUB。叫外賣的員工覺得大半夜麻煩人家很不好意思，於是破例讓他走後門免費進去看看。這一看，揚太郎就被 CLUB 文化的新世界給迷住了，流連忘返夜夜笙歌，白天也開始無故曠工。 這樣過了一段日子，忽然有一天，一位人稱「曼哈頓大魔神」 的元祖級大師 DJ，作為秘密嘉賓來到揚太郎常混的 CLUB 進行表演。在真正大師級 DJ 的音樂裡，揚太郎赫然領悟到：「做 DJ 和做炸豬排飯的本質其實是一模一樣的！原來自己家的炸豬排也是同樣高深的藝術！其實兩者都是自己的使命！」 從此揚太郎洗心革面，早起貪黑勤學苦練，立志同時攀登這兩個領域的巔峰，要成為白天炸豬排、晚上炸舞池中男男女女荷爾蒙的「炸豬排 DJ 揚太郎」。<!---剧情end--->


炸猪排DJ扬太郎迅雷下载

**详情查看**： [《炸猪排DJ扬太郎》详情介绍](/movie/47714/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

