---
layout: default
title: '剧情《永远的三丁目的夕阳》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /50824/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '永远的三丁目的夕阳,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《永远的三丁目的夕阳》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《永远的三丁目的夕阳》在线观看和高清下载-50824

导演: 山崎贵 编剧: 山崎贵 古泽良太 主演: 堀北真希 小雪 药师丸博子 堤真一 吉冈秀隆 小清水一挥 须贺健太 高桥昌也 益冈徹 神户浩 温水洋一 皮埃尔泷 饭田基祐 木村佑一 罇真佐子 三浦友和 麻木久仁子 奥贯薫 石丸谦二郎 小木茂光 类型: 剧情 家庭 官方网站: https://www.always3.jp/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2005-11-05(日本) 片长: 133 分钟 又名: 三丁目之黃昏(港) 三丁目的夕阳 ALWAYS三丁目的夕阳 Always – Sunset on Third Street Always san-chôme no yûhi IMDb链接: tt0488870

在东京下野有一间叫铃木的汽车修理店，店主叫铃木则文（堤真一 饰），他与妻子友枝（药师丸博子 饰）、儿子一平生活幸福和睦。一天，他们迎来了从乡下到大城市工作的星野六子（堀北真希 饰）到店里打工，满心以为回到大公司工作的六子来到店里之后非常失望，但她还是很虚心的留下打工。期间他则文对六子有过误会，但冰释前嫌之后4人成为了一家人。六子在圣诞节收到了铃木一家送的车票，她可以在新年期间回家，但她却哭着把票退给了铃木先生…… 铃木家对面住着一位怀才不遇的文人茶川（吉冈秀隆 饰），为三流杂志写儿童读物，附近酒馆老板娘广美（小雪 饰）拜托他收养孤儿淳之介，当知道淳之介是自己的忠实读者之后，茶川对之态度改变许多。广美也对他的慷慨产生了好感，怎料在结婚广美前突然出走了。淳之介十分想找回自己的母亲，此时有一个自称是他父亲的富翁想要接走淳之介，茶川虽然不舍却没有办法，绝望之际发现前方熟悉的身影……


[永远的三丁目的夕阳][1-3部合集][BD-720P-MKV][日语中字][豆瓣8.8分][11.6GB][2005-2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《永远的三丁目的夕阳》](https://www.btdx8.com/torrent/always_sunset_on_third_street_2005_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《永远的三丁目的夕阳》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《永远的三丁目的夕阳64》在线观看和高清下载-33305

2005年上映的影片《ALWAYS三丁目的夕阳》在日本记录了令人惊愕的高票房，并一揽日本电影界的各大奖项。之后，群众渴望续篇的呼声高涨。两年后的2007年，续篇《ALWAYS续&middot;三丁目的夕阳》终于问世，并取得了超过前篇的好成绩，再次在全日本掀起了一阵温情感人的浪潮。而5年过后的2012年，三丁目的居民们以新作《ALWAYS三丁目的夕阳"64》再次回归荧幕。<br />此次故事的舞台大概是在前篇之后的第5年&mdash;—1964年。正是日本举行东京奥运会的一年。战后复兴，经济高速成长，奥运会开幕在即的日本，在这一年显得活力四射、举国沸腾。<br />而夕日町三丁目的街道，依旧飘荡着暖人心怀的人情味。怀才不遇的小说家茶川龙之介（吉冈秀隆 饰）一家在等待着新生命的出生；铃木车行的铃木则文（堤真一 饰）则在朝着日本第一的目标进发；在铃木车行帮忙的打工妹星野六子（堀北真希 饰）也即将收获爱情的果实……三丁目的居民们，每天都在过着充实热闹的生活，而其中也有人即将迎来人生的转机&hellip;…


永远的三丁目的夕阳64迅雷下载

**详情查看**： [《永远的三丁目的夕阳64》详情介绍](/movie/33305/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

