---
layout: default
title: '犯罪《暗杀国度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /15472/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '暗杀国度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀国度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗杀国度》在线观看和高清下载-15472

导演: 萨姆·李文森 编剧: 萨姆·李文森 主演: 奥黛莎·杨 阿布拉 苏琪·沃特豪斯 哈莉·尼夫 科尔曼·多明戈 丹尼·拉米雷斯 乔尔·麦克哈尔 茉德·阿帕图 科迪·克里斯蒂安 比尔·斯卡斯加德 库伦·莫斯 贝拉·索恩 小凯文·哈里森 阿尼卡·诺尼·罗斯 杰夫·波普 诺亚·盖尔文 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-01-21(圣丹斯电影节) 2018-09-21(美国) 片长: 108分钟 又名: 刺客国度 IMDb链接: tt6205872

背景设定在马萨诸塞州塞勒姆镇，当一个破坏分子开始在网上发布小镇里每个人的私人生活细节，将小镇生活搅得天翻地覆后，一个精通社交媒体的高中学生和她的朋友们等待着观察最终结果。 浏览器历史记录、私信、非法下载、秘密文本链甚至更加糟糕的因素，造成了数字时代能够发生的最糟糕的情况。


[暗杀国度][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣5.5分][1.61GB/5.17GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀国度》](https://www.btdx8.com/torrent/asgd_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀国度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀国度》在线观看和高清下载-6836

剧情介绍：背景设定在马萨诸塞州塞勒姆镇，当一个破坏分子开始在网上发布小镇里每个人的私人生活细节，将小镇生活搅得天翻地覆后，一个精通社交媒体的高中学生和她的朋友们等待着观察最终结果。 浏览器历史记录、私信、非法下载、秘密文本链甚至更加糟糕的因素，造成了数字时代能够发生的最糟糕的情况。


暗杀国度 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀国度》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy14200.html) 


## 《暗杀教室》在线观看和高清下载-657

剧情介绍：       在全国都享有极高声誉的名门学府椚丘中学，是所有父母以及渴望走上人生康庄大道的学生们人生晋级的威严殿堂。而由精英中的精英所组成的3年A班，他们君临学校的制高点，傲视群雄。与之形成鲜明对比的是，椚丘内存在着一个被称为“END之E班”的3年E班，他们被安排在远离本校豪华教学楼的山丘上的木制旧校舍中，这里聚集着各种各样令老师、父母头疼的问题学生。为了刺激绝大多数精英的奋发进取之心，E班的诸位遭受了学校自上而下的严重的差别对待，他们被当做堕落失败的典型饱受奚落和嘲讽，在腐败的泥坑中默然沉沦。如果不是那位诡异老师的到来，也许他们的人生将不会发生任何改变。          新学期伊始，一群神秘之人簇拥着一个怪物涌进3年E班的教室。来自日本防务省特种部队的精英乌间惟臣(椎名桔平饰)为一脸错讹的学生们担任讲解工作。原来眼前那个拥有黄色巨大头颅和细长柔软触角的怪物正是不久前将月亮炸掉七成的罪魁祸首，他不仅将月亮永远变成一弯新月，更扬言要在1年零3个月后摧毁地球。为了阻止他的可怕计划，世界各国首脑共商对策，他们使用各种办法试图杀掉怪物，然而怪物不仅拥有敏锐的嗅觉，更具有高达20马赫的超快速度，可以从容躲避来自各方的攻击。          似乎是曾经和某人做过约定，怪物答应担任3年E班的班主任。为此防务省决定将旧校舍作为暗杀基地，而3年E班的诸位在毫无准备的情况下成为了肩负地球命运的暗杀者。学生们为怪物起名杀老师(二宫和也配音)，在高达100亿日元赏金的诱惑下，他们用防务省特制的子弹和刀具向杀老师发起连番进攻，却均被杀老师巧妙地一一化解。而总在记录杀老师各种弱点的潮田渚(山田凉介饰)、被嘲讽为“永远的0”的贫乳女茅野枫(山本舞香饰)、智商超高的超级不良少年赤羽业(菅田将晖 饰)、总爱鼓捣各种毒药的理科女奥田爱美(上原实矩 饰)、内心强烈反抗父母强势安排的乖乖女神崎有希子(优希美青饰)、英语顶尖的前天才少女中村莉樱(竹富圣花 饰)等学生，他们自身被埋没或者被嘲笑的优点似乎又被杀老师耐心地挖掘出来。          与此同时为了促进暗杀的进行，美色和暗杀技术双绝的英语老师伊莉娜·耶拉比琪老师(知英饰)、被同学称作小律的人工智能战斗机器“自律思考固定炮台”(桥本环奈 饰)、对乌间充满嫉妒和仇视的防卫省特务部门教官鹰冈明(高岛政伸饰)以及暗杀实力远远凌驾于小律之上的神秘转学生堀部系成(加藤清史郎 饰)相继被送入3年E班的教室。          教师与学生，刺杀目标和暗杀者，充满矛盾的羁绊在接二连三、紧张刺激的暗杀行动中逐渐加深…


暗杀教室 (2015)

**详情查看**： [《暗杀教室》详情介绍](/movie/657/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

