---
layout: default
title: '动漫《暗杀教室剧场版365日倒计时》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /47350/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '暗杀教室剧场版365日倒计时,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《暗杀教室剧场版365日倒计时》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《暗杀教室剧场版365日倒计时》在线观看和高清下载-47350

导演: 岸诚二 编剧: 上江洲诚 主演: 福山润 杉田智和 伊藤静 冈本信彦 逢坂良太 内藤玲 田中美海 矢作纱友里 松浦チエ 洲崎绫 佐藤聡美 川辺俊介 金元寿子 渕上舞 宫下栄治 山谷祥生 水岛大宙 间岛淳司 木村昴 沼仓爱美 斎藤枫子 河原木志穂 日野未歩 植田佳奈 浅沼晋太郎 高桥伸也 はらさわ晃绮 诹访彩花 下妻由幸 藤田咲 绪方恵美 官方网站: https://www.ansatsu-anime.com/ 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2016-11-19(日本) 又名: 暗杀教室剧场版365日倒数计时(台) Assassination Classroom the Movie：365 Days

电影讲述了一个将月球炸掉7成、并扬言一年后将要毁灭地球的不明生物杀老师，担任全校最不被看好的班级3年E班的导师，与学生之间发生的故事。杀老师虽然是个有马赫级神速移动能力、以及奇怪触手的生物，却为学生竭尽心力、赴汤蹈火。使得本来弥漫诡异氛围的课堂，却成为3年E班终生难忘的回忆。而3年E班的同学们与杀老师以羁绊和真挚互动所守护的约定，也陪伴着他们到了7年后的未来。


[暗杀教室剧场版365日倒计时][HD-720P-MP4][日语中字][豆瓣7.2分][656MB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《暗杀教室剧场版365日倒计时》](https://www.btdx8.com/torrent/assassination_classroom_the_movie_365_days_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《暗杀教室剧场版365日倒计时》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《暗杀教室真人版》在线观看和高清下载-31607

《暗杀教室》是由松井优征所作的一部校园漫画，2012年开始在《周刊少年Jump》上连载，累计发行量已超过1000万册。被称为史上最凶恶的超生物“杀老师”将月球炸掉了七成，并扬言在第二年要炸掉地球，却以不明目的而担任椚丘中学3年E班的教师。各国首脑将暗杀的重任交给椚丘中学3年E班，配送特制的武器给他们，希望学生们能在一年之内将杀老师杀掉，成功报酬是一百亿日元。在第二学期开始，国家决定成功暗杀的人，个人就得到一百亿日元报酬，其参加的团体可共得三百亿日元报酬。各同学想尽办法杀死这名老师，故事围绕着非日常的校园生活而展开。<!---剧情end--->


暗杀教室真人版迅雷下载

**详情查看**： [《暗杀教室真人版》详情介绍](/movie/31607/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

