---
layout: default
title: '动漫《刀剑神域第一季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /1466/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '刀剑神域第一季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《刀剑神域第一季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《刀剑神域第一季》在线观看和高清下载-1466

剧情介绍：作品以 2022 年为舞台，大厂牌电子机械制造商“ARGUS”开发出－“NERvGear”－能连结虚拟世界的机器。完全的虚拟实境终于能够实现。主角桐人使用 NERvGear 游玩 VR MMORPG《Sword Art Online》的玩家，幸运地参与过封测并买下正式版的桐人，和正式营运就马上“完全潜行”享受着正式版的 SAO 世界。 就在游戏四小时多后，桐人发现到“登出”指令竟然消失。认为只是系统暂时出错的桐人和开始陷入混乱的所有玩家们一起被传送到开始地点广场，并传来游戏设计者的死亡游戏说明：不能登出是游戏的正常现象，只有打倒位于“艾恩葛朗特”顶楼的头目，达成“完全攻略”才是离开这个世界唯一的方法……。


刀剑神域第一季 (2012)

**下载地址**： [在线观看下载 《刀剑神域第一季》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1165.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《刀剑神域第一季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《刀剑神域第二季》在线观看和高清下载-616

剧情介绍：电视动画《刀剑神域Ⅱ》改编自日本小说家川原砾著作、abec插画的轻小说《刀剑神域》，是一期电视动画《刀剑神域》的续作。作为二期动画，《刀剑神域Ⅱ》将延续一期动画的剧情，分为讲述桐人受菊冈诚二郎之托进入FPS型VR游戏“GGO（Gun Gale Online）”中调查“死枪”事件的“幽灵子弹篇”、桐人一行人在飞行系VR游戏“ALO（Alfheim Online）”攻略传说级武器圣剑的“圣剑篇”以及亚丝娜在ALO中与“绝剑”相遇并一起参与一个有着特殊意义的楼层BOSS攻略战的“圣母圣咏篇”三个部分。基本对应原作小说卷5、卷6、卷7以及卷8的一部分。 动画从2014年7月5日起在日本各大电视台开播，首播电视台TOKYO MX的更新时间为每周六23:30（北京时间22:30）。


刀剑神域第二季 (2014)

**详情查看**： [《刀剑神域第二季》详情介绍](/movie/616/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

