---
layout: default
title: '电视剧《明迪烦事多 第三季》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /42379/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '明迪烦事多 第三季,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明迪烦事多 第三季》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《明迪烦事多 第三季》在线观看和高清下载-42379

作为一个事业有成的妇产科医生，Mindy Lahiri必须得改掉生活中的恶习，比如在前男友的婚礼上大放厥词、差点淹死在陌生人家的游泳池里、在准备给人接生前因扰乱治安被逮捕等等，不然她就遇不到生命中的白马王子。于是Mindy下决心要做一个守时的人，不乱花钱，少吃减肥，博览群书……她的偶像是甜妞Meg Ryan，能把她片子中的台词倒背如流。为啥？因为在Meg所演的电影中，无论是好片还是烂片，她总能俘获男人的心，而这一直是Mindy梦寐以求的。 但是Mindy的愿望可没有那么... 作为一个事业有成的妇产科医生，Mindy Lahiri必须得改掉生活中的恶习，比如在前男友的婚礼上大放厥词、差点淹死在陌生人家的游泳池里、在准备给人接生前因扰乱治安被逮捕等等，不然她就遇不到生命中的白马王子。于是Mindy下决心要做一个守时的人，不乱花钱，少吃减肥，博览群书……她的偶像是甜妞Meg Ryan，能把她片子中的台词倒背如流。为啥？因为在Meg所演的电影中，无论是好片还是烂片，她总能俘获男人的心，而这一直是Mindy梦寐以求的。 但是Mindy的愿望可没有那么好实现，因为她的同事总能扰乱她的生活。医生Jeremy Reed幽默风趣，超级性感，却又自私自利。他不仅跟Mindy共事，还跟她共枕，虽然Mindy极力抵制也无济于事<!---剧情end--->


明迪烦事多 第三季迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明迪烦事多 第三季》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-9694.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明迪烦事多 第三季》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明迪烦事多 第五季》在线观看和高清下载-38681

在第五季中，Mindy Lahiri必须在同事Jody和前未婚夫Danny中做出一个选择，制片人承诺这个选择会让该剧的长期观众感到满意，而且会「开启该剧的新篇章」。无论是哪种情况，Jody和Danny都会在第五季中出现。Nasim Pedrad本季扮演Leo的儿科医生，Bryan Greenberg扮演一名儿科护士（与Mindy和其他医生关系非常紧张）。Rebecca Rittenhouse扮演一个极度自信、金发碧眼的美貌女人，Mindy曾幻想……如果自己足够自信，就应该是这样的女人。遗憾的是，她们并非一见如故，而是一见如敌。Jack Davenport扮演英国戏剧演员、人称「伦敦西区坏男孩」的Leland Breakfast，在百老汇表演独角戏的时候被Mindy看上了……呃，应该说他看上Mindy了。Mindy的母亲和兄弟将在某集中再次出现，观众会看到Mindy童年时代的家。Bill Hader、Anders Holm和B.J. Novak本季将回归，他们的角色都曾是Mindy的「前男友」。


明迪烦事多 第五季迅雷下载

**详情查看**： [《明迪烦事多 第五季》详情介绍](/movie/38681/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

