---
layout: default
title: '电影《风之舞者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /19487/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '风之舞者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《风之舞者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《风之舞者》在线观看和高清下载-19487

宮沢賢治の「風の又三郎」へのオマージュとして、都会から来た転校生との出会いと別れやダンス大会への出場を通じ、少女たちが成長していく姿を描いた作品。仲の良い小学生の姉妹クニとナミだったが、別居中の両親の離婚話が静かに進んでいた。彼女たちが通う小学校の廃校が決まり、その思い出としてダンス大会へ出場する話が持ち上がるが、姉のクニは参加を渋っていた。ある風が強い日に都会から転校生の風香がやってきた。いつものように里山へ出かけたクニの視線の先に、里山の奥へと歩みを進める風香の姿が飛び込んできた。傷だらけになりながら、風香を追うクニ。森の奥深くにたどり着いた風香に強い風が吹きつけた。そして、クニが目にしたのは、風とともに踊る風香の姿だった。


风之舞者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《风之舞者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-29562.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《风之舞者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《风之舞者》在线观看和高清下载-7644

剧情介绍：宮沢賢治の「風の又三郎」へのオマージュとして、都会から来た転校生との出会いと別れやダンス大会への出場を通じ、少女たちが成長していく姿を描いた作品。仲の良い小学生の姉妹クニとナミだったが、別居中の両親の離婚話が静かに進んでいた。彼女たちが通う小学校の廃校が決まり、その思い出としてダンス大会へ出場する話が持ち上がるが、姉のクニは参加を渋っていた。ある風が強い日に都会から転校生の風香がやってきた。いつものように里山へ出かけたクニの視線の先に、里山の奥へと歩みを進める風香の姿が飛び込んできた。傷だらけになりながら、風香を追うクニ。森の奥深くにたどり着いた風香に強い風が吹きつけた。そして、クニが目にしたのは、風とともに踊る風香の姿だった。


风之舞者 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《风之舞者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12494.html) 


## 《风之谷》在线观看和高清下载-49572

导演: 宫崎骏 编剧: 宫崎骏 主演: 岛本须美 京田尚子 松田洋治 麦人 榊原良子 类型: 科幻 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 1992(中国大陆) 1984-03-11(日本) 片长: 117分钟 又名: 风谷少女 Kaze no tani no Naushika Nausicaä of the Valley of the Wind IMDb链接: tt0087544

工业文明的高度发展，却最终带来灾难，一场为期7天的虫族毁灭战争摧毁了人类文明。一千年后，工业文明遗留下来的症结仍在困扰这个星球。带有强烈毒性的植物组成了令人望而却步的“腐海”森林，随着时间的推移，腐海有条不紊地向四周蔓延，蚕食周边世界。在一片腐海森林的旁边，居住着一群御风而行的人类。女主角娜乌茜卡和族人依靠海风的力量抵御着有毒孢子的侵蚀，过着平静祥和的生活。 直到某一天，战火烧到了这里。西方强国特洛梅意欲重新建立人类霸权，他们计划统一周边诸国，然后向虫族发起总攻。另一方面，一千年前曾主导摧毁人类的上古怪兽“猛怪”重现人间。毁灭战争一触即发，人类的命运将会如何…… 本片根据宫崎骏同名漫画改编，并分获1985年罗马奇幻电影节和1985年电影旬报最佳影片奖、1985年每日电影大藤信郎奖。


[风之谷][BD-720P-RMVB][国日双语中字][豆瓣8.8分][1.5GB][1984][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《风之谷》详情介绍](/movie/49572/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

