---
layout: default
title: '电影《求爱嫁期》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /20747/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '求爱嫁期,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《求爱嫁期》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《求爱嫁期》在线观看和高清下载-20747

剧情介绍：故事发生在风光秀丽的海南岛，杨安妮（童瑶 饰）和林帆（林申 饰）是经验丰富的摄影师，专门为他人留下宝贵的回忆和美好的影像。  　　一对夫妻人到中年突然想要离婚，在分道扬镳之前，他们决定拍摄一组“离婚照”，留作最后的纪念；一对恋人婚礼在即，可就在这个节骨眼上，他们却迷惘了，不知道身边的那个人是否就是生命中对的那一个；一位“准新娘”，在婚礼当天竟然弄丢了自己的“准新郎”；一位纯情少女，邂逅了一段根本就不会有结果的恋情。从业多年，杨安妮和林帆遇到过形形色色各式各样的客户，这些客户背后的故事亦教会了他们什么才是生命中最珍贵的东西。


求爱嫁期 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《求爱嫁期》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1644.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《求爱嫁期》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《求爱嫁期》在线观看和高清下载-11504

《求爱嫁期》讲述四对远赴海南拍婚纱照的男女，和一对帮别人拍婚纱照的男女的情感故事，五对男女各自有着自己独特而奇葩的情感状态。一对中年男女准备离婚，却打算拍一组离婚照。一对即将结婚的男女，却始终不知道自己是不是对方一直想要的人。另一对即将结婚的男女，女方在结婚当天接到未婚夫正在跟别人结婚。一对相爱的男女，被拍结婚照的摄影师甩得团团转。还有一对保守女遇上浪子的看似没有结果的邂逅。每一段恋情都能让人看到不同年龄段的不同情感状态，尤其是即将面对婚姻的男女，能在影片中找到更多的共鸣，究竟什么样的人才值得厮守一生，面对婚姻爱情到底怎么样才能让一段感情一直保鲜，相信在看完影片之后，不同的人会有不同的答案。<!---剧情end--->


求爱嫁期迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《求爱嫁期》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20398.html) 


## 《求爱敢死队》在线观看和高清下载-27637

失恋的王晶轻生不遂，与前来相救的电台DJ曾志伟、冯淬帆及林俊贤成为朋友；冯、林同样遭遇爱情问题，与王可谓同病相怜，曾自视爱情专家，充当三人爱情顾问，传授追求妙技。谁料正当三个情場新手春风意之时，作为情場老手的曾，反陷入三角恋爱旋涡，处于妻子吴君如与外遇陈雅伦之间，进退唯谷，苦不堪言……


求爱敢死队迅雷下载

**详情查看**： [《求爱敢死队》详情介绍](/movie/27637/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

