---
layout: default
title: '电影《新扎师妹4：美丽密令》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /27650/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '新扎师妹4：美丽密令,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新扎师妹4：美丽密令》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新扎师妹4：美丽密令》在线观看和高清下载-27650

钟爱芳在第一日值勤便意外救了正被杀手追杀的警方重要证人肥威，而肥威答应警方出庭作证的要求竟是要保护他女儿君君参选大中华“青春小姐”。于是，刚刚加入警队的钟爱芳便要化身“海外佳丽”参选大中华“青春小姐”。<br />　　爱女心切的父亲钟Sir为了爱女的安全，运用权力让两位警队精英周子丹和剑雄帮忙卧底保护爱芳，而他自己竟也伪装成摄影师保护女儿。<br />　　在比赛的过程中，爱芳要在天哥派来的三大杀手的阻击下保护君君，又要不能暴露身份继续比赛。其间，爱芳有惊无险地保护君君逃过伪装成&ldquo;海外佳丽”的杀手阿凤的暗杀，而自己竟阴差阳错成为赛事大热门。临近决赛，却有意外发生，君君中计对杀手阿虎产生好感，竟要与他共进晚餐结果被下药迷倒，而钟Sir也在跟踪二人的途中失手被擒。一个个难题摆在爱芳面前……


新扎师妹4：美丽密令迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新扎师妹4：美丽密令》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20805.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新扎师妹4：美丽密令》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新扎师姐2不安全地带》在线观看和高清下载-27128

“安全屋&rdquo;为警方安排给重要证人秘密居住的地方，警员VICENT调查一起赌波事件，成功偷听录音而破案，因此获得升迁，VICENT与女友莹及好友美、琳、靖庆祝，不料，VICENT不久遇袭，身中五枪，生死未卜.　　美与靖调查毒枭雄，借故将其扣留，正要因证据不足放其走时，雄的得力助手辉被抓获，辉之女友怡亦被捕，安排辉、怡住安全屋，以防雄对其不利，雄利用开庭说出一些无关之话，众人不解，却有一个将之记入在心，安全屋屡受袭击，发生激烈枪战，此时，美追查出VICENT遇袭与雄有关，原来VICENT的录音里含有雄不可告人的秘密.　　怡邀辉一起逃离安全屋，中途却将枪指向他，恩爱的女友变成仇敌，原因何在？而雄正洋洋得意面对的证据不足，究竟正义能否压倒邪恶？VICENT又能否重新苏醒过来？


新扎师姐2不安全地带迅雷下载

**详情查看**： [《新扎师姐2不安全地带》详情介绍](/movie/27128/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

