---
layout: default
title: '电影《私密日记》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /32275/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '私密日记,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《私密日记》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《私密日记》在线观看和高清下载-32275

在朋友和家人面前，小欣是穿着牛仔裤和T恤，与别人毫无差异的邻家女孩，白天她是一名称职的法务秘书。当夜晚来临，她从衣柜里拿出性感的衣服，换上别致的装束，为不同的男人提供“专业服务”。她的生活充满着矛盾的两面&mdash;—作为一个女孩，她贴心，开朗，性格外向；而作为一名小姐，她专业，高档，却又不动情感。她小心翼翼又貌似游刃有余地平衡着生活中这两面，甚至连她最好的朋友都不知道她真实的工作… 　　然而终有一天，秘密被揭开，真实暴露出来，平衡被打破。我们这位特殊的女孩又要怎样面对生活和情感的波折？ 　　本片讲述了一名美丽的高级小姐极端的双重生活，描绘了你知道但从来没有注意过的这群女孩的生存状态和情感经历…… 　　对于她的顾客来说小欣可以成为他们想要的任何人，她可以变成安静的邻家女孩，或者拿着鞭子的高跟女王。她的任务就是通过满足男人的幻想来赚钱。 　　她的口头禅：“尽快弄清楚顾客的需求然后满足他”。 　　她的原则：从不动感情。 　　但在她遇到一名年轻的单身帅哥以后一切被打破了。。。 　　一个独立勇敢的女孩，一个外表自信但是内心又孤独自卑的女孩，一个为爱愿意抛弃所有的女孩，在她以一个成功白领的形象出现在父亲的面前的时候，父亲只是说：你快乐就好。</p>


私密日记迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《私密日记》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-16418.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《私密日记》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《私恋失调》在线观看和高清下载-11153

剧情介绍：　　单身汉Barry Egan（亚当·桑德勒 Adam Sandler 饰）经营着一家小工厂，生活在七个姐姐压力下的他会不时地哭泣、用暴力来发泄情绪，乱砸东西。这天他在路上捡回了一个被人丢弃的小钢琴，还认识了一个女子。原来这个女子正是他的一个姐姐想要介绍给他认识的Lena Leonard（艾米丽·沃森 Emily Watson 饰），两人相约改天一起吃晚餐。夜里寂寞无聊的Barry拨打了一个色情电话，和电话里的女郎聊的不亦乐乎，却也惹上了麻烦：女郎付不起房租跟他借钱被拒绝后，便不断打电话骚扰他。Barry和Lena第一次约会后，两人情投意合。然而当Barry回到家的时候，却遭到了一伙人的打劫，原来是经营色情电话公司的Dean（菲利普·塞默·霍夫曼 Philip Seymour Hoffman 饰）派来的。当Lena在夏威夷出差的时候，Barry更破天荒地去夏威夷寻找她，两人确立了恋爱关系。当那伙人再次开车撞了Barry的车时，Lena受伤了，Barry终于爆发了......


私恋失调 (2002)

**详情查看**： [《私恋失调》详情介绍](/movie/11153/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

