---
layout: default
title: '电影《疾速追杀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:14+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:14+0800"
permalink: /21375/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '疾速追杀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《疾速追杀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《疾速追杀》在线观看和高清下载-21375

剧情介绍：       里维斯饰的约翰·威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(饰演者阿尔菲·艾伦，《冰与火之歌》)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。显然这让我们的主人公忍无可忍！他一路杀到纽约报仇(据说约翰·威克在整部影片里总共杀了95个人)，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔·恩奎斯特，《龙纹身的女孩》)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉·达福)。   ◎花        絮           .影片导演Chad Stahelski曾担任基努·里维斯出演《黑客帝国》系列时的替身；他和 David Leitch都是动作指导出身，本片是他们的导演处女作。           .约翰·威克是电脑游戏《收获日2》(一款很有战斗风格的射击类游戏）中的可玩角色之一。他是在电影的正式上映2天之前才被加到游戏里的。           .片中主角的外号“The Boogey Man”来自于影片编剧Derek Kolstad的祖父。           .影片编剧Derek Kolstad也是片中出现的两条狗现实中的主人。


疾速追杀 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速追杀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《疾速追杀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《疾速追杀》在线观看和高清下载-1057

导演: 大卫·里奇 查德·史塔赫斯基 编剧: 德里克·科尔斯塔 主演: 基努·里维斯 阿德琳妮·帕里奇 布丽姬·穆娜 阿尔菲·艾伦 威廉·达福 詹森·艾萨克 布里吉特·瑞根 兰斯·莱迪克 迪恩·文特斯 凯文·纳什 大卫·帕特里克·凯利 迈克尔·恩奎斯特 丹尼尔·伯哈特 兰德尔·杜克·金 伊恩·麦柯肖恩 类型: 动作 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-10-24(美国) 片长: 101分钟 又名: 约翰·威克 杀神(港) 捍卫任务(台) IMDb链接: tt2911666

不久之前刚刚经历丧妻之痛的约翰·威克（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰），未曾料到磨难与折磨接二连三袭来。他那辆1964年的福特老爷车被一伙俄罗斯小混混盯上，旋即引来对方入室抢劫，心爱的狗狗被当场杀死，约翰也遭到无情毒打，那辆老爷车自然被对方抢走。偷车的混混（阿尔菲·艾伦 Alfie Allen 饰）是黑帮大佬维格•塔拉索夫（迈克尔·恩奎斯特 Michael Nyqvist 饰《龙纹身的女孩》）的儿子，而维格在听说这件事后显得紧张非常，因为约翰有着令人胆战心惊的身份。他曾是名震江湖的冷血杀手，当年替塔拉索夫杀掉不少难缠的对手，后来却为了妻子金盆洗手。 愤怒至极的约翰拒绝塔拉索夫的调解，他决定单枪匹马展开复仇……


[疾速追杀][BD-720P/1080P-MP4][英语特效中字][豆瓣6.9分][1.8GB/4.2GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《疾速追杀》](https://www.btdx8.com/torrent/john_wick_2014.html) 


## 《疾速追杀/约翰·威克》在线观看和高清下载-23583

里维斯饰的约翰&middot;威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(饰演者阿尔菲·艾伦，《冰与火之歌》)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。显然这让我们的主人公忍无可忍！他一路杀到纽约报仇(据说约翰·威克在整部影片里总共杀了95个人)，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔&middot;恩奎斯特，《龙纹身的女孩》)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉·达福)。<!---剧情end--->


疾速追杀/约翰·威克迅雷下载

**详情查看**： [《疾速追杀/约翰·威克》详情介绍](/movie/23583/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

