---
layout: default
title: '剧情《扎马》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:04+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:04+0800"
permalink: /16632/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '扎马,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《扎马》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《扎马》在线观看和高清下载-16632

导演: 卢奎西亚·马特尔 编剧: 卢奎西亚·马特尔 安东尼奥·迪贝内代托 主演: 丹尼尔·希梅内斯·卡乔 洛拉·杜埃尼亚斯 马修斯·纳克加勒 胡安·米努欣 马丽雅娜·努涅斯 豪尔赫·罗曼 类型: 剧情 制片国家/地区: 阿根廷 西班牙 法国 荷兰 美国 巴西 墨西哥 葡萄牙 黎巴嫩 瑞士 语言: 西班牙语 上映日期: 2017-08-31(威尼斯电影节) 2017-09-28(阿根廷) 片长: 115分钟 又名: 流亡将军沙马(港) IMDb链接: tt3409848

扎马，一个出生于南美的西班牙军官，等待一封国王授予他更好的位置的调令。他的处境很微妙。为此，他被迫顺从地接受每项任务。当然，国王的命令从未到来。当发现等待是徒劳的时候，他决定参加一个危险的任务，以期让国王听到他的事。然而，当生命处于危险之中，他发现他唯一的愿望是活着。


[扎马][BD-720P/1080P-MP4][西班牙语中字][豆瓣7.0分][1.55GB/4.74GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《扎马》](https://www.btdx8.com/torrent/zm_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《扎马》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《扑克之夜》在线观看和高清下载-23475

导演: Greg Francis 编剧: Greg Francis 主演: 吉安卡罗·埃斯波西托 朗·普尔曼 博·米尔乔夫 朗·埃达德 洛奇林·莫罗 提图斯·维里沃 科里·拉奇 豪斯顿·塞奇 迈克尔·艾克朗德 Kieran Large Chad Krowchuk Dean Wray Lauren Donnelly Grizz Salzl 类型: 动作 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 加拿大 语言: 英语 上映日期: 2014-12-05(美国) 片长: 104分钟 IMDb链接: tt2548208

故事的主角是年轻警探杰特与他的女友。作为一个印第安纳州的菜鸟警察，杰特照例前去参加“扑克之夜”。在“扑克之夜”上，他与州内几位最好的警官一起打扑克，警官们把他们自己遇到的故事，自己的成功和失败告诉他。一日杰特与女友遭到一名凶恶的变态罪犯绑架，头戴面具的绑架犯将两人锁在地下室里，杰特将利用“扑克之夜”上学来的办法，从这场危险的猫鼠游戏中逃出生天，并救出自己的女友。


[扑克之夜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.9GB/4.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《扑克之夜》详情介绍](/movie/23475/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

