---
layout: default
title: '电视剧《新包青天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /41201/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '新包青天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《新包青天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《新包青天》在线观看和高清下载-41201

我国自古以来，历朝历代，无论盛世还是乱世，朝廷中都免不了皇亲国戚特权横行，欺压忠良。在社会上，更是免不了贪官污吏，藏垢纳贿。或是土豪劣绅，官商勾结，鱼肉乡民，荼毒百姓……　　若是一旦有清廉好官为民喉舌，代民伸冤，锄奸去恶时；则百姓必定大人心，人人喝彩。 　　本剧专以南侠展昭为主旋律，编织一部爱恨情仇、恩怨难解的侠情单元连续故事，使恶有恶报 、善有善终，而大快人心！第一单元《打龙袍》<br />　　南侠展昭侠肝义胆名震江湖，江湖宵小闻名丧胆，黎民百姓却敬佩仰慕；开封府府尹包拯为官清正，展昭仗义投身官府协助办案。仁宗皇帝赐封御前四品带刀护卫又封御猫称号。陷空岛五鼠不服，锦毛鼠白玉堂进宫盗去仁宗贴身玉佩挑战展昭，展昭独闯陷空岛以武功气度慑服五鼠认罪投案。仁宗特准将功赎罪协助包拯追查悬宕二十余年之宫闱奇案――狸猫换太子。<br />　　众人协力之下方将仁宗亲生母亲李妃冤屈洗刷，刘太后与总管太监郭槐俯首认罪后，仁宗亲迎李妃进宫。谁知李妃却要包拯治仁宗不孝之罪，然而自古以来却从无以臣审君之理，包拯机智以打龙袍替代打君，方才母子团圆。自此李太后入主内宫，展昭继续协助包拯办案。<br />第二单元《白龙驹》<br />　　商州士兵孙强抢夺民财问成死罪，包拯查知孙强竟是一名孝子，大惑不解，决心前往查探究竟。展昭于前往商州途中巧遇盗贼打劫百姓，仗义出手救了沈蝶主婢。包拯查明商州马军竟然苛扣军饷方才导致孙强犯法，于是留在商州深入追查。展昭与沈蝶再度巧遇，却发现沉蝶身染绝症不久人世，公孙策精通医道大胆施以剖腹之术将之治愈留在驿馆养伤。展昭与沈蝶朝夕相处，情愫日生互许终身，沈蝶之兄商州马军指挥沈让更以白龙神驹相赠作为嫁妆。包拯却查出沈让竟因爱马成痴而不惜贪赃枉法，苛扣军饷正是因此而起。展昭公私两难之下断然依法究办，沈让虽然伏法却让展昭与沈蝶一对恋人黯然分手，空然留下无限惆怅。<br />第三单元《黄金梦》<br />　　青州山间一处矿场无数矿工在官兵监管下开采金矿，名为官矿，其实却是官府盗采，无辜百姓以莫须有之罪名押至此处成为永远无法离开的奴工。田青本是青州勘矿师之子，其父在勘察出此矿脉之后便被害身亡，田青也被人蒙住双眼绑至矿区充任矿工，为报父仇及为数百无辜矿工伸冤，众人协助下田青逃出矿区前往开封府击鼓鸣寃，包拯派展昭先往青州暗查，另假借探望老友柴王爷之名亦前往青州。柴王爷本是前朝后蜀皇室之后，宋太祖赵匡胤陈桥兵变黄袍加身后，特封蜀帝柴宗训为郑王并世袭后代。包拯追查下方知盗采金矿主谋竟是柴王爷之子柴玉，意图以金矿充做军费伺机谋反夺回柴家天下。包拯忍痛铡去柴玉，老友二人不禁嘘吁不已。<br />第四单元《铡美案》<br />　　新科状元陈世美文才人品均获太后赏识将之招为驸马，朝野同庆。村妇秦香莲带着一对儿女春哥、冬妹却千里迢迢来到京城寻夫，原来她竟是陈世美的妻小。陈世美当然不认，将母子三人逐出府去，秦香莲得展昭之助来到包拯台前具状申告。包拯心知驸马弃妻再娶犯下了欺君之罪，又怜惜香莲母子孤苦无依，有心规劝陈世美认妻安置。陈世美为绝后患竟派出手下韩琪意图杀妻灭子，展昭及时出手搭救，韩琪仗义自刎留下驸马府钢刀为凭尽诉驸马恶行。包拯大怒设计驸马来到开封问罪，陈世美自恃有太后公主撑腰，而太后公主也适时来到开封府要人。包拯两难之际，秦香莲悲叹世间无青天，包拯汗颜羞愤之下，不惜自摘顶上乌纱硬将驸马立铡龙头铡下。<br />第五单元《通判劫》<br />　　通判一职乃是北宋时期皇帝派驻地方考察监督知州的官吏，与知州平级又称监州官。登州通判连连无故身亡由朝廷补派，新任登州通判唐真乃是包拯门生，其父唐冀本是监察御使，与包拯同僚。包拯照顾之余命展昭陪同唐真履新。到任之后，方知登州知州与富商李坤官商勾结犯下无数贪渎罪行，包拯等人更查出李坤以四海钱庄作为掩护，进行私造伪币铜钱的不法勾当。李坤见事迹败露，乃唆使手下江湖人物对唐真包拯施下毒手，幸赖展昭机警一一将之化解，方才侦破为害朝廷金融财政之重大弊案，更追出无数涉案官员进而端正朝纲。


新包青天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《新包青天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11107.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《新包青天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《新包青天之七侠五义》在线观看和高清下载-41185

本剧以清代章回小说「七侠五义」为蓝本，传统戏曲与民间传说为参考，叙述北宋清官包拯脍炙人口流传千古的传奇故事。<br />　　仁宗皇帝在位期间包拯升任开封府府尹执掌京畿，包拯刚直耿介铁面无私明察秋毫断案如神，百姓爱戴敬仰之余尊称为“包青天&rdquo;。<br />落第秀才公孙策才高八斗学富五车，为报包拯知遇之恩追随在侧为之出谋划策。江湖义士南侠展昭有感于包拯为官清正爱民如子，舍却江湖生涯投效朝廷志在襄助包拯。得此一文一武两员大将包拯屡破奇案屡建奇功。<br />北侠欧阳春、小侠艾虎、丁氏三侠、黑妖狐智化与陷空岛五鼠本皆是令江湖宵小闻名丧胆的英雄豪杰，在展昭号召之下纷纷前来各效其力，当包拯揭贪去弊惩奸除恶之时，七侠五义的侠风义行也随之传颂于民间。


新包青天之七侠五义迅雷下载

**详情查看**： [《新包青天之七侠五义》详情介绍](/movie/41185/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

