---
layout: default
title: '恐怖《驱魔警察》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40250/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '驱魔警察,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《驱魔警察》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《驱魔警察》在线观看和高清下载-40250

导演: 董玮 编剧: 沈治樑 曾谨昌 主演: 林正英 苗乔伟 林俊贤 王美华 西协美智子 午马 周比利 陈治良 类型: 恐怖 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1990-11-02 片长: 87 分钟 又名: 僵尸先生5 Magic Cop Mr Vampire 5

重案组警察在追踪一起贩毒案时遭遇奇怪事件，运毒女子表情呆板、蛮力过人，七八个警察也不能阻止她的前进，最终一辆失控的卡车将该女子撞倒。经调查，警方发现该女子是东平洲三婆的女儿，因此要求三婆前来录口供。为了照顾三婆年迈的身体，在东平洲当警察的丰叔（林正英 饰）前来配合警方调查。丰叔是一名法术高强的警察，他在看过尸体后发现其中有所古怪，进而怀疑有人利用行尸运毒。丰叔的老搭档（午马 饰）情知案件严重，因此拜托丰叔调查。与丰叔配合的是两个不着调的小警察（林俊贤、苗侨伟 饰），他们看中丰叔的侄女（王美华 饰），因此与古板的丰叔闹出不少笑话。随着调查的深入，隐藏在幕后的邪教贩毒组织渐渐浮出水面……


[驱魔警察][BD-480P-MP4][国粤双语中字][豆瓣7.2分][994MB][1990][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《驱魔警察》](https://www.btdx8.com/torrent/mr_vampire_5_1990.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《驱魔警察》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《驱魔警探》在线观看和高清下载-20984

剧情介绍：霓虹闪烁的大都会，夜幕低垂，细雨绵绵。正驱车巡逻的警察萨奇（艾瑞克·巴纳 Eric Bana 饰）和巴特勒（乔尔·麦克哈尔 Joel McHale 饰）接到报警中心传来的指示，前往某栋公寓查探情况，最终逮捕了涉嫌殴打妻子的前海军陆战队成员吉米（克里斯·科伊 Chris Coy 饰）。之后二人再度前往动物园查案，因为此前有一个癫狂的母亲将孩子扔进狮子园。萨奇在那里不仅险些丧命，还遭遇一个神秘诡异的油漆工。第三起案件，萨奇在某公寓地下室发现一具死亡多时的尸体。出乎意料的是，三起案件竟然有着微妙的关联。  　　对他来说，这个世界和城市充满了神经失常的疯子，可是却根本没有想到，现代化的社会里竟然也有邪魔的存在……


驱魔警探 (2014)

**详情查看**： [《驱魔警探》详情介绍](/movie/20984/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

