---
layout: default
title: '电影《逆转王牌》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /18162/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '逆转王牌,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《逆转王牌》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《逆转王牌》在线观看和高清下载-18162

剧情介绍：　　瑞奇（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）是普林斯顿大学的高材生，生来就拥有超高智商的他在赌博上有着过人的天赋，从很小的时候起，他就懂得利用自己的这一优势来挣取学费和零花钱，并因此而过着吃穿不愁的富裕生活。  　　可是，常在河边走哪有不湿鞋，终于，瑞奇在一场十分重要的赌局中马失前蹄，几乎失去了全部。高傲的他深信是有人给自己下套出千，于是，瑞奇千里迢迢来到了哥斯达黎加，寻找赌王伊万（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）。伊万利用高额的奖金诱惑瑞奇同他参加一场十分危险的网络赌局，与此同时，联邦调查局亦找到了瑞奇，希望他能够帮助警方捉拿伊万。


逆转王牌 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转王牌》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3145.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《逆转王牌》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《逆转王牌》在线观看和高清下载-27940

导演: 布拉德·福尔曼 编剧: 布赖恩·科佩尔曼 大卫·莱维恩 主演: 贾斯汀·汀布莱克 杰玛·阿特登 本·阿弗莱克 安东尼·麦凯 奥利弗·库珀 本·施瓦茨 珍妮·卡斯帕 山姆·帕莱迪奥 大卫·科斯塔贝尔 丹尼尔·博克 劳伦斯·梅森 路易斯·隆巴迪 尤尔·瓦斯克斯 类型: 剧情 惊悚 犯罪 官方网站: www.runnerrunnermovie.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2013-10-04(美国) 片长: 91分钟 又名: 逆转赌王(港) 在线德州扑克 IMDb链接: tt2364841

瑞奇（贾斯汀·丁伯莱克 Justin Timberlake 饰）是普林斯顿大学的高材生，生来就拥有超高智商的他在赌博上有着过人的天赋，从很小的时候起，他就懂得利用自己的这一优势来挣取学费和零花钱，并因此而过着吃穿不愁的富裕生活。 可是，常在河边走哪有不湿鞋，终于，瑞奇在一场十分重要的赌局中马失前蹄，几乎失去了全部。高傲的他深信是有人给自己下套出千，于是，瑞奇千里迢迢来到了哥斯达黎加，寻找赌王伊万（本·阿弗莱克 Ben Affleck 饰）。伊万利用高额的奖金诱惑瑞奇同他参加一场十分危险的网络赌局，与此同时，联邦调查局亦找到了瑞奇，希望他能够帮助警方捉拿伊万。


[逆转王牌][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.2分][1.36GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《逆转王牌》](https://www.btdx8.com/torrent/runner_runner_2013.html) 


## 《逆转王牌/逆转赌王/在线德州扑克》在线观看和高清下载-32437

影片刻画了神秘莫测线上德州扑克的肮脏秘密。在这个让无数牌友为之神魂颠倒的金钱游戏中，本片试图抛出一个&ldquo;你丫根本不知道自己是在跟谁耍&rdquo;的幕后悬念。&ldquo;小本”饰演的是一名腐败的线上德州扑克网站老板。而&ldquo;贾斯汀·丁伯莱克”为了要回自己被小本网站欺诈的学费，只能远赴哥斯达黎加，在安东尼&middot;麦凯饰演的FBI探员的协助下，与小本来一场生死较量。</p>


逆转王牌/逆转赌王/在线德州扑克迅雷下载

**详情查看**： [《逆转王牌/逆转赌王/在线德州扑克》详情介绍](/movie/32437/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

