---
layout: default
title: '悬疑《第三个人》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /30348/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '第三个人,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《第三个人》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《第三个人》在线观看和高清下载-30348

导演: 程耳 编剧: 程耳 主演: 高圆圆 徐峥 陶虹 鄢颇 类型: 惊悚 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2007-10-19(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: Unfinished Girl IMDb链接: tt1210803

三十多岁的保险评估员何伟(徐峥饰)干净斯文、气质儒雅，妻子肖风(陶虹)刚刚怀孕，生活平静而从容。 肖风的父母早年间死于非命，留下肖风和妹妹肖可(高圆圆饰)相依为命。自幼年起，肖可一直被脑瘤折磨着，这个可怕的东西几乎和她一起在成长。再一次的病理报告呈现，她的日子不多了。 二十岁的肖可希望能够在她有限的生命里感受一次轰轰烈烈的爱情。她遇到了一个和她同样郁郁寡欢，行为怪异的林先生，他们的爱情开始升温。 突然间她发现了一个恐怖的线索，让她发誓要找到当年杀害自己父母的凶手，她把追踪目标锁定在自己的姐夫——当年只有十三岁的何伟身上！ 是肖可身陷绝境的妄想猜疑？还是何伟另有隐情的连环圈套？ 一连串不择手段的追索逼供就能找到真相吗？错综的情感中爱能找到最后的归宿吗？


[第三个人][HD-720P-RMVB][国语][豆瓣5.4分][966MB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《第三个人》](https://www.btdx8.com/torrent/unfinished_girl_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《第三个人》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《第三个妈妈》在线观看和高清下载-37761

导演: 达里奥·阿基多 编剧: Jace Anderson 达里奥·阿基多 Walter Fasano Adam Gierasch Simona Simonetti 主演: Asia Argento 类型: 惊悚 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 意大利 美国 语言: 英语 上映日期: 2007-10-31 片长: USA: 102 分钟(unrated version) Canada: 98 分钟(Toronto International Film Festival) Argentina: 90 分钟(DVD version) 又名: Mother of Tears 恶灵之泪 IMDb链接: tt0804507

在罗马郊区的一座公墓内，正在进行墓地改造的工人们偶然挖出了一口埋藏了两百多年的棺材，连同棺材出土的还有一只神秘的匣子。这个发现令在场的神父有着不祥的预感，他命工人重新埋葬棺木，而将匣子邮寄给历史博物馆的馆长麦克•皮尔斯（Adam James 亚当•詹姆斯 饰），请求这位研究神秘学的老友帮忙进行深入调查。 然而，这个匣子却被麦克的助手吉赛尔（Coralina Cataldi-Tassoni 饰）和麦克的女友莎拉（Asia Argento 艾莎•阿基多 饰）贸然打开，一个被封禁数百年的邪恶女巫就此重返人间…… 导演达里奥•阿基多“母亲三部曲”终结篇（前两部为《阴风阵阵》和《地狱》）。


[第三个妈妈][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣4.6分][1.3GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《第三个妈妈》详情介绍](/movie/37761/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

