---
layout: default
title: '电影《作家的谎言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /10505/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '作家的谎言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《作家的谎言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《作家的谎言》在线观看和高清下载-10505

被誉为最出色治愈系作家－徐哲，年轻、有楼、做着自己喜欢的事，是成功的典范。他的文字被誉为心灵鸡汤，抚慰着无数读者的心灵。从他的作品，可以知道他是个善良、有原则、爱妻顾家的好男人。然而，他的财富，却是承继父亲所得。 一日，在徐哲家楼上的单位来了一个新租客，为徐哲平淡似水的生活带来巨大冲击；新租客Elaine是个美艳动人的时尚女子。某夜，Elaine突然陈尸屋苑平台。警方接手调查，徐哲直认自己被Elaine勒索，暴怒之下错手推了Elaine落楼。案件本来应该完结，但警方的心理专家苏Sir在细心观察徐哲之下，认为他在说谎，而且整件事还存在不少疑点。 为寻找真相，苏Sir穷追不舍。终于发现徐哲太太琦琦早知道徐哲与Elaine有染，这自然令苏Sir怀疑琦琦因爱成恨，继而杀人报复。究竟这是因为琦琦对徐哲的不忠展开报复，还是案中有案，局中有局？最好的电影下载网站-80s手机电影网编辑整理


作家的谎言迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《作家的谎言》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-36101.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《作家的谎言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《作家的谎言》在线观看和高清下载-362

剧情介绍：　　被譽為最出色治癒系作家－徐哲，年輕、有樓、做著自己喜歡的事，是成功的典範。他的文字被譽為心靈雞湯，撫慰著無數讀者的心靈。從他的作品，可以知道他是個善良、有原則、愛妻顧家的好男人。然而，他的財富，卻是承繼父親所得。  　　一日，在徐哲家樓上的單位來了一個新租客，為徐哲平淡似水的生活帶來巨大衝擊；新租客Elaine是個美艷動人的時尚女子。某夜，Elaine突然陳屍屋苑平臺。警方接手調查，徐哲直認自己被Elaine勒索，暴怒之下錯手推了Elaine落樓。案件本來應該完結，但警方的心理專家蘇Sir在細心觀察徐哲之下，認為他在說謊，而且整件事還存在不少疑點。  　　為尋找真相，蘇Sir窮追不捨。終於發現徐哲太太琦琦早知道徐哲與Elaine有染，這自然令蘇Sir懷疑琦琦因愛成恨，繼而殺人報復。究竟這是因為琦琦對徐哲的不忠展開報復，還是案中有案，局中有局？


作家的谎言 (2019)

**下载地址**： [在线观看下载 《作家的谎言》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy16960.html) 


## 《作家的谎言：笔忠诱罪》在线观看和高清下载-31615

导演: 孙立基 编剧: 沈锡然 向西村上春树 主演: 张建声 松冈李那 何佩瑜 陈嘉莉 王宗尧 赵永洪 陆永 郑诗君 吴岱融 邹文正 方咏琳 陈浩民 陈国坤 张沛乐 陈诗慧 姚学智 类型: 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2019-06-20(香港) 片长: 90分钟 又名: Deception of the Novelist

被誉为最出色治愈系作家－徐哲，年轻、有楼、做着自己喜欢的事，是成功的典范。他的文字被誉为心灵鸡汤，抚慰着无数读者的心灵。从他的作品，可以知道他是个善良、有原则、爱妻顾家的好男人。然而，他的财富，却是承继父亲所得。 一日，在徐哲家楼上的单位来了一个新租客，为徐哲平淡似水的生活带来巨大冲击；新租客Elaine是个美艳动人的时尚女子。某夜，Elaine突然陈尸屋苑平台。警方接手调查，徐哲直认自己被Elaine勒索，暴怒之下错手推了Elaine落楼。案件本来应该完结，但警方的心理专家苏Sir在细心观察徐哲之下，认为他在说谎，而且整件事还存在不少疑点。 为寻找真相，苏Sir穷追不舍。终于发现徐哲太太琦琦早知道徐哲与Elaine有染，这自然令苏Sir怀疑琦琦因爱成恨，继而杀人报复。究竟这是因为琦琦对徐哲的不忠展开报复，还是案中有案，局中有局？


[作家的谎言：笔忠诱罪][BD-720P/1080P-MP4][粤语中字][豆瓣6.7分][2.39GB/7.05GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《作家的谎言：笔忠诱罪》详情介绍](/movie/31615/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

