---
layout: default
title: '电影《热血警探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /808/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '热血警探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《热血警探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《热血警探》在线观看和高清下载-808

剧情介绍：尼古拉斯•安奇尔（西蒙•佩吉Simon Pegg 饰）在伦敦担任高级巡警，抓贼破案似乎是他最大的乐趣。为此他成为警局中最敬业最能干的警员。但这却招致了警长的妒嫉，可怜的尼古拉斯被调至一个偏僻平静的小镇当警察。  　　小镇已经几十年没有过恶性犯罪事件。尼古拉斯在那里过得相当郁闷，他觉得自己的擒贼本领没有施展空间。更令他烦恼的是，镇里警察局局长儿子丹尼•巴特曼（尼克•弗罗斯特 Nick Frost 饰）也来凑热闹，成为他的搭档。这个新搭档麻烦至极，整天询问大城市的警员经历。正在尼古拉斯烦心于镇里鸡毛蒜皮的事务和身边的苯搭档时，镇里却发生了一桩案件，让尼古拉斯•嗅到了大展拳脚的机会，惊心动魄的战役开始了。 ----- 僵尸是小调越看越憋屈，警探是大调越往后越爽，一开始以为是警匪，结果乐到，等你以为是喜剧，又被吓到，知道了真相，觉得荒谬，转念一想，X，这不就是你每天生活的 TMD 和 谐 社 会 嘛！


热血警探 (2007)

**下载地址**： [在线观看下载 《热血警探》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5347.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《热血警探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《热血警探》在线观看和高清下载-26980

导演: 埃德加·赖特 编剧: 埃德加·赖特 西蒙·佩吉 主演: 西蒙·佩吉 尼克·弗罗斯特 吉姆·布劳德本特 马丁·弗瑞曼 比尔·奈伊 比尔·贝利 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 美国 法国 英国 语言: 英语 上映日期: 2007-02-14(英国) 片长: 121分钟 又名: 终棘警探 热血条子 硬派雷子 硬派条子 Blue Fury Bubblin’ Fizz Dead Right Feelin’ Fuzzier Raging Fuzz

尼古拉斯•安奇尔（西蒙•佩吉Simon Pegg 饰）在伦敦担任高级巡警，抓贼破案似乎是他最大的乐趣。为此他成为警局中最敬业最能干的警员。但这却招致了警长的妒嫉，可怜的尼古拉斯被调至一个偏僻平静的小镇当警察。 小镇已经几十年没有过恶性犯罪事件。尼古拉斯在那里过得相当郁闷，他觉得自己的擒贼本领没有施展空间。更令他烦恼的是，镇里警察局局长儿子丹尼•巴特曼（尼克•弗罗斯特 Nick Frost 饰）也来凑热闹，成为他的搭档。这个新搭档麻烦至极，整天询问大城市的警员经历。正在尼古拉斯烦心于镇里鸡毛蒜皮的事务和身边的苯搭档时，镇里却发生了一桩案件，让尼古拉斯•嗅到了大展拳脚的机会，惊心动魄的战役开始了。


[热血警探][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣8.3分][1.6GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《热血警探》](https://www.btdx8.com/torrent/hot_fuzz_2007.html) 


## 《热血警探/终棘警探》在线观看和高清下载-24549

尼可拉斯·安吉尔是伦敦大都市警察局一个工作努力常有突出表现的警官，他是如此的优秀以至于警局里的其他人都只能活在他的影子下。于是上司就把他派到了偏远的斯坦福特村庄。这是一个宁静的小村，表面看起来这里和犯罪无缘，这个村子20年来都没有发生过一起谋杀案。 　　安吉尔一到那里就和丹尼&middot;布特曼成为了工作搭档，布特曼心地善良而又过于热心，还显得十分天真，他是当地警局督察员布特曼的儿子，还是一个忠实的动作电影迷，他认为来自大城市的新搭档安吉尔在真实生活中可能就是一个&ldquo;坏男孩&rdquo;。安吉尔的到来也让布特曼有了机会体验真实枪战和汽车追捕的刺激，而这也正是他长期梦寐以求的。同时安吉尔还努力做自我调整以适应这种宁静无事的乡村生活。尽管短时间内他也查处了几个很可能被忽视的违法犯罪案件（例如商店偷盗、未成年饮酒和一农民在其粮仓内私藏大量非法武器），然而安吉尔不久就发现他最需要紧急解决的问题却和一只从主人家中逃离出来的天鹅有关。面对现实，安吉尔和丹尼最终在当地一个小酒馆中团结起来决定铲除&ldquo;不法之徒”。 　　在安吉尔抵达这个村庄不久，这里就接连发生了一系列震动村子的可怕事故，这些坏事似乎是由一个戴着斗篷穿者披风的人乾的。然而随着时间的流失，斯坦福德的治安似乎并不是看起来的那样可怕，于是安吉尔也开始和警局里的其他人发生冲突，尤其是警队里的两个侦察 更觉得安吉尔只不过是一名紧张不安的城市警察罢了，他对村子里的异常动静过于敏感。尽管如此，安吉尔却拒绝停止他的调查，他起初怀疑斯特福德当地一家超市的阴险老板西蒙·斯金纳涉嫌谋杀，原因是受害者参与了一个利润丰厚的商品买卖，而这损害了斯金纳的利益，然而当安吉尔和斯金纳的当面对质却只能说明斯金纳表面是清白的，而这件事也让安吉尔的同事对他的信任度进一步降低&hellip;…


热血警探/终棘警探迅雷下载

**详情查看**： [《热血警探/终棘警探》详情介绍](/movie/24549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

