---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49251/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》在线观看和高清下载-49251

在东京、大阪和京都三地发生了杀人事件，死者都是盗贼集团源氏萤的成员，并且死者每人手中的《义经记》都被凶手夺走，这到底为了什么？接着，柯南等人由于一尊佛像被偷而受邀前往京都解谜，并在那碰到了同目的另外也寻找初恋情人的平次。<br />　　凶手发出了挑战，寄给他们一张神秘图，说只要解开此图就能找到佛像。在此过程中，又一桩杀人案出现在他们面前，佩带老翁面具的凶手所设的陷阱一个个向他们驶来，凶手用剑术和弓箭一步步的杀向平次。最后，和叶在找证据时也被他抓走了。<br />　　面具下的神秘面孔会是什么样的？他为什么要杀死平次？水晶玉会带来什么神奇效果？前去救和叶的外表是平次的男子究竟是谁？哀给柯南吃的药有什么效果？哀：&ldquo;或许他可以恢复原来的身体”。而兰终于也见到了新一！&ldquo;工藤新一，是个侦察&rdquo;“新一，我终于见到你了”……平次能救出和叶并逮到凶手吗？平次又是否会找到他的初恋情人？<br />　　具体内容 　　在东京某个位于西国立市的神社内，有三名可疑的男子正在密谈。忽然有个戴着假面具的黑影男人出现，用日本刀和弓箭在瞬间将三人杀害；与此事件同时，大阪、京都也相继发生了杀人事件。警方在经过调查后发现，被杀害的五人都是出没于东京、大阪、京都三地，专门偷窃有名佛像及艺术品的窃盗集团「源氏萤」的成员。这个集团以日本历史上最有名的悲剧武将&mdash;—源义经的故事《义经记》为名，首脑化名「义经」，部下则以「弁庆」为首，各自以家将姓名相当。 　　另一方面，小五郎带着柯南、小兰和园子来到了京都。八年前，位于京都的古老寺院&mdash;—山能寺中的一尊国宝级佛像遭到偷窃，寺院的住持委托他们解读一幅可以判定佛像藏匿地点的谜样的画像，因而请来了小五郎帮忙。柯南怀疑佛像是遭到窃盗集团「源氏萤」所窃，事件开始向破解的方向进展。然而在他到达义经、弁庆的传说流传的历史遗迹&mdash;—最有名的京都五条大桥调查时，有个手持竹刀的男人忽然来袭！ 　　瞬间躲过袭击的柯南，看到那名男子后感到十分惊异。那个男子竟是与工藤新一并称的西部高中生侦察——服部平次，同时也是少数知道柯南就是工藤新一的人物之一。他也是为了追寻在大阪发生的窃盗集团成员被杀事件的真相而到达京都，总是在较劲的柯南与平次，这次为了查出事件的真相，决定联手进行调查，但是，两人万万没想到，戴着面具的黑影男人居然就出现在他们面前！ 　　在稠密的京都十字路口，隐藏于历史阴影的谜题及陷阱将袭击柯南一行人！难解的事件、细腻的推理、友情、爱情以及主要角色全员到齐！而柯南的身体终于……　　看点　　1、和叶和平次小时候都好可爱啊。樱花树下的相遇，景色很漂亮。<br />　　2、绫小路警官的松鼠太有幽默感了。扭头的样子。<br />　　3、在五条大桥上服部挥剑向柯南的镜头。<br />　　4、服部柯南与凶手的摩托车对决很刺激的说。在铁轨上差点与火车相撞。<br />　　5、凶手的面具被和叶的袜子打中的感觉肯定诡异吧。。<br />　　6、柯南变回新一代替平次去玉龙寺。&ldquo;我可没有长的那么黑。&rdquo;　　7、新一和兰在树林里相遇，月光下的两人。<br />　　8、平次和凶手在房顶上的对决。<br />　　9、柯南居然能踩着箭腾空而上。还能顺便推理，更夸张的是竟然能鸟瞰玉龙寺全景&hellip;…　　10、主持老爷爷太可爱了，带着平次的帽子。<br />　　11、还有当毛利、白鸟、绫小路知道主持老爷爷居然是千贺玲的父亲，那时候三个人的表情。<br />　　12、原来平次的初恋就是和叶啊&hellip;　　13、&ldquo;因为等的越久，再见到面时，就会越开心啊。&rdquo;


名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4350.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》在线观看和高清下载-49282

场景取材开始于永乐町的东京宝冢剧场正在兴建的工地为题材.电梯的缆线断裂的爆破场面、配电室的破坏所引发的停电、切换自己发电等等&hellip;…壮观场面为创作构想是第5弹的重点。剧场屋顶、观众席上方的兴建工程，地下停车场&hellip;等等都是取景的所在地。这次少年探侦団的戏份很多唷，少年侦察队的大活跃呢！小小的少年侦察团背负著重大救人的使命，以团队合作来解决危机，势必又是一场冒险患难,吉冈昌仁导演所规划的『新的道具』将会隆重登场。另外，黑暗组织也隆重登场，当然啦，反派就是黑暗组织。请大家拭目以待。 老师将会在原作配合第五弹电影剧情，再次让黑暗组织出场，再让电影剧情衔接。这是继青山老师在漫画中让KID下战帖，帮忙为「世纪末的魔术师」下伏笔之后，第二次帮电影衔接剧情。 具体内容博士与少年侦察团一行人在露营的回家途中顺道参观一座位于西多摩市境内即将在近期完成的全日本最高的双塔摩天大楼。而这摩天大楼的拥有者同时也邀请了毛利父女和铃木园子前来参加开幕典礼，因而与柯南一行人偶然巧遇。 行人在秘书的带领之下参观了这座两栋长的一模一样的最尖端高科技双塔摩天大楼。但是，此时在这摩天大楼里却出现了多位与此建筑物有着不同关系的人士！不久之后第一个杀人事件发生了…。而且，令人不敢相信的是黑衣组织的成员竟然同时也在大楼四面出现，这让人不免联想到灰原哀自从那些日子以来，在深夜里究竟是在跟谁联络&hellip;…？<br />柯南的真正身份会被那些家伙发现吗？且灰原哀究竟在给谁打电话？不管目暮警官等人如何的劝说，双塔摩天大楼的开幕典礼仍按照预定进行。为了查出这场发生在总楼层高300公尺的高科技摩天大楼的杀人事件真相，柯南将与其宿敌&mdash;—也就是当初逼迫工藤新一喝下毒药使他身体缩小的凶手黑衣组织，展开一场史上最恐怖的攻防战&hellip;… ，而哀也相当活跃，凶手也令众人震动不已，原因更是出乎别人意料，杀人手法也是别具一格，Gin，Vodka等人也会出现，爆炸场面惊心动魄，可以说是剧场版的一个巅峰。<br />大看点


名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:通往天国的倒数计时》详情介绍](/movie/49282/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

