---
layout: default
title: '悬疑《存身/寻求庇护》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /32032/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '存身/寻求庇护,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《存身/寻求庇护》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《存身/寻求庇护》在线观看和高清下载-32032

导演: 杰夫·尼克尔斯 编剧: 杰夫·尼克尔斯 主演: 迈克尔·珊农 杰西卡·查斯坦 谢伊·惠格姆 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-09-30(美国) 片长: 121分钟 又名: 历劫重生(台) 末日惊防(港) 寻求庇护 / Take Shelter IMDb链接: tt1675192

柯蒂斯（迈克尔·珊农 Michael Shannon 饰）是个建筑工人，非常辛苦地工作养家，幸而和妻子萨曼莎（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰）感情和睦，还有个六岁的听障女儿汉娜。有一天，柯蒂斯被一个非常真实的噩梦惊醒，梦里面有恐怖的龙卷风到来，下起柏油一样的雨，整个镇子被夷为平地。从此类似的噩梦经常出现，柯蒂斯渐渐开始相信，认为这是末世启示，梦里发生的一切都被他带到现实，他开始变得暴躁、沉默，还在家里建风暴掩体，甚至丢了工作。萨曼莎不理解丈夫的一系列变化，认为他生病了，应该看心理医生，还为他花许多钱建毫无用处的东西、买昂贵又毫无用处的防毒面具、丢了工作没了医疗保险大为光火。柯蒂斯的“症状”越来越严重，也越来越为人所不容，他的境遇，取决于他预见的风暴到底会不会到来……


[存身/寻求庇护][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣6.9分][1.8GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《存身/寻求庇护》](https://www.btdx8.com/torrent/take_shelter_2011.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《存身/寻求庇护》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《孙子从美国来》在线观看和高清下载-50999

导演: 曲江涛 编剧: 曲江涛 主演: 罗京民 丁佳明 刘天佐 类型: 剧情 家庭 儿童 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 陕西话 汉语普通话 英语 上映日期: 2012-02-02(中国大陆) 片长: 89分钟 又名: 当孙悟空遇上蜘蛛侠 A Grandson from America

老杨头（罗京民 饰）是陕西华县一名独居老艺人，家中珍藏着表演皮影戏的全套行当。一天，离家多年的儿子突然领回了洋女友和洋孙子布鲁克斯（丁佳明 饰）。观念受到冲击的老杨头还未回过神来，儿子和女友又因要远赴可可西里工作而匆忙将布鲁克斯托付给了自己。措手不及的老杨头只得生涩的充当起洋孙子的看护人，爷孙俩时常因东西方文化差异和语言不通发生冲突。 为了让布鲁克斯喝到鲜牛奶，老杨头找上了养奶牛的乡文化站王站长（刘天佐 饰）。正酝酿开班传承皮影戏的王站长借机力邀老杨头复出。在王站长不懈的游说和布鲁克斯的影响下，老杨头的皮影班终于成功开授，他与布鲁克斯之间也因为皮影戏这种独特温馨的沟通方式变得亲密无间。


[孙子从美国来][HD-720P-RMVB][国语中字][豆瓣8.2分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《孙子从美国来》详情介绍](/movie/50999/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

