---
layout: default
title: '科幻《魔鬼二世/小家伙》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /30749/
categories: 科幻
cover:
tags: 科幻
keywords: '魔鬼二世/小家伙,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔鬼二世/小家伙》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔鬼二世/小家伙》在线观看和高清下载-30749

导演: 伊万·雷特曼 编剧: 克里斯·康拉德 凯文·韦德 主演: 阿诺·施瓦辛格 丹尼·德维托 艾玛·汤普森 类型: 喜剧 爱情 科幻 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1994-11-23 片长: 109 分钟 又名: 威龙二世 小家伙

阿历斯（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）和拉里博士（丹尼•德维托 Danny DeVito 饰）研究了一种新的生育配方――安胎灵，它能大大降低女性怀孕的风险。但这种药却没有获得联邦药物处的人体试验批准，所以一直不能上市。资助方将资金和设备都抽走了，无奈两位博士被竞争对手兼顶头上司诺亚安置到女博士黛安娜（艾玛•汤普森 Emma Thompson 饰）手下协助工作。拉里博士为了他们的产品能顺利上市，偷偷将黛安娜冷藏在实验室准备做实验用的卵子和阿历斯的精子结合成受精卵，并劝服了阿历斯在体内植入受精卵，这下，世界上第一例男人受孕就诞生了！ 阿历斯开始服用他们的产品安胎灵，他们打算在胎儿3个月的时候就将其取出。然而，随着阿历斯服用的安胎灵越多，他各方面都开始出现女性的特征，而且，他开始决心要将胎儿生下来……


[魔鬼二世/小家伙][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.4GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔鬼二世/小家伙》](https://www.btdx8.com/torrent/junior_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔鬼二世/小家伙》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔鬼代言人》在线观看和高清下载-32029

导演: 泰勒·海克福德 编剧: 乔纳森·勒姆金 托尼·吉尔罗伊 主演: 基努·里维斯 阿尔·帕西诺 查理兹·塞隆 杰弗瑞·琼斯 Judith Ivey 康妮·尼尔森 格雷格·T·尼尔森 塔马拉·图尼 Ruben Santiago-Hudson 戴布拉·莫克 维托·鲁吉尼斯 Laura Harrington Pamela Gray 乔治·维内尔 克里斯·鲍尔 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 德国 语言: 英语 德语 意大利语 汉语普通话 西班牙语 上映日期: 1997-10-17 片长: 144分钟 又名: 追魂交易 火速大行动 IMDb链接: tt0118971

凯文（Keanu Reeves饰）是个保持不败记录的年轻律师，娇妻相伴，事业有为的他宛如生活在天堂一般。受到纽约著名事务所的邀请，他携妻子来到纽约。奢华的生活近在眼前，一切似乎都昭示着明天的坦途与光明。 老板米尔顿（Al Pacino饰）对凯文非常赏识，不断地委以重任，同时也带他见识了五光十色的世界。面临着工作的压力和色情，名利各个方面的诱惑，凯文渐渐的迷失在生活中，甚至忽视了妻子精神上的反常。直到失常的妻子自刎在他的臂弯中，凯文才猛然意识到身边的危机。 凯文愤怒的指责米尔顿给他设下陷阱。然而，究竟是魔鬼的诱惑还是内心的虚荣将凯文引向今日的迷雾与深渊？自由意志下凯文又会做出怎样的抉择？


[魔鬼代言人][BD-720P-MP4][英国双语中字][豆瓣8.2分][2.2GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魔鬼代言人》详情介绍](/movie/32029/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

