---
layout: default
title: '电影《夏娃的时间》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /17181/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '夏娃的时间,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夏娃的时间》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夏娃的时间》在线观看和高清下载-17181

剧情介绍：未来世界，科技高度发达，极度仿真的高智能人形机器人深入到社会的方方面面，成为人类的得力助手。只是狂妄自大的人类似乎单单将机器人看作服务自己的奴隶，而忽略了他们悄悄滋长的万千情感。正就读高中的向坂陆夫（福山润 配音）如很多“钻头系”（过度依赖机器人的族群）一样，日常生活全部交由机器人萨美（田中理惠 配音）处理，并且绝对相信机器人三大法则的规定。可是近一段时间发现，萨美时常会去一些指令之外的地方。倍感困惑的陆夫约请好友真崎正树（野岛健儿 配音）根据萨美的数据记录来到了一家名为“夏娃的时间”的咖啡馆，他们惊奇地发现这里聚集了许多刻意消除掉标志性光环的机器人，此时的他们与人类无异，并且也有着各自的快乐和烦恼。   　　与此同时，针对人型机器人“自我”状况愈加明显的情况，以伦理委员会为首的部分组织开始展开行动……


夏娃的时间 (2010)

**下载地址**： [在线观看下载 《夏娃的时间》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3709.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夏娃的时间》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夏娃的时间》在线观看和高清下载-50078

导演: 吉浦康裕 编剧: 吉浦康裕 主演: 福山润 野岛健儿 田中理惠 水谷优子 佐藤利奈 ゆかな 中尾みち雄 伊藤美纪 泽城美雪 清川元梦 杉田智和 山口由里子 类型: 动作 爱情 科幻 官方网站: timeofeve.com 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2010-03-06(日本) 片长: 106分钟 又名: 夏娃的时间 剧场版 Eve no jikan Time of Eve IMDb链接: tt1715210

未来世界，科技高度发达，极度仿真的高智能人形机器人深入到社会的方方面面，成为人类的得力助手。只是狂妄自大的人类似乎单单将机器人看作服务自己的奴隶，而忽略了他们悄悄滋长的万千情感。正就读高中的向坂陆夫（福山润 配音）如很多“钻头系”（过度依赖机器人的族群）一样，日常生活全部交由机器人萨美（田中理惠 配音）处理，并且绝对相信机器人三大法则的规定。可是近一段时间发现，萨美时常会去一些指令之外的地方。倍感困惑的陆夫约请好友真崎正树（野岛健儿 配音）根据萨美的数据记录来到了一家名为“夏娃的时间”的咖啡馆，他们惊奇地发现这里聚集了许多刻意消除掉标志性光环的机器人，此时的他们与人类无异，并且也有着各自的快乐和烦恼。 与此同时，针对人型机器人“自我”状况愈加明显的情况，以伦理委员会为首的部分组织开始展开行动……


[夏娃的时间][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.5分][404MB][2010][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夏娃的时间》](https://www.btdx8.com/torrent/time_of_eve_2010.html) 


## 《夏娃的诱惑：她的技巧》在线观看和高清下载-16483

剧情介绍：陷入的瞬间，毁灭也随之到来。  　　韩国版《本能》情色系列《夏娃的诱惑》四部曲之四  　　外科医生智勋深得院长的信任。很有女人缘的智勋有时会梦见一个骨盆处刺着蝴蝶文身的媚惑女子，他也不能解释为什么会如此。有一天，在某个学术会议上，智勋偶然遇到了美丽女子惠英。尽管主动示意，惠英对智勋的诱惑并不理睬。笑容僵在嘴角，智勋只能看着女人的妖娆背影越走越远。  　　几天后，智勋接到了一个神秘电话，对方不是别人正是朝思暮想的惠英。惊讶之余，智勋也感到万分欣喜。他来到惠英家，两人再次相逢，旋即展开一场疯狂的一夜情。次日，智勋接到讯息，着急忙慌跑到老丈人的停尸间，但妻子善熙则冷冷地背对过他。老丈人留下了巨额遗产给善熙。智勋为了恢复扭转和妻子的关系，他委托惠英代为为妻子选择生日礼物。惠英对智勋无比眷恋，也只好忍气吞声，答应了他的要求。  　　智勋无法摆脱对惠英的迷恋，于是继续暗中和惠英来往。妻子善熙也渐渐开始疑心丈夫的不轨。某天，善熙收到了丈夫和惠英的亲热照片。看到照片，善熙的表情突变……  　　影评：女性情欲主题探讨  　　女人，夏娃的后代，总有着千种的面孔。无论任何时候，女性都给着创作者无尽的灵感。  　　作为20世纪上流社会女性性与感情意识觉醒的代表，影片《查泰莱夫人》一经上映，就使这个中世纪女性的典型形象很快树立，成为日后人们模仿和推崇的对象。  　　丈夫的无能，让这个风流的少妇倍感压抑，直到有一日他遇到了猎场守门人，年轻的心重新被唤醒，查泰莱夫人顾不得什么礼教道德，直奔爱的小河……  　　此片女主演获今年的法国凯撒奖最佳女主角，并横扫其他多项大奖。此类电影的成功也给了电影人更多的启示，越来越多的电影人试图从女性观点出发寻找创作灵感。  　　有着韩国版《本能》之称的《夏娃的诱惑》包含四个不同的故事，但其主线基本一致，即对深不可测的女性的描写。  　　四个部分的故事充满悬念却又相互映衬，第一部《夏娃的诱惑：天使》的故事情节有些类似于莎朗斯通的经典作品《本能》，讲述一个侦探与一个被怀疑杀害自己丈夫的女嫌疑犯之间的故事。  　　第二部《夏娃的诱惑：娇妻》描述了一个深爱自己丈夫的妻子因为丈夫的无能而与其他男人保持暧昧关系的故事。  　　第三部《夏娃的诱惑：吻》讲述了一个已婚男人爱上娇美女邻居的故事。  　　第四部《夏娃的诱惑：她的技巧》,一个医生背叛妻子爱上另外的女人并终为之付出代价。  　　除了《夏娃的诱惑》四部曲，其他一些电影也探寻了女性情欲这一主题，这些影片加在一起，便让我们认识到男人与女人对待情与爱的不同，同时也深刻地揭示了在浮躁的情欲主题下，还有更深的人性等待我们挖掘。 ----- 女性的阴柔和诡秘如她们的私处一样令男人浮想联翩。 相信系列的编剧对性的迷恋超乎常人。


夏娃的诱惑：她的技巧 (2007)

**详情查看**： [《夏娃的诱惑：她的技巧》详情介绍](/movie/16483/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

