---
layout: default
title: '电影《浪漫天降》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /18568/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '浪漫天降,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《浪漫天降》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《浪漫天降》在线观看和高清下载-18568

剧情介绍：　　新上任的空姐沙沙（关晓彤 饰）对即将到来的飞行任务感到万分期待而又有一丝紧张。在飞机上，她于无意之中得罪了名为林子大（夏雨 饰）的男子。林子大拥有英俊帅气的外表和豪放挥霍的做派，是一介典型的钻石王老五。更可贵的是，他为人心思细腻，体贴善良，随着时间的推移，沙沙和林子大之间相互吸引，产生了真挚的感情。  　　刁蛮苛刻的乘务长白晶晶（刘孜 饰）、风流倜傥的机长胡英俊（邱泽 饰）、精明强干的空姐贾斯雯（崔宝月 饰）和声名显赫的大明星右立（左立 饰），小小的机舱里，个性迥异的男女们产生了激烈碰撞，会诱发出怎样的喜剧旋风呢？


浪漫天降 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫天降》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2872.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《浪漫天降》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《浪漫天降》在线观看和高清下载-27917

导演: 宁瀛 编剧: 尤丽丽 主演: 夏雨 关晓彤 邱泽 刘孜 崔宝月 白举纲 左立 类型: 喜剧 爱情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-10-23(中国大陆) 片长: 93分钟 又名: 喜从天降，空姐不慌张 浪漫从天降 Romance Out Of The Blue

新上任的空姐沙沙（关晓彤 饰）对即将到来的飞行任务感到万分期待而又有一丝紧张。在飞机上，她于无意之中得罪了名为林子大（夏雨 饰）的男子。林子大拥有英俊帅气的外表和豪放挥霍的做派，是一介典型的钻石王老五。更可贵的是，他为人心思细腻，体贴善良，随着时间的推移，沙沙和林子大之间相互吸引，产生了真挚的感情。 刁蛮苛刻的乘务长白晶晶（刘孜 饰）、风流倜傥的机长胡英俊（邱泽 饰）、精明强干的空姐贾斯雯（崔宝月 饰）和声名显赫的大明星右立（左立 饰），小小的机舱里，个性迥异的男女们产生了激烈碰撞，会诱发出怎样的喜剧旋风呢？


[浪漫天降][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][豆瓣4.4分][1.6GB/1.9GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《浪漫天降》](https://www.btdx8.com/torrent/romance_out_of_the_blue_2015.html) 


## 《浪漫小镇/女佣们》在线观看和高清下载-45446

《浪漫小镇》是韩国KBS2TV的水木剧，该剧讲述的是在财阀家庭里来回工作的女佣们发生的多样性故事，以此清新活泼的刻画了“金钱与爱情&rdquo;的主题。该剧编剧由执笔过MBC热播电视剧《Pasta》的徐淑香担任，原Fin.K.L组合出身的人气女演员成宥利将担当此剧的女主角“卢金顺&rdquo;，男主角“姜健宇&rdquo;则由出演过热播电视剧《Sign》中刑警一角的郑糠云担当，男女二号分别是金民俊和闵孝琳，此外还有众多老一辈实力派演员参与，如潘孝贞，李政吉，任艺珍，申新爱，朴智英等。该剧将于2011年5月11日韩国时间9点55分在KBS 2TV首播。


浪漫小镇/女佣们迅雷下载

**详情查看**： [《浪漫小镇/女佣们》详情介绍](/movie/45446/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

