---
layout: default
title: '剧情《阿信》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /51049/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '阿信,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《阿信》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《阿信》在线观看和高清下载-51049

导演: 富樫森 编剧: 桥田寿贺子 主演: 滨田心音 上户彩 岸本加世子 井头爱海 小林绫子 满岛真之介 乃木涼介 吉村実子 ガッツ石松 稻垣吾郎 泉品子 类型: 剧情 官方网站: movie-enter.com/feature/oshin 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2013-10-12(日本) 片长: 109分钟 又名: 阿信的故事 Oshin

20世纪初的日本，坐落于山形县最上川上游的小山村被厚厚的积雪掩盖。谷村一家团团围坐，贫苦度日。7岁女孩阿信（滨田心音 饰）没有得到可以进入课堂的好消息，反而被父亲作造（稻垣吾郎 饰）命令去木材店帮佣。为了不让母亲（上户彩 饰）和奶奶（吉村实子 饰）为难，阿信只得和家人忍痛分离。木材店的生活十分艰苦，阿信吃不饱睡不暖，还被诬陷偷钱，她愤而从这里逃脱，结果在寒风凛冽的山中得到逃脱兵役的猎人俊作（满岛真之介 饰）的救助。寒冷的冬天，阿信体会到久违的温暖。只不过好景不长，她终将和俊作哥哥分开。即使短暂回到家中，前方路上还有更多的艰苦和考验等待着这个倔强不服输的小女孩…… 本片为日本经典晨间剧《阿信》的电影版。


[阿信][BD-720P-RMVB][日语中字][豆瓣7.7分][1.4GB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《阿信》](https://www.btdx8.com/torrent/oshin_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《阿信》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《阿信》在线观看和高清下载-20114

剧情介绍：20世纪初的日本，坐落于山形县最上川上游的小山村被厚厚的积雪掩盖。谷村一家团团围坐，贫苦度日。7岁女孩阿信（滨田心音 饰）没有得到可以进入课堂的好消息，反而被父亲作造（稻垣吾郎 饰）命令去木材店帮佣。为了不让母亲（上户彩 饰）和奶奶（吉村实子 饰）为难，阿信只得和家人忍痛分离。木材店的生活十分艰苦，阿信吃不饱睡不暖，还被诬陷偷钱，她愤而从这里逃脱，结果在寒风凛冽的山中得到逃脱兵役的猎人俊作（满岛真之介 饰）的救助。寒冷的冬天，阿信体会到久违的温暖。只不过好景不长，她终将和俊作哥哥分开。即使短暂回到家中，前方路上还有更多的艰苦和考验等待着这个倔强不服输的小女孩……  　　本片为日本经典晨间剧《阿信》的电影版。


阿信 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《阿信》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2008.html) 


## 《阿信电影版/阿信的故事》在线观看和高清下载-32182

明治40年（1907）的早春，位于山形县最上川上游的贫穷山村，厚厚的积雪掩盖着春的气息，严寒依旧统治着这个偏远所在。出生于佃农家庭的7岁小女孩谷村信（滨田心音 饰）和父母家人们相依相守，在贫苦中挖掘着属于一家人的温暖与幸福。阿信期待春天的到来，届时她就可以如愿走入课堂学习。可是父亲作造（稻垣吾郎 饰）另有打算，他安排阿信前往下游的木材店进行为期一年的帮佣。对于这个习惯了贫穷与艰难的女孩来说，与母亲（上户彩 饰）、奶奶（吉村实子 饰）分别依然是一件令她分外难受的事情，可是生活迫使她不得不打起精神上路。<br />在中川木材店的日子极其艰辛，阿信从早到晚不停忙碌，连饭也顾不上吃一口。她咬紧牙关忍耐来自工作的重压和女管家阿常（岸本加世子 饰）的苛责，当因为店里丢钱而被当成小偷盘问时，阿信长久以来绷紧的弦终于断掉，她再也无法忍受木材店的生活，于是冒着暴风雪逃出这个无情的所在。彷徨于寒冷荒山的小女孩险些丢掉性命，关键时刻她得到猎人俊作（满岛真之介 饰）的救助，并且结识了在山谷中烧炭的松造爷爷。跨越年龄的障碍，阿信和作为逃兵的俊作、松造爷爷度过了一段快乐而短暂的时光。<br />经历了喜悦与悲伤，阿信回到朝思暮想的母亲身旁。只不过穷人家的孩子哪有安逸可言，他们注定从小小年纪就肩负起忙活生计、操持家务的重任。告别了家人，无比坚强的阿信踏上了新一段的人生旅途&hellip;…


阿信电影版/阿信的故事迅雷下载

**详情查看**： [《阿信电影版/阿信的故事》详情介绍](/movie/32182/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

