---
layout: default
title: '电视剧《守业者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /41511/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '守业者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《守业者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《守业者》在线观看和高清下载-41511

中国养蚕取丝之技流传千古，成为中国本土工业之命脉。及至民国初年，政局荡乱，但传统丝绸业仍稳守其位。位于顺德县大良镇潘家村的永泰隆丝绸厂，是当地的龙头翘楚，故事由永泰隆潘氏家族的人性争斗开始&hellip;…


守业者迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《守业者》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-10767.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《守业者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《守候我们的幸福》在线观看和高清下载-41002

《守候我们的幸福》，曾用名《远远地爱着你》，是一部讲述军人、军医情感世界微澜的履新之作。 该剧讲述发生在部队医院里的另类军旅爱情故事。作为该剧男一号，演员佟大为此次扮演一位从美国留学归来的骨科显微外科博士，被聘到纪律严明的军队医院，从生活习惯和处世观念上双方存在巨大差异，成为部队医院里的&ldquo;异类”。而吴越扮演的护士长也一改以往单一的角色，身兼政治协理员的角色。接受美式教育的归国博士林子阳，踏进半军事化的部队医院，犹如天外来客撞在地球表面，掀起轩然大波。 部队医院的工作人员，是个军装穿在身，又被一层白大褂遮住了领章的群体，他们是军队和地方的中间地带，这地带过渡的不只是身份，还是关乎情感。 在这里，军人不再是四方六正的样板，他们有爱、有恨、不乏激情，更添浪漫。 在这里，女军人并不是女人男性化的同义词，她们较常人更容易让人感动，也更容易被人感动。 军人的家庭也是百姓的生活，柴米油盐，帛丝棉麻也同样适用于他们。 军人的感知也可能被蒙蔽，情感、生活同样被诱惑，同样被花花世界摇来晃去。 恬然而素美的地方，能否挡住侵蚀人心的气氲？ 不被认可的爱情，在这片土地上是否能寻到一个解脱的出口？ 爱情并非只是长相厮守，或许换一种方式也能坚持下去&hellip;… 问世间，有几对夫妻能相濡以沫，互相包容，平安度过多个七年之痒？ 冷玉萱的丈夫陈海峰曾经是位试飞员，因事故远离了蓝天，他和妻子冷玉萱许诺永远对对方不离不弃。然而岁月蹉跎，原本恩爱的夫妻时常把家里搞成战场。 当&ldquo;熟女”遇到“海带”，关系是否和谐？ 为了父亲生前的愿望，林子阳置身进入部队这个大熔炉，被金刚烈火炼的少皮缺毛。林子阳性格乖张，使劲浑身解数也要离开医院，医院的政治协理员兼护士长冷玉萱以&ldquo;关禁闭&rdquo;的方式留下把他。 一个是自恃甚高、飞扬跋扈的留美博士，一个是结婚生子、人到中年的护士长，两条看似永远也不能有交集的人生平行线，被重叠在一起，久而久之，友情逐渐升温，爱情萌出新芽。 怀梦的女孩不停的寻找骑白马的男子，可惜，他并非王室贵族。 部队医院的小护士于恬恬爱上了林子阳，她心中童话般的爱情渴望林子阳和他一起实现。于恬恬一味的付出，单纯又让人感动，情场上从未失策的林子阳，面对毫无招数的于恬恬，一时间没了应对的办法，反而一点点被小丫头感动。 想攀上枝头做凤凰的雏鸟，只因枝头有那果腹的食物。 公司里的“小女人&rdquo;杨娜是陈海峰的&ldquo;小粉丝&rdquo;，成功、成熟的男人一直是她追逐的对象。平凡的背景让杨娜懂得如何运用自己的“优势”捕获男人的心，只是，面对冷玉萱这个对手她并不能如鱼得水。 花花世界，情感真的脆弱的不堪一击，薄如翅翼？冲破重重困难，相知相许只是脚下迈出的那一小步。 灾难来临，人们经历命运的洗礼…… 地震大手大脚的摧残着人的生命，侵蚀着人的意志，毫不吝啬。灾难面前，感情脆弱，却柔韧如丝。 灾难过后，他们在天堂里转了一圈又回到家中，亲人们的手又牵在了一起。 冷玉萱放弃了似火的爱情，选择守候亲情，搬回家里推着陈海峰的轮椅和孩子们一起看日落。 林子阳被冷玉萱轻轻地放在内心深处，不再提起，也不会忘记。 有一种爱的方式，比爱情少一点，比友情多一点。


守候我们的幸福迅雷下载

**详情查看**： [《守候我们的幸福》详情介绍](/movie/41002/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

