---
layout: default
title: '悬疑《夺魂索》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /32194/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: '夺魂索,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《夺魂索》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《夺魂索》在线观看和高清下载-32194

导演: 阿尔弗雷德·希区柯克 编剧: 亚瑟·劳伦特斯 主演: 詹姆斯·斯图尔特 约翰·道尔 法利·格兰杰 琼·钱德勒 道格拉斯·迪克 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1948-08-28 片长: 80 分钟 又名: 绳索 Alfred Hitchcock’s Rope / Rope IMDb链接: tt0040746

博兰顿（约翰•达尔John Dall 饰）和菲利普（法利•格兰杰 Farley Granger 饰）都是哈佛的高才生，一天，都是同性恋的两人合谋杀害了同学戴维，并藏尸于一个大箱子中。或许是出于炫耀，他们做出了一个惊人的举动。那就是用装着戴维尸体的箱子当餐桌，邀请了戴维的父母、未婚妻、同学和茹伯特教授（詹姆斯•斯图尔特 James Stewart 饰）来赴宴。他们谎称戴维外出了，和客人们在戴维的“棺材”上进行着宴会。胆小的菲利普从宴会开始就开始坐立不安，但是博兰顿却不慌不忙，在客人中滔滔不绝。然而，聪明的茹伯特教授从博兰顿的谈话中渐渐察觉出事有蹊跷……


[夺魂索][BD-720P-MKV][英语中字][豆瓣8.3分][2.2GB][1948][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《夺魂索》](https://www.btdx8.com/torrent/rope_1948.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《夺魂索》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《夺魂索/绳索》在线观看和高清下载-32848

勃兰顿和菲利普是两个有同性恋倾向的的大学生。他们两人合谋，用绳索勒死了同学戴维，并把戴维的尸体放进一只书箱中。为了炫耀自己的&ldquo;智慧“，他们在书箱上铺起台布，置好餐具，然后邀请死者的父母、未婚妻、同学和教师前来赴宴。一场危险的游戏就此开始&hellip;… 宴会在戴维的棺材上举行了，勃兰特谎称戴维有事外出，稳住了客人。席间，胆小的菲利普越来越坐立不安，而勃兰特却口若悬河泡沫。觥筹交错之间，勃兰特越来越为自己&ldquo;伟大“的罪行所陶醉，言谈中渐渐一点一点暗示出事情的真相。被邀请的客人中还有一位茹伯特教授。茹伯特是尼采的信仰者，经常在学生中宣扬超人哲学，勃兰顿和菲利普的杀人行径很大程度上也受了他的影响。他听着勃兰特的夸夸其谈，越来越觉得事情蹊跷。宴会结束，客人散去后，茹伯特借故回到现场，终于发现&hellip;…


夺魂索/绳索迅雷下载

**详情查看**： [《夺魂索/绳索》详情介绍](/movie/32848/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

