---
layout: default
title: '电影《终极标靶2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /20928/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '终极标靶2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《终极标靶2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《终极标靶2》在线观看和高清下载-20928

斯科特阿金斯主演，反派T-BAG，主角被当做猎物追杀，在缅甸丛林，出现多种复合弓反曲弓，配瞄准镜，激光指示器，战术手电。


终极标靶2迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《终极标靶2》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-25000.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《终极标靶2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《终极标靶2》在线观看和高清下载-12848

剧情介绍：　　Retired mixed martial artist Wes "The Jailor" Baylor (Scott Adkins) can't refuse a million-dollar purse he's offered for one final bout in Myanmar. But when he arrives for the fight, he learns he's been tricked into BECOMING the target of a human hunt. Carrying only water and a ruby-filled money belt for the last person standing, Wes must outsmart the heavily armed group that has paid to kill him. As he fights for his life in the treacherous jungle terrain, the hunters become the hunted.


终极标靶2 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《终极标靶2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6438.html) 


## 《终极武器》在线观看和高清下载-24588

导演: M. Raja 编剧: M. Raja 主演: 维杰 Genelia D’Souza Hansika Motwani Saranya Mohan Santhanam Abhimanyu Singh Vincent Ashokan 类型: 剧情 喜剧 动作 惊悚 奇幻 制片国家/地区: 印度 India 语言: 泰米尔 Tamil 上映日期: 2011-10-26（印度） 2011-10-26（美国） 片长: 168分钟（印度）

“终极武器”被网友戏称为印度版的刺客信条，讲述了一个普通的印度送奶工本打算为妹妹到金奈置办嫁妆，机缘巧合他成为拯救城市的人民英雄而他自己却浑然不知。后得知真相后他本想回家过自己平静的生活，但是天不遂人愿，恶势力的横行，贫苦人民的水深火热让他不得不披上战袍为正义而战。最终将暴徒，恐怖分子 腐败官员一一铲平。本片动作场面火爆，很有中国功夫片的派头，又不缺少印度片所特有的歌舞场景，其中的喜剧部分的设置也下了不少功夫。总之，算是一部不错的印度电影。


[终极武器][BD-720P-RMVB][泰米尔语中字][豆瓣7.1分][1.3GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《终极武器》详情介绍](/movie/24588/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

