---
layout: default
title: '电视剧《青山绿水红日子》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /40746/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '青山绿水红日子,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《青山绿水红日子》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《青山绿水红日子》在线观看和高清下载-40746

黔北大山深处，东坪西坪两村合并为一个大村&mdash;—凤凰村，具有创新意识的原东坪村副主任林心竹，与争强好胜的原西坪村副主任罗金福同时进入村委会班子。观念的不同，性格的差异，使两人很快成为矛盾焦点，林心竹以大局为重，凭着实干、巧干赢得了凤凰村村民的认可。一年后，林心竹被选举为凤凰村村委会主任，她带领村民创建的“富、学、乐、美”四在农家的活动，使凤凰村发生翻天覆地的变化。国内首部反映&ldquo;四在农家”新农村建设题材的电视剧《青山绿水红日子》于2009年1月份摄制完成。该电视剧将在央视黄金档播出，作为向建国60周年的献礼片。


青山绿水红日子迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《青山绿水红日子》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11585.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《青山绿水红日子》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《青岛往事》在线观看和高清下载-36160

潍县出生的年少的满仓在乞讨途中晕倒，被天佑母亲所救，并与天佑成为好朋友。在解救姜傻子和其女儿大嫚、小嫚的过程中，两人结识了乐于打抱不平的夏德发。三个少年一起从德国人弗利希手中赢得第一桶金，合开商行“德佑聚&rdquo;，开启了在商场的闯荡之路，三人也成为了患难与共的生死弟兄。时局动荡不安，三兄弟的命运也随之跌宕起伏。在历经了分家、兄弟矛盾等种种过往之后，兄弟三人冰释前嫌，在国家命运的大背景下重新站到一起，并最终在商场上给予吉村为代表的日本商人以沉重打击。抗日战争打响，三兄弟也要再次各奔前程。满仓决定留在青岛，与妻子小嫚和老丈人姜傻子一起，无论多艰难，他们也会微笑着生活下去。<!---剧情end--->


青岛往事迅雷下载

**详情查看**： [《青岛往事》详情介绍](/movie/36160/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

