---
layout: default
title: '电视剧《零下三十八度》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:28+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:28+0800"
permalink: /36134/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '零下三十八度,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《零下三十八度》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《零下三十八度》在线观看和高清下载-36134

1940年初，伪满医院医生唐清是位进步爱国医生，一直利用职务之便为抗联秘密提供药品，安全起见，一直瞒着丈夫。当唐清与丈夫浩风欲离开伪满去关内生活之时，意外得知日军有大批军火秘密入华。唐清决定留下阻止，这让不知实情的丈夫很是不解与焦虑。丈夫浩风曾是国民党力主抗日派。事实让他认清了国民党真剿共消极抗日实质。一次行动中诈死隐居，隐居生活中与唐清相恋结合。此时的浩风也被国民党特务找到并以唐清的安危作筹码，逼其参与阻止日军秘运军火。夫妻俩为了国家的安危和对方的安全，互相隐瞒着身份并产生了很多误解。在这次行动中，浩风被抗联战士大无畏的精神所打动。在战火的洗礼中，两人最终坦陈相待、携手完成任务。</p>


零下三十八度迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《零下三十八度》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12492.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《零下三十八度》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《零下八度/南极大冒险》在线观看和高清下载-24663

为了搜寻一块坠落在南极岛上的神秘陨石，一支由三个科学家组成的探险队开始了他们的南极探险之旅。探险小组包括杰瑞&middot;夏洛德(保罗·沃克)，他最好的朋友库珀(贾森·比格斯)以及一个性格古怪的美国地质学家(布鲁斯&middot;格林伍德)。去南极考察探险，当然离不了在雪地上行走的非凡工具&mdash;—雪橇，以及人们的忠实伙伴，雪橇犬。并且，这八条&ldquo;精明能乾”的雪橇犬都像他们的人类同伴一样，都各自拥有自己的头衔和称号：领头的&ldquo;玛雅”、忠实的“矮子”、老实“老杰克 ”、力气大的&ldquo;杜鲁门&rdquo;以及奔跑速度极快的&ldquo;影子”等等。


零下八度/南极大冒险迅雷下载

**详情查看**： [《零下八度/南极大冒险》详情介绍](/movie/24663/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

