---
layout: default
title: '电影《你从未在此》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:51+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:51+0800"
permalink: /7517/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '你从未在此,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《你从未在此》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《你从未在此》在线观看和高清下载-7517

剧情介绍：染血斧头、燃烧的女童照片、自封于胶袋一呼一吸的人头，急速跳跃的凌乱影像，先声夺人为沉郁躁动风格定调。亚祖(杰昆·菲尼克斯 饰)从退役军人变身合约杀手，受雇为参议员从绑匪手中救回被卖当娼的爱女，不惜一切以暴易暴，杀出重围救人自救。林恩·拉姆塞继《凯文怎么了》（2011）后再带来暴力惊慄的强烈冲击，犹如从马丁·斯科塞斯《出租车司机》（1976）的倒后镜，近距离凝视驾驶座上杰昆·菲尼克斯的满脸于思，逐步揭开沉默背后压抑的童年创伤，与纽约街头的腐败沉沦。本片获第70届戛纳最佳男主角及最佳编剧奖。


你从未在此 (2018)

**下载地址**： [在线观看下载 《你从未在此》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy12691.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《你从未在此》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《你从未在此》在线观看和高清下载-18135

导演: 琳恩·拉姆塞 编剧: 琳恩·拉姆塞 乔纳森·埃梅斯 主演: 杰昆·菲尼克斯 叶卡特琳娜·萨姆索诺夫 亚历桑德罗·尼沃拉 亚历克斯·马内塔 约翰·道曼 朱迪思·罗伯茨 麦迪逊·阿诺德 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 英国 法国 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-05-27(戛纳电影节) 2018-03-09(英国) 片长: 90分钟 又名: 失控救援(台) 独行煞星(港) 你从未真正停驻 身不在场 A Beautiful Day IMDb链接: tt5742374

染血斧头、燃烧的女童照片、自封于胶袋一呼一吸的人头，急速跳跃的凌乱影像，先声夺人为沉郁躁动风格定调。亚祖(杰昆·菲尼克斯 饰)从退役军人变身合约杀手，受雇为参议员从绑匪手中救回被卖当娼的爱女，不惜一切以暴易暴，杀出重围救人自救。林恩·拉姆塞继《凯文怎么了》（2011）后再带来暴力惊慄的强烈冲击，犹如从马丁·斯科塞斯《出租车司机》（1976）的倒后镜，近距离凝视驾驶座上杰昆·菲尼克斯的满脸于思，逐步揭开沉默背后压抑的童年创伤，与纽约街头的腐败沉沦。本片获第70届戛纳最佳男主角及最佳编剧奖。


[你从未在此][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.5分][1.37GB/3.04GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《你从未在此》](https://www.btdx8.com/torrent/ncwzc_2018.html) 


## 《你们我们他们》在线观看和高清下载-41748

在茫茫人海邂逅相知相爱的另一半，总教人相信冥冥之中自有一份「缘」，而取材自几米的绘本名作《你们我们他们》的10段情感细腻的爱情故事，正是围绕「缘份」这个主题。故事由一对男女偶然的邂逅而展开，刚从外国返港的June（徐子珊饰）相约网友往主题公园大玩「缘份」游戏，却偶遇摄影师Jesse(吴卓羲饰)，两个陌生人共渡了一天，彼此分享爱情观，带出10个分别题為《不捨不得》、《一个人的快乐圣诞》、《两颗不变心》、《一程车的春天》、《结婚密语》、《我们的浪漫故事》、《爱情转移》、《白日綺梦》、《我愿意》、《当旧毛衣遇上旧围巾》的细腻爱情故事。至於两人事后的发展则可能是另一场缘份游戏&hellip;…担纲演出的其他演员包括一班「超级巨声」林欣彤、何雁诗、谢东閔、许廷鏗、吴业坤、罗孝勇等；乐坛新力军梁俊轩、「糖妹」黄山怡等；名模庄思敏，还有一班青春活力的艺员黎诺懿、陈智燊、陈爽、宋熙年、陈美诗、陈山聪、黄长兴、赵希洛、周家蔚、庄思明、彭慧中等，加上实力受到认同的日伽、杨证樺，以及台湾知名演员曾少宗等。


你们我们他们迅雷下载

**详情查看**： [《你们我们他们》详情介绍](/movie/41748/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

