---
layout: default
title: '动漫《魁拔2之大战元泱界》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /50291/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魁拔2之大战元泱界,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魁拔2之大战元泱界》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魁拔2之大战元泱界》在线观看和高清下载-50291

导演: 王川 编剧: 王川 王鹏展 主演: 刘婧荦 刘校妤 王凯 敖磊 瞿澳晖 郭政建 杨晨 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 官方网站: kuiba.cn 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-05-31(中国大陆) 片长: 83分钟 又名: 魁拔II 魁拔2 Kuiba II

每隔333年，强大而神秘的生物魁拔诞生天地之间，引起元泱界莫大的灾难。第六代魁拔魁拔蛮吉（刘婧荦 配音）悄然逃过一劫，而今随着蛮小满（王凯 配音）朝着最伟大妖侠的道路上不断前进。他们成功登上开往涡流岛的曲境一号，随着众多神圣联军战士逼近那个危险所在，指望打败魁拔建功立业。与此同时，天界魁拔司主神镜心（刘露 配音）准确测出新一代魁拔的正确方位。为了给这个难缠的对手以致命一击，她不惜使用牺牲地界生物的光势。 在涡流岛上，神圣联军的先头部队遭到幽弥狂及其战友的强力扑杀。随后蛮小满、雪伦（敖磊 配音）、蛮吉随着镜心登岛，惨烈的战斗撼动元泱界的每一个角落……


[魁拔2之大战元泱界][HD-720P-MKV][国语中字][豆瓣7.5分][607MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魁拔2之大战元泱界》](https://www.btdx8.com/torrent/kuiba_2_2013.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魁拔2之大战元泱界》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魁拔3战神崛起》在线观看和高清下载-50288

导演: 王川 张钢 周洁 编剧: 王鹏展 王川 主演: 刘婧荦 姚姝 王宇腾 杨晨 刘校妤 王凯 敖磊 石困困 宋明 马海峰 杨凝 阿杰 范哲琛 图特哈蒙 姜广涛 类型: 动作 动画 奇幻 冒险 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2014-10-01(中国大陆) 片长: 90分钟 又名: 魁拔3 魁拔3战神崛起 魁拔3之战神崛起 Kuiba Ⅲ

在上一集《魁拔2之大战元泱界》中蛮吉父子、雪伦与镜心在涡流岛合力突破十二妖第一道防线，本次历经惨烈的元泱界大战，成功突破魁拔十二妖第一道防线的蛮吉（刘婧荦 配音）、镜心（刘校姝 配音）一行，为追赶曲境一号再踏征途，却意外闯入萨库人大仓（王宇腾 配音）与粼妖姑娘海问香（姚姝 配音）所设下的诡异防线。面对大仓与海问香的步步紧逼，蛮吉等人无奈应战。激战中，神秘少年敖江（刘校姝 配音）凭空出现、曲境一号舰长远浪（杨晨 配音）更做出种种令人匪夷所思的决定，让本已复杂的局面，越发显得扑朔迷离；而机缘巧合下，脉门封闭已久的蛮吉竟意外开启六大脉门，化身无敌战神，携魁拔脉兽驰骋于漫天烽火中，上演了一场气势磅礴的惊世之战……


[魁拔3战神崛起][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣8.4分][1.6GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《魁拔3战神崛起》详情介绍](/movie/50288/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

