---
layout: default
title: '犯罪《迫在眉梢》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:26+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:26+0800"
permalink: /27960/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '迫在眉梢,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《迫在眉梢》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《迫在眉梢》在线观看和高清下载-27960

导演: 尼克·卡索维茨 编剧: James Kearns 主演: 丹泽尔·华盛顿 Gabriela Oltean 金伯莉·伊丽丝 Ron Annabelle Daniel E. Smith 雷·利奥塔 类型: 剧情 惊悚 家庭 犯罪 官方网站: www.IamJohnQ.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 西班牙语 上映日期: 2002-02-15(美国) 片长: 116 分钟 又名: 迫在眉睫 燃眉之急 / John Q IMDb链接: tt0251160

生活并不富裕的约翰·Q·阿奇伯德（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）是个工厂里卖命工作的工人。为了养家糊口，两夫妻感情日渐淡漠而导致婚姻濒临破裂。更加雪上加霜的是，不幸降临在了他们9岁的儿子迈克尔身上。 一天，迈克尔突然在棒球场上昏倒，当约翰·Q把儿子送到医院后才得知：儿子患有严重的先天性心脏病，需要进行心脏移植手术才能保住性命，这高昂的手术费用远远超过他的医疗保险范围。约翰·Q几经沟通未果，医院主管决定把他们从等待移植者的名单中剔除。此举激怒了作为父亲的约翰·Q。他愤然持枪闯入了医院的急诊室，绑架了无辜的医护人员和病人做人质，要求院方立刻为儿子动手术。这场挑战道德与法律的人性之战，并非想象得如此简单……


[迫在眉梢][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣8.5分][1.73GB][2002][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《迫在眉梢》](https://www.btdx8.com/torrent/john_q_2002.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《迫在眉梢》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《迫在眉梢》在线观看和高清下载-15433

剧情介绍：生活并不富裕的约翰·Q·阿奇伯德（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington饰）是个工厂里卖命工作的工人。为了养家糊口，两夫妻感情日渐淡漠而导致婚姻濒临破裂。更加雪上加霜的是，不幸降临在了他们9岁的儿子迈克尔身上。  　　一天，迈克尔突然在棒球场上昏倒，当约翰·Q把儿子送到医院后才得知：儿子患有严重的先天性心脏病，需要进行心脏移植手术才能保住性命，这高昂的手术费用远远超过他的医疗保险范围。约翰·Q几经沟通未果，医院主管决定把他们从等待移植者的名单中剔除。此举激怒了作为父亲的约翰·Q。他愤然持枪闯入了医院的急诊室，绑架了无辜的医护人员和病人做人质，要求院方立刻为儿子动手术。这场挑战道德与法律的人性之战，并非想象得如此简单…… ----- 1. 相当感人，老爸最后要为儿子自杀的勇气，令人折服 2. 在美国，哪怕生活在最底层的人也知道政府收那么多税，是有其责任所在的，会为此去抗争。而在中国，被压榨惯了人民，尤其是9亿农民，为这个国家付出了他们的一生，却一无所得，而勤劳善良的他们对此却毫无怨言。这就是我们的父辈们。


迫在眉梢 (2002)

**下载地址**： [在线观看下载 《迫在眉梢》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy4612.html) 


## 《迫在眉梢/燃眉之急》在线观看和高清下载-30766

《13骇人游戏》《鬼肢解》鬼才编剧最新作品！令人错愕大呼意想不到的诡异结局！</span>


迫在眉梢/燃眉之急迅雷下载

**详情查看**： [《迫在眉梢/燃眉之急》详情介绍](/movie/30766/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

