---
layout: default
title: '电视剧《时尚女编辑》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:06+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:06+0800"
permalink: /40511/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '时尚女编辑,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《时尚女编辑》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《时尚女编辑》在线观看和高清下载-40511

在电视剧《时尚女编辑》剧中，殷桃饰演的大学毕业生程昕追随前男友只身来到北京奋斗，恰遇赵子琪饰演的北京大妞安创办中国本土时尚杂志《尖果儿》，被后者招致麾下。由于杂志经费紧张，员工囊中羞涩，这些&ldquo;时尚女编辑&rdquo;经常到北京 动物园服装批发市场淘货，掀起了一股&ldquo;动批”时尚风。殷桃在杂志社里结识了追星族富家女伊娜（张子萱饰）、隐秘时尚达人容萱（张瑶饰）、纠结摄影师艾崇文（祖峰饰），这群个性迥异的热血青年伴随《尖果儿》一起茁壮成长，期间经历了囧事乐事一箩筐，最终和《尖果儿》一起实现了质的飞跃。


时尚女编辑迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《时尚女编辑》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-11841.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《时尚女编辑》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《时尚女郎之女人江湖》在线观看和高清下载-31669

导演: 王海丰 编剧: 胡革纪 主演: 张妍 安泽 黄彦 何奕 王旭 陈晔 类型: 剧情 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2015-11-06(中国大陆) 片长: 92分钟 又名: A Time of Beauty

影片讲述的是三个青春靓丽时尚女孩大学刚毕业，怀揣着梦想去实现自己人生的价值，而发生了一系列状况的青春趣事。 云飘飘，初入职场的菜鸟。时尚靓丽的外表和聪明伶俐的性格，让她得到老板“jack陈”的青睐同时遭到同事的妒忌和排挤。直属上司菲安娜的严苛要求和同事的冷嘲热讽，使她倍感压力，也渐渐的开始不自信。 安泽，俄罗斯人。为了自己的梦想来到中国，希望能成为一名出色的歌手。 晶晶，富二代。她的名言则是：正常的女人，理想是三天一变。如果不变就是不正常。


[时尚女郎之女人江湖][HD-720P/1080P-MP4][国语中字][1.3GB/1.4GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《时尚女郎之女人江湖》详情介绍](/movie/31669/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

