---
layout: default
title: '电影《香肠派对》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:29+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:29+0800"
permalink: /11533/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '香肠派对,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《香肠派对》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《香肠派对》在线观看和高清下载-11533

剧情介绍：　　故事从食物视角出发，讲述单纯的它们被采购回家，没想到会面临被生吞、活剥、碎尸的危险境遇。香肠组成逃亡小分队，誓要将秘密公布于众！ 影评：好莱坞一众“屎屁尿”的大神们真是到了登峰造极的水平，还真是没有辜负这个污力十足的电影名字!80分钟的电影完成了太多任务，先是把观众的底线拉到“没有最低，只有更低”的境界，又丝毫不留情面的把政府暗讽的一文不值,最后不忘宣扬不同种族不同信仰不同性向的平等,让人瞠目结舌又佩服到五体投地.


香肠派对 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《香肠派对》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6844.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《香肠派对》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《香肠派对》在线观看和高清下载-47554

导演: 康拉德·弗农 格雷格·蒂曼 编剧: 埃文·戈德堡 凯尔·亨特 塞斯·罗根 艾瑞尔·沙福 主演: 詹姆斯·弗兰科 乔纳·希尔 爱德华·诺顿 塞斯·罗根 克里斯汀·韦格 萨尔玛·海耶克 保罗·路德 迈克尔·塞拉 大卫·克鲁霍尔特兹 比尔·哈德尔 丹尼·麦克布耐德 尼克·克罗尔 克雷格·罗宾森 康拉德·弗农 舒格·林·彼尔德 类型: 喜剧 动画 冒险 官方网站: www.sausagepartymovie.com/site/ 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-08-12(美国) 片长: 89分钟 又名: 洋肠派对(港) 肠肠搞轰趴(台) 食物总动员 / Sausage Party IMDb链接: tt1700841

故事从食物视角出发，讲述单纯的它们被采购回家，没想到会面临被生吞、活剥、碎尸的危险境遇。香肠组成逃亡小分队，誓要将秘密公布于众！


[香肠派对][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.4分][1.8GB/3.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《香肠派对》](https://www.btdx8.com/torrent/sausage_party_2016.html) 


## 《香草天空》在线观看和高清下载-13842

大卫·阿姆斯（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）可以称为上帝的完美杰作：他家境优渥、事业有成、仪表堂堂、风度翩翩，无数性感迷人的女性都为其柔情蜜语所倾倒。而大卫自是不愿浪费这天赐的条件，他四处出击，以猎艳为乐，甚至连好友的女朋友索菲娅（佩内洛普·克鲁兹 Penélope Cruz 饰）都不放过。不过，大卫终要为自己的花心付出代价，在和前女友茱丽（卡梅伦·迪雅兹 Cameron Diaz 饰）乘车出行之时，茱丽开车撞向大树，企图与之同归于尽。这场车祸使大卫的人生跌入谷底，而更为诡异的却仍在前面等待着他……本片荣获2002年美国科幻恐怖电影学院最佳男主角奖（汤姆·克鲁斯）、2001年波士顿影评人协会最佳女配角奖（Cameron Diaz）、2002年芝加哥影评人协会最佳女配角奖。


香草天空迅雷下载

**详情查看**： [《香草天空》详情介绍](/movie/13842/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

