---
layout: default
title: '剧情《出棋制胜》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /16740/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '出棋制胜,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《出棋制胜》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《出棋制胜》在线观看和高清下载-16740

导演: 爱德华·兹威克 编剧: 斯蒂文·奈特 史蒂芬·里维尔 克里斯托弗·威尔金森 主演: 莉莉·拉贝 列维·施瑞博尔 彼得·萨斯加德 托比·马奎尔 罗宾·薇格特 迈克尔·斯图巴 苏菲·奈丽丝 伊夫林·布洛初 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 安德里亚斯·艾波吉斯 伊利亚·沃里克 娜塔莉·希波蒂 康拉德·皮拉 类型: 剧情 传记 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-11(多伦多电影节) 2015-09-25(美国) 片长: 115分钟 又名: 弃卒 IMDb链接: tt1596345

在为索尼哥伦比亚完成Facebook创始人故事片《社交网站》（The Social Network）之后，大卫·芬奇（David Fincher）又将继续和他们合作，拍摄一部讲述美国国际象棋大师鲍勃·费舍（Bobby Fischer）生平的传记片《弃卒》（Pawn Sacrifice）。 鲍勃·费舍是美国国际象棋界的偶像级人物，他曾于1972年在冰岛首都雷克雅维克举行的国际象棋世界冠军挑战赛上，代表美国击败了前国际象棋世界冠军——苏联的鲍里斯·斯帕斯基（Boris Spassky）。 《弃卒》剧本由斯蒂文·奈特（Steven Knight）创作，制片人盖尔·卡茨（Gail Katz）若干年前就开始为哥伦比亚公司筹划此片了，除他之外，传闻将主演该片的托比·马奎尔（Tobey Maguire）也将担任制片人。


[出棋制胜][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.0分][2.1GB/4.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《出棋制胜》](https://www.btdx8.com/torrent/pawn_sacrifice_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《出棋制胜》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《出棋制胜》在线观看和高清下载-23154

剧情介绍：在为索尼哥伦比亚完成Facebook创始人故事片《社交网站》（The Social Network）之后，大卫·芬奇（David Fincher）又将继续和他们合作，拍摄一部讲述美国国际象棋大师鲍勃·费舍（Bobby Fischer）生平的传记片《弃卒》（Pawn Sacrifice）。 鲍勃·费舍是美国国际象棋界的偶像级人物，他曾于1972年在冰岛首都雷克雅维克举行的国际象棋世界冠军挑战赛上，代表美国击败了前国际象棋世界冠军——苏联的鲍里斯·斯帕斯基（Boris Spassky）。 《弃卒》剧本由斯蒂文·奈特（Steven Knight）创作，制片人盖尔·卡茨（Gail Katz）若干年前就开始为哥伦比亚公司筹划此片了，除他之外，传闻将主演该片的托比·马奎尔（Tobey Maguire）也将担任制片人。


出棋制胜 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《出棋制胜》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy18.html) 


## 《出水芙蓉》在线观看和高清下载-25513

讲述在长洲出生长大的4个女孩，其中阿娇被情敌所伤，为了报仇，下了决心学游泳，请了方力申作教练。原本两人是冤家，但后来发展成为情侣，但其中加插黄圣依作二人的第三者。最后阿娇在方力申教导下，由对游泳白痴成为出水芙蓉。<br />


出水芙蓉迅雷下载

**详情查看**： [《出水芙蓉》详情介绍](/movie/25513/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

