---
layout: default
title: '恐怖《艾米丽的困扰/驱魔录》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /38182/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '艾米丽的困扰/驱魔录,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《艾米丽的困扰/驱魔录》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《艾米丽的困扰/驱魔录》在线观看和高清下载-38182

导演:Jared Black 编剧:Jared Black Thor Wixom 主演:Nathan Polzin Jolene Kay Taylor Pigeon Shalaina Castle 克里斯·甘 又名:驱魔录 Delirium The Haunting of Emily 标签:恐怖 惊悚 地区:美国 年份:2016 imdb:tt2322415

失踪一年之后，小女孩艾蜜莉离奇地回家、回到她母亲瑞秋和继父提摩西身边。没人知道她之前去了哪里，即使经过了大量的医学研究，还是没人能够找出答案。艾蜜莉回来之后，她的生父贝瑞开始与瑞秋及提摩西争夺抚养权，甚至威胁要私自将艾蜜莉带走。一家人为了艾蜜莉的安危而费尽心思，然而奇怪的事情却接二连三的发生在这家中。


[艾米丽的困扰/驱魔录][BD-1080P-MP4][英语中字][2.5GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《艾米丽的困扰/驱魔录》](https://www.btdx8.com/torrent/delirium_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《艾米丽的困扰/驱魔录》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《艾米加油》在线观看和高清下载-40252

都市职场偶像剧《艾米加油》由湖南卫视、上海创翊文化传播有限公司、北京世纪博英影视传媒公司联合出品，孙耀琦、李佳航、白卉子、朱泳腾、臧洪娜、倪虹洁、班杰明等主演，著名导演刘俊杰执导。该剧是湖南卫视2012职场菜鸟逆袭总动员！新进菜鸟职员报到！强势不如卖萌？扬长避短胜于取长补短？发挥潜力强过展示实力？当红人气偶像李佳航变身职场精英，携手邻家女孩孙耀琦传授90后职场新人另类生存法则！艾米（孙耀琦 饰）是个可爱又率真、乐观的女孩，与闺蜜陈妍同时面试，主管赵来慧眼识珠选择了艾米，陈妍表现得很积极，反遭淘汰。 初进公司的艾米，备受压力，机缘巧合认识了张和平（李佳航 饰），艾米藉由张和平的指点，加上自己的坚持不懈，还有赵来得帮助之下，崭露头角。相较之下，闺蜜陈妍的职场发展却陷入困境。当艾米与赵来从职场关系走向男女感情关系，陈妍无法承受，虽然她身边有青梅竹马的赵思成守候。为了比拼，陈妍借机接近赵来。赵来态度暧昧不明，张和平再次成为她感情的倾吐对象，两人距离愈走愈近，但张和平不想让艾米陷入爱情选择题，独自远走他乡，当艾米发现，已找不到踪影。至此艾米才发现和平于己的重要。终于，艾米在风景如诗画的云南小镇找到张和平，互许终生。


艾米加油迅雷下载

**详情查看**： [《艾米加油》详情介绍](/movie/40252/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

