---
layout: default
title: '电影《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:24+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:24+0800"
permalink: /30260/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》在线观看和高清下载-30260

五年前，神秘的诅咒视频大肆泛滥，造成了令人难以估量的死亡事件和骚动。在此之后，鲇川茜（石原里美 饰）与安藤孝则（濑户康史 饰）结为夫妇，并生下可爱的女儿凪（平泽宏路路 饰）。可悲的是茜在产子后不久死去，孝则于是将女儿托付给就读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织 饰）抚养。凪性格自闭，不愿与任何人交流，枫子为此颇感烦恼，却依旧努力和小侄女沟通，坚信总有一天可以令自幼失去母亲的凪敞开心扉。<br />不知从何时开始，神秘诅咒视频再度蔓延。接二连三有人看过视频后自杀身亡，街头巷尾议论纷纷，恐慌非常。此刻的危机与五年前相比又有不同，据说自杀者的头发会莫名其妙增长，延及足踝，而且左手腕都像感染过病毒似的留下了神秘莫测的图案。受命调查此事的警视厅刑警垣内贡（大西武志 饰）一路追踪到五年前的事件，并与当时的负责人小矶勇吾刑警（田山凉成 饰）取得联系。<br />不可避免，愈演愈烈的自杀事件终于影响到安藤枫子的生活。她敏锐地意识到，身边几起自杀事件似乎与外表冷静的凪有着些许隐秘关联。抱持着心中种种疑问，她找到哥哥孝则质询，却并未得到满意的回答。之后，枫子进入孝则的房间，从他的电脑中发现许多和某人的通信记录。信件来自一名死刑犯，其身份正是五年前害人无数的“诅咒视频”的始作俑者柏田清司（山本裕典 饰）！为求真相，枫子鼓起勇气与柏田会面。柏田做出惊人的宣告：贞子的诅咒并未消失，而且许多贞子的孩子即将诞生世间！面对执着的枫子，孝则再也无法回避，只得开口讲述关于诅咒视频、妻子之死、女儿和贞子的关系等种种令人惊愕不已的事实。愁云密布的大都会，越来越多的长发女子现身街头&hellip;


贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18430.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《贞子3D 2/贞子2：鬼胎轮回//贞子2：婴灵不散/贞子3D 续集》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《贞子3D 续集》在线观看和高清下载-18837

剧情介绍：　　痛失爱妻的安藤孝则（濑户康史 饰）将女儿凪（平泽宏路路 饰）托付给正研读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织 饰）抚养。枫子尽心竭力，但是凪孤僻自闭，从不向任何人敞开心扉，还经常画一些可怕的画。与此同时，一度甚嚣尘上的诅咒视频再度流行，接连有人自杀身亡，事态严重引起了警方关注。枫子突然发现，似乎曾经触怒过凪的人都会成为诅咒视频的牺牲者。种种不安促使她探寻哥哥和嫂子过去的秘密，进而发现了关于贞子的恐怖线索和知情人。  　　事态愈演愈烈，牺牲者也愈来愈多，被卷入漩涡中央的枫子，如何才能终止贞子绵亘多年的可怕诅咒？


贞子3D 续集 (2013)

**详情查看**： [《贞子3D 续集》详情介绍](/movie/18837/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

