---
layout: default
title: '电影《好医生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12599/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '好医生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《好医生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《好医生》在线观看和高清下载-12599

剧情介绍：　　为了给同事们一个好印象，马丁医生（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）一直在做着不懈的努力，可是天不遂人愿，即便如此，马丁依然没有获得他想要的成功和信任。十八岁的少女戴安妮（莱莉·科奥 Riley Keough 饰）因为肾病被转入了马丁所在的医院，马丁顺理成章的成为了她的主治医生。  　　在马丁的精心照料下，戴安妮的病情逐渐好转，可也就是在此过程中，马丁对善良美丽的戴安妮产生了超越了医患关系的复杂感情。为了能将戴安妮更久的留在身边，马丁偷偷篡改了她的药方，使得戴安妮的病情加重。一次偶然中，医护员吉米（迈克尔·佩纳 Michael Pena 饰）发现了马丁的秘密，并非善类的吉米以此开始了对马丁的敲诈。  ----- 这将是奥兰多·布鲁姆从影以来最好的电影，没有之一！故事格局不大，却异常黑暗冷酷，主题在人性的挖掘上也足够复杂深刻，第一视角很独特，精灵王子这位好医生，衣冠楚楚，人面兽心。这种道德上走向极端的电影，难免会遭到很多人的指责，但谁说现实里可能发生的，电影里就一定要道德分明。★★★★


好医生 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《好医生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6750.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《好医生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《好医生》在线观看和高清下载-50909

导演: 兰斯·戴利 编剧: John Enbom 主演: 奥兰多·布鲁姆 丽莉·克亚芙 塔拉吉·P·汉森 罗伯·莫洛 迈克尔·佩纳 类型: 剧情 惊悚 官方网站: www.good-dr.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2011-04-23(翠贝卡电影节) 2012-08-31(美国) 片长: 91分钟 又名: 凶心仁术(港) 一个好医生 / The Good Doctor IMDb链接: tt1582271

为了给同事们一个好印象，马丁医生（奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom 饰）一直在做着不懈的努力，可是天不遂人愿，即便如此，马丁依然没有获得他想要的成功和信任。十八岁的少女戴安妮（莱莉·科奥 Riley Keough 饰）因为肾病被转入了马丁所在的医院，马丁顺理成章的成为了她的主治医生。 在马丁的精心照料下，戴安妮的病情逐渐好转，可也就是在此过程中，马丁对善良美丽的戴安妮产生了超越了医患关系的复杂感情。为了能将戴安妮更久的留在身边，马丁偷偷篡改了她的药方，使得戴安妮的病情加重。一次偶然中，医护员吉米（迈克尔·佩纳 Michael Pena 饰）发现了马丁的秘密，并非善类的吉米以此开始了对马丁的敲诈。


[好医生][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.8分][1.1GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《好医生》](https://www.btdx8.com/torrent/the_good_doctor_2011.html) 


## 《好医生 第一季》在线观看和高清下载-3123

剧情介绍：《豪斯医生 House》主创David Shore联同Daniel Dae Kim开发ABC医务剧《好医生 The Good Doctor》，根据韩剧所改篇的《好医生》由David Shore编剧，讲述一个年轻﹑有学者症候群（在某种艺术或学术上有超乎常人的能力， 有10%自闭症患者有这种症候群）的外科医生Shaun Murphy加入了一间著名医院San Jose St. Bonaventure，这令所有人都起了这疑问：一个没法和常人建立关系的医生，真的能治疗患者？  　　在《贝兹旅馆 Bates Motel》饰演著名精神病杀人魔Norman Bates的Freddie Highmore加盟饰演患有自闭症的主角Shaun Murphy，他虽然不擅长社交，不过有着具魅力的诚实及率直；学者症候群患者的他挨过了麻烦的童年，并成为了一个天才医生。Nicholas Gonzalez饰演Neil Melendez医生，是外科住院医生的上司。Antonia Thomas饰演Claire Browne，她是个意志坚强﹑有爱心﹑聪明的医生，当她在面对自己的挑战时，与Shaun形成了一种特殊的联系。Chuku Modu饰演Jared Unger医生，是医院的驻院医生。  　　《犯罪现场调查：纽约 CSI: NY》主演Hill Harper将饰演Horace Andrews医生，医院外科主管，Irene Keng饰演Elle McLean医生，是位驻院医生。Richard Schiff饰演Ira Glassman医生，San Jose St. Bonaventure医院的院长，他本质是好人，但并非是个老好人。他在Shaun 16岁时就开始指导他，他对Shaun就像儿子一样，所以当他提出招揽Shaun时，比起在公，其实更因为是在私的关系。Beau Garrett饰演Jessica Preston，医院董事之一，是Ira Glassman的朋友，在招募Shaun来一事Jessica站在Ira的一边。


好医生 第一季 (2017)

**详情查看**： [《好医生 第一季》详情介绍](/movie/3123/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

