---
layout: default
title: '电影《螺旋效应》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /14091/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '螺旋效应,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《螺旋效应》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《螺旋效应》在线观看和高清下载-14091

剧情介绍：A recently promoted cop's lavish new lifestyle is jeopardized when the central computer system that governs his futuristic city pins him for a murder he didn't commit. Now he must return to the ruins he once called home in order to prove his innocence.


螺旋效应 (2015)

**下载地址**： [在线观看下载 《螺旋效应》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy5428.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《螺旋效应》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《螺旋效应》在线观看和高清下载-24087

导演: Eric Petey 编剧: Eric Petey 主演: Robert L. Duncan David Stuart Kaare Anderson Kevin Ault Julien Boissaud Ken Boyd 阿汀内·布朗 Sean Bygrave Erin Cameron Leon Chabot Rhonda Dent Marty Gage Rob Heschl Abigail Hoekstra Paul Hubbard 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 又名: Helix IMDb链接: tt1764355

未来的世界分成了两区，第一区住着拥有特权的人，那裡的人过着富足又安逸的生活；相反地，第二区的人们挨饿受冻，又受不法暴力事件所苦。主角艾登马格努松是个孤独的低阶警员，一直努力着想為第二区的居民带来平稳的生活。有一天，他破了桩大案，成了媒体宠儿，因而被升职来到了第一区，并被当作市长政绩下的成功典范之一。然而，他多采多姿的新生活，却受到了威胁，因為未来城市的执政者──中央电脑认定他犯下了一起谋杀案。他虽不认罪，人们却都认為系统不会错，DNA更不会说谎。艾登只好回到混乱的第二区，想办法解开谜团并证明自己的清白。


[螺旋效应][BD-1080P-MP4][英语中字][2.8GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《螺旋效应》](https://www.btdx8.com/torrent/helix_2015.html) 


## 《螺旋球》在线观看和高清下载-4897

剧情介绍：棒球這行先前比的是手勁， 誰的二頭肌最壯，誰就是贏家。現在一位冒牌醫生決定展開行動


螺旋球 (2018)

**详情查看**： [《螺旋球》详情介绍](/movie/4897/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

