---
layout: default
title: '恐怖《地下墓穴/巴黎地下墓穴》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:56+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:56+0800"
permalink: /40425/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '地下墓穴/巴黎地下墓穴,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《地下墓穴/巴黎地下墓穴》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《地下墓穴/巴黎地下墓穴》在线观看和高清下载-40425

导演: 约翰·埃里克·道达尔 编剧: 德鲁·道达尔 约翰·埃里克·道达尔 主演: 佩蒂塔·维克斯 本·费德曼 艾德文·霍德吉 弗朗索瓦·西维尔 玛丽昂·兰伯特 阿里·马哈亚 科姆·卡斯特罗 阿米德·加瓦丹 类型: 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 法语 上映日期: 2014-08-20(法国) 2014-08-29(美国) 片长: 93分钟 又名: 忐忑(台) 巴黎地下坟场 Catacombes

伦敦大学的教授斯嘉丽（佩蒂塔·维克斯 Perdita Weeks 饰），年纪轻轻便拥有考古学、符号学等专业学位，更掌握四国语言。她的父亲曾经致力于点金石的探索研究，可悲的是最后死于非命。继承了父亲遗志的斯嘉丽在新近一次冒险中，从伊朗一座即将被炸毁的墓穴里找到了传说中的罗塞秘钥，这个关键发现可以帮她找到点金石的蛛丝马迹。为了实现这个目标，她请来班吉（艾德文·霍德吉 Edwin Hodge 饰）担任摄影记录工作，还拜托曾经与之一同出生入死的乔治（本·费德曼 Ben Feldman 饰）担任翻译。 这几个胆大妄为的年轻人，随后试图闯入埋葬着六百万尸体的巴黎地下墓穴探险，而恐怖的体验也就此展开……


[地下墓穴/巴黎地下墓穴][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][939MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《地下墓穴/巴黎地下墓穴》](https://www.btdx8.com/torrent/as_above_so_below_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《地下墓穴/巴黎地下墓穴》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《地下室》在线观看和高清下载-27831

导演: Nikias Chryssos 编剧: Nikias Chryssos 主演: 皮特·布考斯基 Daniel Fripan Oona von Maydell David Scheller 类型: 剧情 喜剧 恐怖 制片国家/地区: 德国 语言: 德语 上映日期: 2015-02(柏林电影节) 2016-01-27(德国) 片长: 85分钟 又名: Der Bunker IMDb链接: tt2847438

一个年轻的大学生寻找一个安逸的地方，让他能集中精神在一篇重要的论文上，却沦落到在一个阴暗的地下室成为家庭教师的下场。其工作是给一个看起来比实际年龄大得多的男孩克劳斯授予一些基本的课程。更奇怪的是，他的父母始终坚信，只要遵守那个依附在母亲腿上的外星人的指令，德国出生的克劳斯有朝一日便能通过自己的天赋和努力成为美国总统。在故事的结尾，克劳斯终于醒悟，违背父母的意愿离家出走，而大学生却似乎被这恐怖的地下室同化，成为“家庭”中新的一员。


[地下室][DVD-MP4][德语中字][IMDb6.3分][440MB][2015][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《地下室》详情介绍](/movie/27831/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

