---
layout: default
title: '犯罪《潜伏者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /28041/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '潜伏者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《潜伏者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《潜伏者》在线观看和高清下载-28041

导演: 布拉德·福尔曼 编剧: 罗伯特·马泽 艾伦·布朗·弗曼 主演: 布莱恩·科兰斯顿 黛安·克鲁格 本杰明·布拉特 埃琳纳·安娜亚 鲁本·奥钱蒂诺 马克·霍尔登 米切尔·马伦 宾利·卡鲁 类型: 剧情 传记 犯罪 官方网站: www.theinfiltrator.com 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 上映日期: 2016-07-15(美国) 片长: 127分钟 又名: 潜入者 慕色拉行动(台) IMDb链接: tt1355631

根据前联邦探员罗伯·梅若同名回忆录改编。全程参与卧底的作者披露了侦破美国史上最严重洗钱案的内幕，他暗中调查麦德林贩毒集团洗钱案，并与涉嫌参与洗钱的银行家和商业人士密切来往，他们中的一部分人至今仍在世界各地身居高位。


[潜伏者][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣7.2分][2.6GB/6.2GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《潜伏者》](https://www.btdx8.com/torrent/the_infiltrator_2016.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《潜伏者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《潜伏者》在线观看和高清下载-12121

剧情介绍：　　据美国《综艺》杂志报道，布莱恩·科兰斯顿将出演一部犯罪新片《潜伏者》，在片中再现一名传奇联盟探员的卧底经历。该片由《林肯律师》导演布拉德·福尔曼执导，根据前联邦探员罗伯·梅若同名《 The Infiltrator（潜伏者）》改编。  　　全程参与卧底特工的作者罗伯·梅若在书中 披露侦破美国史上最严重的一宗洗钱案内幕。早些时候，曾被一家美国电影制作公司已买下此书的电影版权。本书作者担任卧底特工多年，暗中调查麦德林犯罪集团洗钱案，并与涉及参与洗钱的银行家和商业人士密切来往，这些人至今在世界各地仍拥有极高的权势。  　　罗伯·梅若乔装是位有钱商人，设法与这些银行家们搭上线，陪同举行私人派对、分享自己的豪华别墅、驾驶劳斯莱斯敞篷车和乘坐私人飞机到世界各地享受奢华生活。通过调查发现，这些人不但参与洗黑钱，还勾结银行家、商人建立起了一个数十亿美元规模的毒品走私帝国。 最后，梅若搜集的证据令40多人锒铛入狱。 本片的评论： 一个好故事怎么就拍成平谈无奇的白开水了呢？“真实故事”并不意味着优秀的电影剧本，本片就是一个非常典型的例子：起手式很好，前面架势很对；结尾婚礼高潮部分处理得很好。但中间许多线索支线没有很好攒在一起，太多经典类型电影的桥段堆砌


潜伏者 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《潜伏者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7220.html) 


## 《潜伏者/潜入者》在线观看和高清下载-31344

导演:布拉德·福尔曼编剧:罗伯特·马泽/艾伦·布朗·弗曼主演:布莱恩·科兰斯顿/黛安·克鲁格/本杰明·布拉特/埃琳纳·安娜亚/鲁本·奥钱蒂诺类型:剧情/传记/犯罪制片国家/地区:英国语言:英语上映日期:2016-07-15(美国)片长:127分钟又名:潜入者 / 慕色拉行动(台)【剧情简介】据美国《综艺》杂志报道，布莱恩·科兰斯顿将出演一部犯罪新片《潜伏者》，在片中再现一名传奇联盟探员的卧底经历。该片由《林肯律师》导演布拉德·福尔曼执导，根据前联邦探员罗伯·梅若同名《 The Infiltrator（潜伏者）》改编。　　全程参与卧底特工的作者罗伯·梅若在书中 披露侦破美国史上最严重的一宗洗钱案内幕。早些时候，曾被一家美国电影制作公司已买下此书的电影版权。本书作者担任卧底特工多年，暗中调查麦德林犯罪集团洗钱案，并与涉及参与洗钱的银行家和商业人士密切来往，这些人至今在世界各地仍拥有极高的权势。　　罗伯·梅若乔装是位有钱商人，设法与这些银行家们搭上线，陪同举行私人派对、分享自己的豪华别墅、驾驶劳斯莱斯敞篷车和乘坐私人飞机到世界各地享受奢华生活。通过调查发现，这些人不但参与洗黑钱，还勾结银行家、商人建立起了一个数十亿美元规模的毒品走私帝国。 最后，梅若搜集的证据令40多人锒铛入狱。


潜伏者/潜入者迅雷下载

**详情查看**： [《潜伏者/潜入者》详情介绍](/movie/31344/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

