---
layout: default
title: '电影《洛杉矶大劫难》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /17022/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '洛杉矶大劫难,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《洛杉矶大劫难》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《洛杉矶大劫难》在线观看和高清下载-17022

◎译　　名　洛杉矶大劫难/暴乱/洛杉矶大劫案/洛城浩劫/暴动之城(台)◎片　　名　Kings◎年　　代　2017◎产　　地　法国/比利时◎类　　别　剧情/犯罪/惊悚◎语　　言　英语◎字　　幕　中英双字◎上映日期　2017-09-13(多伦多电影节)/2018-04-25(法国)◎IMDb评分 4.7/10 from 851 users◎片　　长　92分钟◎导　　演　蒂尼斯·艾葛温 Deniz Gamze Ergüven◎主　　演　丹尼尔·克雷格 Daniel Craig　　　　　　哈莉·贝瑞 Halle Berry　　　　　　瑞克·拉瓦内洛 Rick Ravanello　　　　　　柯克·鲍兹 Kirk Baltz　　　　　　道格拉斯·斯派恩 Douglas Spain　　　　　　珍妮特·桑 Janet Song　　　　　　Jack Merrill◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。◎简　　介　　丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。


洛杉矶大劫难迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《洛杉矶大劫难》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-31110.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《洛杉矶大劫难》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《洛杉矶大劫难》在线观看和高清下载-7212

剧情介绍：丹尼尔·克雷格有望加盟影片《暴乱》(Kings，暂译)、与哈莉·贝瑞上演对手戏。该片由土耳其女导蒂尼斯·艾葛温自编自导，这是她首次执导英语片。影片背景设置在1992年洛杉矶黑人暴乱时期。丹尼尔·克雷格饰演的男主爱上了孩子妈(哈莉·贝瑞饰)，在6天暴乱中，他向母子们伸出了援助之手。


洛杉矶大劫难 (2017)

**下载地址**： [在线观看下载 《洛杉矶大劫难》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy13377.html) 


## 《洛杉矶大逃亡/逃出洛杉矶》在线观看和高清下载-29406

公元2013年，美国新总统把美利坚一个集权国度。一次超级强烈地震把洛杉矶变成了放逐品行不良分子的孤岛。总统之女乌托带着能解开世界末日之谜的黑盒子投入了反军琼斯的阵营。总统以毒素威逼&ldquo;蛇头”夺回了黑盒子，并将新生女儿推上了电椅。愤怒的“蛇头”紧急关头抢回了摇控器，在总统绝望的喊叫中，他亲手瓦解了全球动力，摧毁了总统企图统治整个世界的阴谋。 　　影片《洛杉矶大逃亡》是影星库尔特&middot;拉塞尔和编导约翰卡本特继15年前的《纽约大逃亡》后再度携手合作的科幻动作片。影片高投入带来的那着意营造的高浓度的混斗场面和地震过后的荒乱场景，以其高科技特技的运用而使该片具有强烈的视觉冲击力。


洛杉矶大逃亡/逃出洛杉矶迅雷下载

**详情查看**： [《洛杉矶大逃亡/逃出洛杉矶》详情介绍](/movie/29406/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

