---
layout: default
title: '电影《异形2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:01+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:01+0800"
permalink: /9172/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '异形2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《异形2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《异形2》在线观看和高清下载-9172

剧情介绍：　　蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！ 　　期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。 　　果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。 　　又一场腥风血雨的战斗展开了！ 影评：这部续集可以看到很多卡梅隆式科幻动作大片的影子，一点阴谋，一点人性，更多的是刺激又吸引人的情节。影片没有继承第一部的幽闭空间恐惧症，没有过多的纠结于人性，却是全新的尝试，在动作和特效的可看性上如今拿来重看都是那样的完美！


异形2 (1986)

**下载地址**： [在线观看下载 《异形2》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy9848.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《异形2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《异形2》在线观看和高清下载-29017

导演: 詹姆斯·卡梅隆 编剧: 詹姆斯·卡梅隆 主演: 西格妮·韦弗 凯莉·赫恩 迈克尔·比恩 兰斯·亨利克森 保罗·雷瑟 比尔·帕克斯顿 William Hope 类型: 动作 科幻 惊悚 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 1986-07-18 片长: 137 分钟 USA: 154 分钟(special edition) 又名: 异形Ⅱ 异形续集

蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！ 期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。 果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。 又一场腥风血雨的战斗展开了！


[异形2][特别版][BD-720P-MKV][国英双语中字][豆瓣7.8分][3.7GB][1986][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《异形2》](https://www.btdx8.com/torrent/aliens_1986.html) 


## 《异形3》在线观看和高清下载-9171

剧情介绍：　　经过长时间的飞行，蕾普莉（西格妮•韦弗 Sigourney Weaver　饰）搭乘的飞船并没有飞回地球！飞船返航途中发生意外，低温休眠舱在母船爆炸前脱离主船，掉进了一个黑暗、寒冷的星球。除了残存的主教外，只有蕾普莉一人生还。 　　这里是地球的一个外星废弃矿井，现在成了一个管制危险犯人的监狱。蕾普莉在医生的救助下恢复了健康。随着蕾普莉的到来，这里的犯人开始一个一个被神秘杀害。当局以为是犯人内部的犯罪，然而蕾普莉隐隐知道没这么简单。 　　当她找出主教的残体连接上电脑查看飞行记录后，证实了她的想法：异形来了。 影评：异形系列中剪辑和摄影存在感最强的一部，也是大卫·芬奇后来最擅长的部分，可惜这个剧本太差了，基本上就是一团乱麻，连个清晰的故事都没讲出来，人物更是没有个性，所有角色做的基本上就是等于被异形干掉，为观众提供点视觉刺激。这一系列中最烂的一部！


异形3 (1992)

**详情查看**： [《异形3》详情介绍](/movie/9171/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

