---
layout: default
title: '电影《轻轻摇晃》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:25+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:25+0800"
permalink: /21567/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '轻轻摇晃,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《轻轻摇晃》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《轻轻摇晃》在线观看和高清下载-21567

剧情介绍：　　华裔女性珍（郑佩佩 饰）与儿子凯（Andrew Leung 饰）相依为命，从柬埔寨金边移民到英国伦敦。不谙英文的她一直依靠儿子充当眼睛和耳朵，儿子就是她的全部。然而她并不知道凯的性取向，甚至长期以为凯和同居的英国人理查德（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）只是“室友 ”。当凯因为一场车祸意外去世后，无助的珍惟有开始接触理查德，从而开始翻阅儿子生前不为人知的画面。一老一少将共同面对失去挚爱的生活——哪怕他们无法以言语沟通。  　　《轻轻摇晃》由英国微波电影基金和BBC联合投资拍摄，是亚裔导演许泰丰的第一部剧情长片，它成功的结合了同志情感与移民故事，演员间细腻微妙的互动，让轻缓流动的画面与剧情有了饱满的张力与生动的趣味。《轻轻摇晃》获2014年圣丹斯国际电影节最佳摄影奖。


轻轻摇晃 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《轻轻摇晃》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy1063.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《轻轻摇晃》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《轻轻摇晃》在线观看和高清下载-31888

导演: 许泰丰 编剧: 许泰丰 主演: 本·卫肖 郑佩佩 莫文·克里斯蒂 彼德·鲍勒斯 安德鲁·梁 肖恩·索尔特 娜奥米·克里斯蒂 彼得·E··霍普金斯 约翰·马修斯 类型: 剧情 同性 制片国家/地区: 英国 语言: 英语 汉语普通话 粤语 上映日期: 2014-01-16(圣丹斯电影节) 2014-03-25(香港电影节) 2014-08-08(英国) 片长: 86分钟

华裔女性珍（郑佩佩 饰）与儿子凯（Andrew Leung 饰）相依为命，从柬埔寨金边移民到英国伦敦。不谙英文的她一直依靠儿子充当眼睛和耳朵，儿子就是她的全部。然而她并不知道凯的性取向，甚至长期以为凯和同居的英国人理查德（本·卫肖 Ben Whishaw 饰）只是“室友 ”。当凯因为一场车祸意外去世后，无助的珍惟有开始接触理查德，从而开始翻阅儿子生前不为人知的画面。一老一少将共同面对失去挚爱的生活——哪怕他们无法以言语沟通。 《轻轻摇晃》由英国微波电影基金和BBC联合投资拍摄，是亚裔导演许泰丰的第一部剧情长片，它成功的结合了同志情感与移民故事，演员间细腻微妙的互动，让轻缓流动的画面与剧情有了饱满的张力与生动的趣味。《轻轻摇晃》获2014年圣丹斯国际电影节最佳摄影奖。


[轻轻摇晃][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.2分][863MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《轻轻摇晃》](https://www.btdx8.com/torrent/lilting_2014.html) 


## 《轻音少女 剧场版》在线观看和高清下载-50084

导演: 山田尚子 编剧: 吉田玲子 主演: 丰崎爱生 日笠阳子 佐藤聪美 寿美菜子 竹达彩奈 类型: 剧情 动画 音乐 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2011-12-03(日本) 片长: 110分钟 又名: K-ON! 劇場版 / K-ON! Movie IMDb链接: tt1909796

樱丘高中轻音乐部，平泽唯（丰崎爱生 配音）、秋山澪（日笠阳子 配音）、田井中律（佐藤聪美 配音）和琴吹紬（寿美菜子 配音）这四个搞怪不断、俏皮可爱的女孩即将迎来毕业的日子。为了纪念这最后的时刻，她们决定自行组织毕业旅行，经过一番令人捧腹的讨论后，最终女孩们将目的地锁定在英国伦敦。与她们同行的还有同属轻音部的学妹中野梓（竹达彩奈 配音）。唯等四人商量，要在毕业前为梓喵创作一首歌曲作为赠别礼物，她们一面应付旅途中的各种状况，一面又要尽快完成创作，古板的伦敦也被女孩们青春快活的气息所感染…… 本片根据日本漫画家Kakifly（かきふらい）的同名四格漫画改编。


[轻音少女 剧场版][BD-720P-MP4][日语中字][豆瓣8.8分][607MB][2011][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《轻音少女 剧场版》详情介绍](/movie/50084/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

