---
layout: default
title: '剧情《法官老爹》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:09+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:09+0800"
permalink: /51101/
categories: 剧情
cover:
tags: 剧情
keywords: '法官老爹,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《法官老爹》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《法官老爹》在线观看和高清下载-51101

导演: 大卫·道金 编剧: 尼克·申克 比尔·迪比克 大卫·道金 主演: 小罗伯特·唐尼 维拉·法米加 莉顿·梅斯特 文森特·多诺费奥 比利·鲍伯·松顿 罗伯特·杜瓦尔 莎拉·兰卡斯特 戴克斯·夏普德 大卫·克鲁霍尔特兹 艾玛·特伦布莱 巴萨扎·盖提 伊恩·尼尔森 格蕾丝·扎布里斯基 肯·霍华德 类型: 剧情 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-09-04(多伦多电影节) 2014-10-10(美国) 片长: 141分钟 又名: 辩父律师(港) 大法官(台) 法官老爸

该片讲述的是小罗伯特·唐尼饰演的一名成功律师回家乡参加母亲的葬礼，但随着他与亲朋好友的接触中，他感觉自己的父亲有杀人的嫌疑，并且他父亲还是当地德高望重的法官，这一切都让父子俩的关系蒙上阴影。


[法官老爹][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.9分][1.4GB][2014][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《法官老爹》](https://www.btdx8.com/torrent/the_judge_2014.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《法官老爹》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《法官老爹》在线观看和高清下载-21746

剧情介绍：汉克（小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr. 饰）是一名经验丰富的律师，专门帮有钱人收拾他们惹出的烂摊子，在汉克的眼里，没有所谓的正义，有的只是永恒的利益。母亲的意外去世让汉克不得不回到了印第安纳老家，那里是他的故乡，却有着他最不愿意回忆起的往事。  　　在老家，汉克见到了久违的父亲约瑟夫（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall 饰），一位当了一辈子地方法官的固执老人，父子两人之间紧张的关系并没有因为岁月的变迁而发生任何改变。让一心想要离开的汉克没有想到的是，一场交通事故让约瑟夫卷进了一宗案情复杂的官司中，而自己在为父亲辩护的同时，真相亦渐渐浮出水面。


法官老爹 (2014)

**下载地址**： [在线观看下载 《法官老爹》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy957.html) 


## 《法官老爹/法官老爸》在线观看和高清下载-31741

该片讲述的是小罗伯特·唐尼饰演的一名成功律师回家乡参加母亲的葬礼，但随着他与亲朋好友的接触中，他感觉自己的父亲有杀人的嫌疑，并且他父亲还是当地德高望重的法官，这一切都让父子俩的关系蒙上阴影。<!---剧情end--->


法官老爹/法官老爸迅雷下载

**详情查看**： [《法官老爹/法官老爸》详情介绍](/movie/31741/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

