---
layout: default
title: '电视剧《独家披露》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /39368/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '独家披露,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《独家披露》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《独家披露》在线观看和高清下载-39368

《独家披露》是海岩首次触及记者题材，讲述自幼丧母的祝五一进入报社工作后，在工作中接触到20年前导致母亲离奇自杀的一桩悬案，并决心揭开真相，然而，由于直面新闻真相，祝五一遭人陷害，身陷囹圄&hellip;…这部电视剧展现了不少社会热点，其中涉及&ldquo;挪用希望工程的善款&rdquo;、&ldquo;钉子户&rdquo;、&ldquo;房奴问题”、&ldquo;人肉搜索”等。最近播出的有一部电视剧将记者描绘得人格卑下，海岩表示，《独家披露》不会是这样，他还引用一位圈中人的话来点评自己的剧本：&ldquo;写了一个现实中不太存在的理想记者圈”。&ldquo;这部戏里的记者是高、大、全的形象&rdquo;，海岩说。 海岩表示，爱情仍是《独家披露》的主要标签。<!---剧情end--->


独家披露迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《独家披露》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-12967.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《独家披露》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《独家新闻》在线观看和高清下载-15031

剧情介绍：一个美国女大学生桑德拉（斯嘉丽·约翰逊 Scarlett Johansson 饰），为了替学校报纸寻找独家新闻，来到英国伦敦采访一个电影导演。在调查和采访的过程中，她参加了魔术师希德（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）一次魔术戏法表演，在密闭的箱中她遇见了一个离世 的资深记者鬼魂。记者生前是一个为了拿到独家新闻无所不尽其用的人。他在去往阴间的船上从一个被害的前任秘书口中得知“塔罗牌杀手”竟然是英俊多金的贵族彼得（休·杰克曼 Hugh Jackman 饰）。他不想让这有爆炸性的新闻埋葬，于是找上桑德拉希望她帮他完成心愿。  　　面对这个千载难逢的机会，桑德拉决定深入虎穴，拉上魔术师希德假扮父女混进上流社会，接近彼得。事情顺利得令人惊讶，桑德拉与彼得成了甜蜜的一对。然而塔罗牌杀手又继续行动…… ----- 剧情简单 演员我感觉导演最出彩了 这算是偶像泡沫片吧 让那么帅的男人演坏人也不错 老头表演魔术的开场白不错 “我知道你们是一个很棒的全体 我真诚的感觉你们喜欢我 你是个很特别的女士 ...”还有就是 这片让我觉的死去也是人间 也挺有趣 还有我不得不佩服那些写影评的人 我看电影从来不看导演的 他们写的那么专业什么反应资本家的腐败生活。。我怎么感觉这就是个轻松的片子呢？


独家新闻 (2006)

**详情查看**： [《独家新闻》详情介绍](/movie/15031/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

