---
layout: default
title: '动作《未知死亡》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /23352/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '未知死亡,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《未知死亡》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《未知死亡》在线观看和高清下载-23352

导演: A.R. Murugadoss 编剧: A·R·拉曼 主演: 阿米尔·汗 缇努·阿南德 阿辛 吉雅·罕 Pradeep Rawat Riyaz Khan 类型: 剧情 动作 爱情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 印度 语言: 北印度语 上映日期: 2008-12-25(印度) 片长: 183分钟 又名: 凶心人在宝莱坞 宝莱坞记忆拼图

电信大亨杰辛哈尼亚（阿米尔•汗 Aamir Khan 饰）为人低调，某日却见报纸爆料他向一个叫卡尔帕谢蒂（阿辛 Asin 饰）的小广告模特大胆示爱，气愤之余杰辛哈尼亚去向这个造谣生事的女孩儿问责，谁料他途中看见一个美丽善良的女孩机智地帮助残疾儿童，而这 个女孩就是卡尔帕谢蒂，卡尔帕谢蒂并不认识杰辛哈尼亚，一场误会令别人以为她就是大亨的女友。杰辛哈尼亚隐瞒身份接近卡尔帕谢蒂，可后者以为他不过是求广告机会的无名小卒。杰辛哈尼亚结识卡尔帕谢蒂后开始了扮演双重身份的生活，两人在相处中感情逐渐加深。卡尔帕谢蒂从黑帮大佬手中救出了25名少女，惹来杀身之祸。杰辛哈尼亚遭连累被击中头部之后只能保留十五分钟的记忆，为了爱人，他艰难的凭借有限的记忆复仇……


[未知死亡][BD-720P-MKV][印地语中字][豆瓣8.0分][3.6GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《未知死亡》](https://www.btdx8.com/torrent/ghajini_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《未知死亡》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《未知死亡》在线观看和高清下载-18800

剧情介绍：电信大亨杰辛哈尼亚（阿米尔•汗 Aamir Khan 饰）为人低调，某日却见报纸爆料他向一个叫卡尔帕谢蒂（阿辛 Asin 饰）的小广告模特大胆示爱，气愤之余杰辛哈尼亚去向这个造谣生事的女孩儿问责，谁料他途中看见一个美丽善良的女孩机智地帮助残疾儿童，而这 个女孩就是卡尔帕谢蒂，卡尔帕谢蒂并不认识杰辛哈尼亚，一场误会令别人以为她就是大亨的女友。杰辛哈尼亚隐瞒身份接近卡尔帕谢蒂，可后者以为他不过是求广告机会的无名小卒。杰辛哈尼亚结识卡尔帕谢蒂后开始了扮演双重身份的生活，两人在相处中感情逐渐加深。卡尔帕谢蒂从黑帮大佬手中救出了25名少女，惹来杀身之祸。杰辛哈尼亚遭连累被击中头部之后只能保留十五分钟的记忆，为了爱人，他艰难的凭借有限的记忆复仇……


未知死亡 (2008)

**下载地址**： [在线观看下载 《未知死亡》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy2730.html) 


## 《未知死亡/复仇之路》在线观看和高清下载-24165

孟买的富商桑杰辛哈尼亚是幻音公司总裁，他就像隐士一样住在Hiranandani Complex的奥德赛公寓里，虽然很富有却很少在媒体上露脸。卡尔帕谢蒂是个活泼富有同情心的小广告模特，由于一次误解，卡尔帕谢蒂硬着头皮声称自己就是桑杰辛哈尼亚的女朋友，闹出不少笑话，其实她连桑杰辛哈尼亚的长相都不知道，但他们还是相爱了。卡尔帕谢蒂从大佬Ghajini Dharmatma手中救出了25名少女 ，最终惹来杀身之祸，桑杰也被Ghajini用铁棒击中头部，失去了记忆，而脑部的短时记忆功能的丧失让他只能记得15分钟以内的事情。但一心想报复的桑杰在医生的帮助下重新拼凑着过去的点点滴滴，通过纹身，笔记，宝丽来照片，生活用品上的标注等...开始了复仇之路。督察古塔亚达夫发现桑杰伤害了很多人，开始追捕他，而Ghajin和他的爪牙们到了桑杰的公寓想抹去所有的证据和桑杰长期以来收集的资料以确保他忘记过去的一切。<br />　　印度一贯的歌舞仍在这部动作电影中出现（不多），但是女主角(阿辛Asin Thottumkal）轻松活泼自然的表演让人不觉得乏味，反倒觉得有些喜剧效果，给电影增加一丝新意，也能让观众轻松片刻。电影在节奏上和气氛把握上作得还是不错的，一部长达3小时的电影却不会让你犯困。


未知死亡/复仇之路迅雷下载

**详情查看**： [《未知死亡/复仇之路》详情介绍](/movie/24165/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

