---
layout: default
title: '爱情《hold住爱》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /11852/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: 'hold住爱,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《hold住爱》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《hold住爱》在线观看和高清下载-11852

导演: 张琦 编剧: 张琦 黄苇 赵犇 主演: 杨幂 刘恺威 周秀娜 王景春 吴岱融 王骁 类型: 喜剧 爱情 悬疑 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 上映日期: 2012-08-23(中国大陆) 片长: 98分钟 又名: Holding Love IMDb链接: tt2457206

80后小夫妻周静和陶小磊闪电离婚后，意外中奖赴三亚蜜月行。一夜宿醉后，陶小磊发现周静遭到绑架，绑匪向他索要巨额赎金。为筹赎金，陶晓磊想尽办法，结果在赌局中输的只剩一条内裤。可实际上，周静似乎并未被绑架，而是迷失在一片热带丛林中，这到底是什么原因？这一切仿佛被人掌控，似乎隐藏着更大阴谋。周静、陶小磊都在面临着生与死、亲情与爱情大考验……


[HOLD住爱][HD-720P-MP4][国语中字][豆瓣3.4分][1.2GB][2012][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《hold住爱》](https://www.btdx8.com/torrent/holding_love_2012.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《hold住爱》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《Holiday》在线观看和高清下载-37649

（萤萤@经营着一家美甲沙龙的高森杏寿（仲里依纱饰），与心爱的丈夫·纯平（冢本高史饰）、女儿·七香（涩谷南那饰），是一个寻常且幸福的三口之家。虽然丈夫纯平因为调职，单身去往了地方，一家三口能共同度过的时光也仅剩下了周末，但家人间满满的温情却未因此发生改变，这如同画中描绘的幸福，有一天会分崩离析？这是杏寿连做梦都不曾梦见过的事情，然而......以为平常且幸福的日子会永远延续，谁曾向现实却将自己突然推向地狱。这也许就是你自己的故事。


Holiday迅雷下载

**详情查看**： [《Holiday》详情介绍](/movie/37649/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

