---
layout: default
title: '电视剧《天才麻将少女阿知贺篇》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:57+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:57+0800"
permalink: /37860/
categories: 电视剧
cover:
tags: 电视剧
keywords: '天才麻将少女阿知贺篇,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《天才麻将少女阿知贺篇》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《天才麻将少女阿知贺篇》在线观看和高清下载-37860

《天才麻将少女阿知贺篇 episode of side-A》是小林立原作、五十岚亚栗作画的漫画作品，故事是《天才麻将少女》的支线剧情，于2011年8月至2013年3月连载。该作以本篇角色原村和小学时代的挚友高鸭稳乃为主角，讲述了稳乃为了与日渐疏远的小和再次对战，与奈良县阿知贺女子学院麻将部的伙伴们向着全国麻将大赛进军的故事。故事背景设定在《天才麻将少女》本篇第二主角原村和曾生活的奈良县，主角校为阿知贺女子学院。


天才麻将少女阿知贺篇迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《天才麻将少女阿知贺篇》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28479.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《天才麻将少女阿知贺篇》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《天敌》在线观看和高清下载-41205

某沿海小镇渤北，是几家重点军工企业的所在地。历来是境外间谍组织窥伺的目标。<br />　　一天，渔船打捞上一个生命垂危的年轻人，在他身上藏着带有我军工机密的电脑芯片。立刻引起安全机关的高度重视，侦查二处处长粟丹来领侦查员温暖，段军等人展开调查。可当年轻人被救醒后，却因为头部遭到剧烈撞击而失忆了。与此同时，在医院附近出现了境外间谍人员的身影，不时寻找时机企图对年轻人灭口。<br />　　粟丹在调查中发现，年轻人身上的秘密似乎与近期将在渤北进行的导弹试验计划有关，而他背后似乎潜藏着一个更庞大的间谍组织。为了引蛇出洞，上级领导粟丹在敌人一次灭口行动中，故意留出口子让年轻人(代号艾迪生)逃走，而暗中则一直对他进行监控和保护。<br />　　艾迪生为了证明自己的身份，凭着脑海中残存的记忆碎片，开始了一场寻找的旅程。可每每当他发现新的线索，随即就会被暗中掐断，让他坠入更大的危险之中。而一次次的暗中交锋，也让幕后敌人的面孔越来越清晰，一个代号&ldquo;左手”的神秘间谍组织渐渐浮出水面。<br />　　几经艰险，艾迪生落入左手的圈套。为了套出他脑子里的情报，左手对他使用了危险性很高的催眠术，这让艾迪生回忆起更多。在我安全机关的暗中协助下，艾迪生再次从左手的情报站中脱出。而一次意外的撞击更让他找回全部记忆！　　——原来，艾迪生是省安全厅直接指挥的卧底人员，目的就是以情报贩子的身份打入左手组织内部，了解他们针对导弹试验的全部行动计划，进而引出幕后首脑，一举摧毁该组织。<br />　　但就在他渐渐取得左手信任时，其中的一名成员&ldquo;中指”对他起了疑心，暗下杀手，才导致艾迪生坠海失忆。<br />　　清醒后的艾迪生马上与组织取得联系，利用自己目前的含糊身份再次潜回敌人的巢穴。先用反间计让左手自我清除了中指。进而取得了首脑无名指的信任。最终与粟丹里应外合，将间谍组织一网打尽，保证了导弹试验计划的正常实施，再次铸就了国安战士的荣誉！


天敌迅雷下载

**详情查看**： [《天敌》详情介绍](/movie/41205/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

