---
layout: default
title: '电影《索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:17+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:17+0800"
permalink: /32795/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶》在线观看和高清下载-32795

如果你将一副价值2500万英镑的天价名画藏在了一个&ldquo;安全的地方&rdquo;,那你最好把地址记牢了。但是如果碰巧你真的忘记了,那该怎么办?西蒙(詹姆斯&middot;麦卡沃伊饰演)是伦敦一家着名拍卖行的员工。如果拍卖行遇到抢劫,西蒙要负责把名画转移到安全的地方去藏起来。但是章程告诉他们,名画再贵也比不上人的性命值钱,换句话说关键时刻还是保性最要紧。没过多久,抢劫案真的发生了,目标是一副刚刚拍得2700万英镑的有话。西蒙试图把画转移到保险箱,但他被遭到了劫匪弗兰克(文森特卡索)的袭击昏迷不醒。</span>　　尽管丢失了名画,但西蒙还是被封为一名英雄。脑补受创让他患上了失忆症,对事情的经过模模糊糊,甚至想不起来究竟把画藏在哪里。同样没有得到名画的弗兰克失望透顶,他绑架了西蒙,试图逼他讲出地址。为此弗兰克找来了女催眠师(罗莎里奥道森)来帮助西蒙恢复记忆。这名叫做伊丽莎白&middot;蓝布的催眠师很是神通广大,很快找到了&ldquo;开启&rdquo;西蒙大脑的方式,然而&mdash;—她的真正目的又是什么?


索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-15977.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《索命记忆/迷幻/恍惚/催眠潜凶》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《索多玛120天》在线观看和高清下载-7522

剧情介绍：影片取材于18世纪法国作家萨德的小说《索多玛的一百二十天或放纵学校》，而帕索里尼将时空转换到二次大战末期的意大利，影片所表现的背景是墨索里尼体制的最臭名昭著的一段史实——“萨罗共和国”是第二次世界大战最后18个月中法西斯主义的最后堡垒，在这段统治期间，有72000人惨遭屠杀，40000人被截肢，大量的人被送入集中营，一大批妇女，少年被奸污或鸡奸。 这部曾引起广泛争议的影片，改编自萨德侯爵的同名小说，但把时代背景搬到了二战期间的意大利，墨索里尼统治下的臭名昭著的“萨罗共和国”。导演帕索里尼利用萨德的色情描写与当时政治现实相结合，对代表统治阶级的四种权势神权、法权、政权和封建势力进行无情的嘲讽和揭露。该片以完整的结构形式和深邃的思想内涵引起西方电影界的重视和争议，也反映出导演本人世界观和方法论的复杂性。这是帕索里尼的绝唱，他稍后被男妓杀害。 全世界被禁十大影片之首的《索多玛120天》也许是人类历史上最变态的一部电影，也是一部深刻剖析人性之恶和政治之恶的影片，意大利著名导演帕索里尼在影片中极力挖掘人内心的丑恶，电影的写实手法令许多镜头都难以容忍。


索多玛120天 (1975)

**详情查看**： [《索多玛120天》详情介绍](/movie/7522/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

