---
layout: default
title: '动作《木乃伊归来/木乃伊2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /26819/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '木乃伊归来/木乃伊2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《木乃伊归来/木乃伊2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《木乃伊归来/木乃伊2》在线观看和高清下载-26819

导演: 斯蒂芬·索莫斯 编剧: 斯蒂芬·索莫斯 主演: 布兰登·费舍 蕾切尔·薇兹 道恩·强森 约翰·汉纳 帕翠西娅·维拉奎兹 类型: 动作 奇幻 冒险 官方网站: www.themummy.com 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 阿拉伯语 上映日期: 2001-05-04(美国) 片长: 130分钟 又名: 盗墓迷城2 神鬼传奇2 木乃伊2 盗墓迷城二之木乃伊归来

公元前3067年，魔蝎大帝（“岩石”洛克Dwayne Johnson 饰）率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人。在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，大获全胜的死神军团也重新沉睡地下。 1933年埃及，瑞克·奥克康纳（布兰登•弗雷泽 Brendan Fraser 饰）和艾弗琳（瑞切尔•薇茨Rachel Weisz 饰）带着他们的儿子艾里克斯（弗莱迪•布斯Freddie Boath 饰）重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯。与此同时，另一伙神秘组织找到邪恶法老伊莫特的尸体，他们需要那只手镯复活伊莫特。针对手镯的正邪争夺战旋即展开，瑞克夫妇不得不面对新一轮的奇幻大冒险……


[木乃伊归来/木乃伊2][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣7.4分][1.7GB][2001][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《木乃伊归来/木乃伊2》](https://www.btdx8.com/torrent/the_mummy_returns_2001.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《木乃伊归来/木乃伊2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《木乃伊归来/盗墓迷城2》在线观看和高清下载-29348

99年的暑期档，几乎所有人的目光都聚焦在乔治&middot;卢卡斯身上，因为这位恐龙级导演复出的第一件事就是为每个铁杆星战迷带来全新的《星战前传》。没有人留意到导演兼编剧斯蒂芬&middot;索莫斯和他的那部70年代同名经典《木乃伊》的重拍片。<br />　　然而就是这部由二线导演与二线演员合作的冒险片竟然在星战的眼皮底下大收4亿美元，并荣登全球影史最卖座影片第31位。实际上这并非偶然，导演索莫斯在其上一部作品《极度深寒》中就表现出对于纯娱乐片的高超驾驭能力，索莫斯清楚地知道观众想看什么，所以在有限的预算下，索莫斯放弃了对人物的过多着墨，而把重头戏放在了特效与动作场面，《极度深寒》中的部分CG效果甚至可以媲美《侏罗纪公园》，称得上是B级娱乐片的经典了。<br />　　99年的《盗墓迷城》除了沿用大量特效以外，索莫斯还向斯皮尔伯格偷师了几招，夺宝奇兵式的搞笑桥段使得影片张弛有道，颇有点新派印第安纳·琼斯的味道。影片中木乃伊施法发动沙暴生吞双翼飞机的片段更是被AV迷奉为试机精品。<br />　　对于影片的大获成功，后台老板环球影业公司作出“迅速反应&rdquo;，在第二周公布将推出续集，制作成本飙升至1亿美元，索莫斯继续出任导演。在《盗墓迷城》中迅速走红的布兰登&middot;弗雷泽也以两倍于第一集的片酬签约续演探险家里克&middot;欧康纳，布兰登那副玩世不恭的扮相倒是很有些观众缘，《盗墓迷城》上映后，不少影迷推荐布兰登接替布鲁斯南，出演新一任007。<br />　　第一集中可爱的女图书治理员蕾切尔·薇兹在本集中则成了欧康纳太太，不过据说她喜欢冒险的脾气可一点没改。而欧康纳太太的哥哥约翰&middot;哈纳也继续在影片中制造搞笑气氛。除了我们的英雄们在续集中全面回归，反角们也一个不拉，非凡是饰演木乃伊旧情人的迷人少女，来自委内瑞拉的派翠西亚·维拉克茨，上一次仅在影片开场与结尾跑了下龙套，这一次可是重头戏，影迷们一定会大饱眼福。至于不少女影迷曾抱怨第一集中神秘守墓人奥狄德·菲尔的戏太少，索莫斯也在续集中给这位来自以色列的演员不少机会，让他再酷一把。<br />　　收看卫星电视的朋友可能会熟悉国外流行的角斗表演，实际上是那些大胖子玩“假摔”，这次索莫斯也是突发奇想，找来世界角斗联盟WWF的&ldquo;石头”约翰逊饰演大反派蝎子王，并且会让蝎子王做将来《盗墓迷城》前传的主角，也算是一种炒作吧。<br />　　续集的故事背景安排在9年后，冒险家里克和他的图书馆情人艾弗琳已是一对恩爱夫妻，还有了个活泼可爱，同样富有冒险精神的儿子艾里克斯。全家赴埃及度假，无意中里克发现了一只古手镯，不料却因为这只手镯而遭到一伙盗墓人的追杀。大家千辛万苦回到伦敦，手镯竟在艾里克斯手腕上生了根，再也无法取下。原来这只手镯是召唤大魔头蝎子王的法器。这时一伙盗挖死亡之城的狂人已通过死亡之书将木乃伊与他的情人复活，只要再将蝎子王收编麾下，就可以达到他们统治世界的险恶目的。不过他们必须先把手镯弄到手，一场神鬼恶斗由此在伦敦上演……　　影片于2000年5月份在摩洛哥开拍，并于同年9月在伦敦完成后期制作。整部影片无论剧情安排抑或特效制作都会较第一集更为火爆和刺激，相信1亿美元的制作费用给了索莫斯不少发挥的机会，《盗墓迷城2》一定不会让纯娱乐片的影迷失望。


木乃伊归来/盗墓迷城2迅雷下载

**详情查看**： [《木乃伊归来/盗墓迷城2》详情介绍](/movie/29348/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

