---
layout: default
title: '电影《即时发生/颠覆疯云》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:54+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:54+0800"
permalink: /26428/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '即时发生/颠覆疯云,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《即时发生/颠覆疯云》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《即时发生/颠覆疯云》在线观看和高清下载-26428

故事的主人公是一名事业江河日下的好莱坞制片人，他原本想借新一部电影挽回人气，然而电影的拍摄过程却状况百出。导演、大牌明星、投资人、经纪人，一干人等都不停的制造麻烦，同时他的第二任老婆也时不时拖他的后腿。拍电影成了他的梦魇。影片通过焦头烂 额的主人公，展现了好莱坞圈内的游戏规则和人情世故。 　　这是一部讲述好莱坞制片人故事的电影。让西恩·潘主演新片是制片人本的一次失败的尝试，因为这个决定把本的生活拖进了一片混乱。电影公司的老板卢极力要求删剪和改编剧本，非凡是那个一只狗被枪击致死的结尾。而狂躁的英国导演杰里对此表现地极其抗拒，最 终他还是不情愿的接受了，但是他也因此备受打击，以致他后来只有用大量的毒品和酒精才能使自己维持冷静。<br />　　与此同时，新的问题也在威胁着本的下一部影片的拍摄，这个问题能否解决，取决于明星布鲁斯·威利斯是否愿意刮掉自己的胡子。事情的缘由是另一个男主角的经纪人迪克竭力反对威利斯出演这部电影，理由是威利斯的大胡子吓到了他，并且他还声称自己在新片开始 拍摄后患的胃病足以证实这一点。<br />　　而本个人的家庭也面临着危机，在一个又一个善意的谎言和长途跋涉之后，他力争与和他分居的妻子凯利团聚。可他却不幸地发现，在接受夫妻双方&ldquo;隔离治疗”后，只有他一人对这段感情还抱有幻想。此时，编剧斯科特和凯利有些暧昧，而且他还企图和本十几岁的女 儿佐伊有染。<br />　　幸亏，故事发展到最后，本的女儿和那个色迷迷的编辑没有产生什么说不清的瓜葛，威利斯的经纪人也意识到挂掉威利斯的胡子并不是什么世界末日，影片结尾牺牲的那条无辜的狗也走上了首映式红地毯&hellip;…这是一个半真实、半虚构的传记式人物故事，记录了一个人到中年的好莱坞制片人本(罗伯特&middot;德尼罗饰)在最为束手无策、危机重重、心情跌宕起伏的两周时间里所经历的一切&hellip;…在一种带着尖锐的讽刺风格的喜剧氛围下，本渐渐意识到，自己正在努力尝试去篡改的事业 中一系列异常残酷的危机，同时也会直接对他的家庭生活产生无法避免的影响。 　　本这一辈子，差不多都是在为了别人而活，他身边的每一个人都对他怀有这样或那样的期待和渴望，设计着他应该以一种什么样的面貌活在这个世界上，并正着手将本往自己的想象中拉扯--有&ldquo;印钞机&rdquo;、幸运儿、成功的艺术家、忠诚的丈夫、无所不知无所不晓的父亲等等，却从没有人问问本真正想要的是什么。被这样一群人环绕在四面，虽然看起来如此地不合常理，甚至可以说是荒谬的，但本知道，这些人其实和自己一样，只是一群喜欢装模作样的小丑而 已，想尽了所有的手段，也不过是为了在这个世界中继续生存下去。<br />　　忽然之间，本的世界却一下子乱了套，这要从他最近出品的一部由西恩·潘主演的大胆的梦幻作品《猛烈》的票房惨败说起，所有的一切都开始急转直下，错误之中还有那么点怪诞且疯疯癫癫。《猛烈》无疑是一个令观众极度反感无比的败笔，不仅仅引发了制片公司老 板卢(凯瑟琳&middot;基纳饰)出奇的愤怒情绪，还迫使本陷入了与反叛至极且毒瘾很大的导演杰里米(迈克尔&middot;温柯特饰)的争吵之中&hellip;…而本的私生活也是一团糟，他的前妻凯莉(罗宾·莱特·潘饰)始终不愿意重新接受他，这令本感到万分烦恼和困惑，而女儿佐伊(克里斯 汀·斯图尔特饰)的行为也是让他百思不得其解，因为他发现女儿似乎在一夜之间就长大123了。至于他的编剧好友斯科特(史坦利&middot;图齐饰)带给他的却是纯粹的愤怒，这个一边与他有着合作的工作关系，一边向他的前妻大献殷勤的人，显然是个标准的专欺朋友妻的“两 面派”。<br />　　两周，卢只给了本两周的时间，让他找到一部能顺利送交戛纳电影节的电影作品。似乎还嫌他的生活不够热闹似的，本做制片人的新电影的男主角布鲁斯·威利斯，最喜欢做的事就是恐吓他人，而与布鲁斯完全相反的则是他的经纪人迪克(约翰·特托罗饰)，胆子小到 有一点风吹草动都有可能落荒而逃&hellip;…就这样，在所有疯狂、背叛、欺骗、失控、贪欲以及市侩的交织下，本度过了有如炼狱般痛苦的两周时间，在所有的阻碍中磕磕绊绊地向目标迈进着。


即时发生/颠覆疯云迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《即时发生/颠覆疯云》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-21763.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《即时发生/颠覆疯云》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《即时引爆》在线观看和高清下载-9860

剧情介绍：　　芝加哥警探雷尼特斯和他的搭挡法吉在仓库区调查一件窃案，却在值勤中落入恐怖份子首领史汪的陷阱。在与恐怖份子火拼过程中，法吉中弹身亡，而恐怖份子史汪则设法逃出重围。在围捕过程中，雷尼特斯抓到了另一个美丽的女性共犯，是一位科学家，名叫克莱尔。  　　史汪威胁警方释放克莱尔，否则要在芝加哥市中心放置巨型遥控炸弹系统，时时刻刻都有爆炸的危险。在审判克莱尔过程中，她向警方佯称其实自己也是受害者之一，企图说服警方释放她，如此她便会带警方去逮捕史汪，否则大家都只有走上毁灭一途。 雷尼特斯警探寻求世界级炸弹拆除专家法兰克的协助，两人携手合作将可用的线索一一拼凑起来，意图将恐怖份子的行动歼灭，但最后还是让史汪成功脱逃并引爆了一枚足以摧毁整个街区的炸弹。两人也发现其它未引爆的炸弹威力绝对远远超过任何知名大型爆炸案例。震惊之余，他们必须尽速阻止史汪和他的手下们把炸弹转移成核爆事件……  　　为了马上破案，警方逼不得只好先释放克莱尔当诱因以其立即逮捕史汪，克莱尔却逃出警方的监控，秘密与她的爱人史汪会合，但克莱尔却引爆炸弹炸死史汪。最后警方才发现克莱尔竟原是恐怖份子的幕后首脑。情急万分的雷尼特斯警探和法兰克赶紧脚步展开追捕克莱尔的行动，希望破坏她想毁灭芝加哥城的计划.


即时引爆 (2001)

**详情查看**： [《即时引爆》详情介绍](/movie/9860/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

