---
layout: default
title: '动漫《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /16335/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法少女伊莉雅：雪下的誓言,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》在线观看和高清下载-16335

导演: 大沼心 编剧: 井上坚二 水濑叶月 主演: 杉山纪彰 名塚佳织 门胁舞 花江夏树 下屋则子 小山力也 中田让治 类型: 动画 奇幻 制片国家/地区: 日本 语言: 日语 上映日期: 2017-08-26(日本) 片长: 90分钟 又名: Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅：雪下的誓言 IMDb链接: tt7283066


[魔法少女伊莉雅：雪下的誓言][HD-1080P-MP4][日语中字][豆瓣7.5分][2.37GB][2017][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》](https://www.btdx8.com/torrent/mfsnylyxxdsy_2017.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法少女伊莉雅2weiHerz》在线观看和高清下载-47890

漫画改编动画《魔法少女伊莉雅》的第二部第二季《魔法少女伊莉雅2wei Herz》即将于今年7月开播。新作续篇的标题定为《魔法少女伊莉雅2wei Herz》。根据官网的描述，&ldquo;Herz”是德语的“心脏”、&ldquo;心&rdquo;的意思。新作三期将作为第二部2wei的续篇播出。 《魔法少女伊莉雅》的漫画原作已经有三部之多。2013年七月动画化的为漫画第一部，讲述型月世界以外的平行世界的普通少女依莉雅，在某日被前来日本收集职阶卡的远坂凛强迫，作为魔法少女协助收集职阶卡的工作，并且与同为魔法少女的美游邂逅、结下羁绊的故事。2014年7月，以漫画第二部《魔法少女伊莉雅2WEI》改编的续作动画开播。第二部讲述依莉雅与美游在结束了职阶卡的收集之后，于一位神秘出现的少女“小黑”相遇，并引发了一系列新的冒险的故事。 《魔法少女伊莉雅2wei Herz》将讲述第二部剩下的故事。<!---剧情end--->


魔法少女伊莉雅2weiHerz迅雷下载

**详情查看**： [《魔法少女伊莉雅2weiHerz》详情介绍](/movie/47890/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

