---
layout: default
title: '动作《醉拳2》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:27+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:27+0800"
permalink: /24626/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '醉拳2,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《醉拳2》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《醉拳2》在线观看和高清下载-24626

导演: 刘家良 编剧: 邓景生 阮继志 唐敏明 主演: 成龙 梅艳芳 狄龙 黄日华 刘家良 卢惠光 钱嘉乐 翁虹 鲍方 曹颖 刘德华 类型: 喜剧 动作 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 1994-02-03(香港) 片长: 102分钟 99分钟(美国) 又名: Drunken Master II Legend of the Drunken Master

本片讲述的是一代宗师黄飞鸿年少时代一段历险。民初年间，年轻的黄飞鸿（成龙 饰）自学了一套威力无穷的拳法——醉拳。但是每次打出这套拳法，都要先喝得酩酊大醉，利用醉态打破一切武学定律，才能发挥出醉拳的威力。因为这样，黄飞鸿父亲黄麒英严禁儿子练这种有伤风雅、而且违背习武强身法则的拳法。 年少顽皮的飞鸿常常背着父亲在练习醉拳，并以此打败了众多强手。这天，飞鸿和父亲一起上东北办事。半途上，父子俩遇上了一伙外国强盗，他们暗中将国宝玉玺偷运出境。为了阻止这伙强盗、夺回国宝，飞鸿只好使出他的拿手绝活——醉拳！


[醉拳2][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.2分][2.7GB][1994][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《醉拳2》](https://www.btdx8.com/torrent/jui_kuen_ii_1994.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《醉拳2》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《醉拳II》在线观看和高清下载-14243

本片讲述的是一代宗师黄飞鸿年少时代一段历险。民初年间，年轻的黄飞鸿（成龙 饰）自学了一套威力无穷的拳法——醉拳。但是每次打出这套拳法，都要先喝得酩酊大醉，利用醉态打破一切武学定律，才能发挥出醉拳的威力。因为这样，黄飞鸿父亲黄麒英严禁儿子练这种有伤风雅、而且违背习武强身法则的拳法。年少顽皮的飞鸿常常背着父亲在练习醉拳，并以此打败了众多强手。这天，飞鸿和父亲一起上东北办事。半途上，父子俩遇上了一伙外国强盗，他们暗中将国宝玉玺偷运出境。为了阻止这伙强盗、夺回国宝，飞鸿只好使出他的拿手绝活——醉拳！


醉拳II迅雷下载

**详情查看**： [《醉拳II》详情介绍](/movie/14243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

