---
layout: default
title: '电影《明星雇员》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:07+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:07+0800"
permalink: /13639/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '明星雇员,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《明星雇员》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《明星雇员》在线观看和高清下载-13639

对于全国规模最大，折扣最多的超市的顾客来说，他们最大的愿望就是拥有超市的会员资格。因为成为会员就拥有了特权。但对于那些在这样的超市工作的人员来说，最让他们垂涎的只有一样东西，那就是成为超市每月的“明星雇员”。因为成为明星雇员的人可以获得特权，把自己的大号照片挂在顾客休息室的“荣誉墙&rdquo;上。扎克&middot;布莱德利和文斯&middot;唐尼也是这个庞大的明星雇员竞争队伍中的两员，在长达十年的雇员生涯后，他们走向了完全不同的职业发展方向。文斯和他值得信赖的搭档乔治升格为了超市的“首席收银员&rdquo;，并且已经连续17次获得超市的“明星雇员”称号。而扎克是一个彻头彻尾的懒鬼，他不修边幅的外表和不思进取的态度，反而让他在其它的同事中很受欢迎。但也正因为这样，扎克这么多年还是超市里最低一级的，负责搬运箱子的员工。本来井水不犯河水的两个人，却因为一个刚调进超市的，号称只和“明星雇员”约会的漂亮女收银员--艾米，而开始了一场针对&ldquo;明星雇员”称号旷日持久的争斗。很快他们联合各自的队伍，在超市里用各种激烈又滑稽的方法进行争夺&hellip;…


明星雇员迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《明星雇员》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20693.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《明星雇员》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《明月几时有》在线观看和高清下载-8168

剧情介绍：　　故事发生在1940年代的香港，妙龄少女方兰（周迅 饰）和母亲（叶德娴 饰）一起过着相依为命的生活，两人将家中的二楼租住给了作家茅盾（郭涛 饰）和其太太孔德沚（蒋雯丽 饰）。方兰十分热爱矛盾的文字，在其中感受到了火热的革命热情和澎湃的民族气节，然而对于身边动荡的时局和紧张的政治氛围，方兰却知之甚少。 　　刘锦进（彭于晏 饰）是拥有着矫健身手的进步青年，受组织委托，他负责护送滞留在香港的一批重要文人返回大陆，茅盾一家人便在名单之列。在误打误撞之中，方兰被卷入了这一危险的行动之中，并在刘锦进的建议和鼓励之下，加入了革命队伍之中去，母女两人因此被卷入了历史的滚滚洪流之中。


明月几时有 (2017)

**详情查看**： [《明月几时有》详情介绍](/movie/8168/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

