---
layout: default
title: '犯罪《恐怖解剖室》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:02+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:02+0800"
permalink: /28723/
categories: 犯罪
cover:
tags: 犯罪
keywords: '恐怖解剖室,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《恐怖解剖室》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《恐怖解剖室》在线观看和高清下载-28723

导演: Marc Schölermann 编剧: 马克·耐沃尔代 Brian Taylor 主演: 米洛·文堤米利亚 迈克尔·温斯顿 艾莉莎·米兰诺 劳伦·李·史密斯 类型: 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2008-04-18 片长: 95 分钟 又名: 杀人竞赛 病理学 / Pathology IMDb链接: tt0964539

英俊帅气、年轻有为的泰德•格雷（Milo Ventimiglia 米洛•文堤米利亚 饰）事业爱情双得意，他以优异的成绩从哈佛医学院毕业，随后被推荐进入全国最有名的病理学研究小组；另一方面，泰德和女友格雯（Alyssa Milano 阿莱萨•米兰诺 饰）感情顺利，令人欣羡。 凭借出众的才干与丰富的学识，泰德很快便在这人才辈出的研究小组中崭露头角，受到同侪的赏识与器重。但他很快便发现，这个小组的工作人员似乎隐藏着不为人知的秘密。原来，这些衣冠楚楚研究人员竟然暗中进行一连串的杀人事件，他们为了创造出完美的杀人纪录而疯狂竞赛。泰德同时发现，自己也在其中越陷越深。 是逃脱，还是同流合污，他面临着痛苦而危险的选择……


[恐怖解剖室][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.3分][1.1GB][2008][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《恐怖解剖室》](https://www.btdx8.com/torrent/pathology_2008.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《恐怖解剖室》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《恐怖酒店》在线观看和高清下载-11434

剧情介绍："Aliens Stole My Boyfriend" - Two cute alien chicks crash land their space buggy in the parking lot of the motor court looking for Earth boyfriends. "Coma Girl" - A macabre maintenance man falls in love with a comatose patient at the convalescent home where he works much to the dismay of her faithful husband. "Brain Robbers In Love" - A powerful older woman steals the body of a young woman using a top-secret brain-swapping devise stolen from a government vault. "The Problem With Clones" - A skip-tracer must search through a family of clones to find the sister who murdered her look alike. "Four-Eyes" - A paraplegic hit man is encouraged to pursue his gruesome talent by a man who wants to murder his ex-wife. "Life After Men" - In the near future, males are virtually extinct from disease and are tracked down my man hunters working for the new government.


恐怖酒店 (2016)

**详情查看**： [《恐怖酒店》详情介绍](/movie/11434/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

