---
layout: default
title: '电影《英雄之战/英雄·本色》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:21+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:21+0800"
permalink: /23724/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '英雄之战/英雄·本色,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《英雄之战/英雄·本色》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《英雄之战/英雄·本色》在线观看和高清下载-23724

九一八事变后，东北军损失惨重，中国军队在抗日战场上节节败退。为了鼓舞士气，增强人民抗日的信心和勇气，国民政府举办了一场规模空前的运动会。一个是饱经战火洗礼的东北军战士独龙（陆毅饰），一个是在国外身经百战却从未得到过公正对待的无冕战神Jason（何润东饰）。为了男人的尊严和军人的荣耀，他们被擂台紧紧连在一起，为了争夺冠军而战。而擂台下，一个温婉美丽的女子杨婉婷（魏一饰）的出现，让三人之间的关系更加复杂难明恨爱交错，不知情归谁属&hellip;…


英雄之战/英雄·本色迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《英雄之战/英雄·本色》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-24402.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《英雄之战/英雄·本色》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《英雄人HEROMAN》在线观看和高清下载-49547

「HEROMAN」，一部于漫画月刊「少年GANGAN」刚展开的新漫画，瞬间公布同时进行动画化的企划。「少年GANGAN」的官方网页上则表示这是骨头社继「钢之錬金术师FA」后的又一巨弹新连载。暂时官方当未释出具体的情报，不过，动画制作方面有骨头社这老牌的信心保证，又有曾经担任各部着名动画的制作经验，自然是值得让人期待的。而其实，「HEROMAN」这部由美国着名的漫画家Stan Lee所创作的作品，早在一年前就曾经出现过动画化的消息，然而，后来却没有带来更多的情报。《HEROMAN》将自4月 1日起於日本开始播映。<br />故事以憧憬成为英雄的少年「裘伊（ジョーイ）」作为主角，某日他将捡到了一只机器人玩具，并为他取名为「HEROMAN」，没想到这也为他的生活带来了意想不到的大改变&hellip;…在美国西海岸的中心城市，憧憬着HERO的少年Joey一边打工，一边和祖母二人快乐地生活。某天，Joey捡到了一个破烂机器人玩具并着手修理它，然后为它起名叫“HEROMAN”。之后的某天夜晚，一度强力的闪电击中了Joey家，机器人玩具被雷光包围，化身成一个拥有电击能力的巨大机器人&ldquo;HEROMAN”。然后，迷之生命体也开始了对地球的侵略……


英雄人HEROMAN迅雷下载

**详情查看**： [《英雄人HEROMAN》详情介绍](/movie/49547/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

