---
layout: default
title: '电影《蝙蝠侠与罗宾》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /21864/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '蝙蝠侠与罗宾,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠侠与罗宾》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《蝙蝠侠与罗宾》在线观看和高清下载-21864

剧情介绍：蝙蝠侠（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）和罗宾（克里斯•奥唐纳 Chris O'Donnell 饰）这次遇到有生以来最大的挑战：“急冻人”（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）！  　　“急冻人”原是一个科学奇才，但一次意外却令他只能靠急救机器为生。更为糟糕的是，除非他将整个高谭市的温度保持在零度以下，否则他心爱的妻子将永远不能醒来。“急冻人”开始一步步建立自己的冷冻王国，蝙蝠侠将是这个计划的最大阻碍，“急冻人”迫切需要除掉这个眼中钉。  　　罗宾逐渐成为蝙蝠侠的得力助手，两人合力化解了“急冻人”的一次次阴谋。但美艳的“毒藤女”（乌玛•瑟曼 Uma Thurman 饰）的出现给罗宾和蝙蝠侠彼此之间的关系带来了危机：“毒藤女”利用罗宾对她的心意，一步步设下陷阱，诱使两人互相猜疑。  　　蝙蝠侠和罗宾最终能否化解心结，战胜“急冻人”和“毒藤女”？


蝙蝠侠与罗宾 (1997)

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠与罗宾》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy884.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠侠与罗宾》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠侠与罗宾》在线观看和高清下载-27499

导演: 乔·舒马赫 编剧: 阿齐瓦·高斯曼 鲍勃·凯恩 主演: 乔治·克鲁尼 阿诺·施瓦辛格 克里斯·奥唐纳 乌玛·瑟曼 艾丽西亚·希尔维斯通 薇薇卡·福克斯 迈克尔·高夫 类型: 动作 科幻 犯罪 奇幻 制片国家/地区: 美国 英国 语言: 英语 上映日期: 1997-06-20 片长: 125 分钟 又名: 蝙蝠侠4 蝙蝠侠4：急冻人 蝙蝠侠4：蝙蝠侠与罗宾 IMDb链接: tt0118688

蝙蝠侠（乔治•克鲁尼 George Clooney 饰）和罗宾（克里斯•奥唐纳 Chris O’Donnell 饰）这次遇到有生以来最大的挑战：“急冻人”（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger 饰）！ “急冻人”原是一个科学奇才，但一次意外却令他只能靠急救机器为生。更为糟糕的是，除非他将整个高谭市的温度保持在零度以下，否则他心爱的妻子将永远不能醒来。“急冻人”开始一步步建立自己的冷冻王国，蝙蝠侠将是这个计划的最大阻碍，“急冻人”迫切需要除掉这个眼中钉。 罗宾逐渐成为蝙蝠侠的得力助手，两人合力化解了“急冻人”的一次次阴谋。但美艳的“毒藤女”（乌玛•瑟曼 Uma Thurman 饰）的出现给罗宾和蝙蝠侠彼此之间的关系带来了危机：“毒藤女”利用罗宾对她的心意，一步步设下陷阱，诱使两人互相猜疑。 蝙蝠侠和罗宾最终能否化解心结，战胜“急冻人”和“毒藤女”？


[蝙蝠侠与罗宾][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.0分][1.5GB][1997][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠侠与罗宾》](https://www.btdx8.com/torrent/batman_and_robin_1997.html) 


## 《蝙蝠侠之子》在线观看和高清下载-21836

导演: Ethan Spaulding 编剧: 格兰特·莫里森 Joe R. Lansdale James Bobinson 主演: 斯图尔特·艾伦 杰森·奥玛拉 莫蕾娜·巴卡林 吉安卡罗·埃斯波西托 类型: 动作 动画 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2014-05-06 片长: 74分钟 又名: Son of Batman IMDb链接: tt3139072

在崇山峻岭之间，塔莉娅（莫蕾娜·巴卡林 Morena Baccarin 配音）和儿子达米安（Stuart Allan 配音）隐居于此。他的外公瑞斯组建并训练刺客联盟，期待着下一个继任者的成长。谁知就在这一天，瑞斯当初的得意弟子“丧钟”斯莱德·威尔逊（Thomas Gibson 配音）带着叛变的刺客杀来，一番激战过后，瑞斯不幸身亡。在此之后，来不及悲伤的塔莉娅带着达米安来到哥谭市，寻找儿子的生身父亲蝙蝠侠布鲁斯·韦恩（杰森·奥玛拉 Jason O’Mara 配音）。从未谋面的父子，展开了磕磕绊绊的相处。 与此同时，丧钟的野心持续膨胀，当他的触角伸向哥谭市时，他终将和蝙蝠侠父子迎来一场大战……


[蝙蝠侠之子][BD-720P-RMVB][英语中字][豆瓣6.4分][751MB][2014][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《蝙蝠侠之子》详情介绍](/movie/21836/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

