---
layout: default
title: '电影《猎仇者》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:12+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:12+0800"
permalink: /17800/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '猎仇者,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《猎仇者》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《猎仇者》在线观看和高清下载-17800

剧情介绍：张金（樊少皇 饰）是赫赫有名的黑帮马仔，这天，刚刑满释放的他在一家餐馆被人追杀，对方对他连开数枪后迅速逃逸。命不该绝的张金并没有死，惊恐中他在怀疑到底是谁要将他置于死地。经过一番周密考虑，他决定只身调查。首先，他包下了杨言（吴镇宇 饰）的出租车作交通工具，从此，杨言的命运和他綁在了一起。令张金百思不得其解的是自已得罪了谁，非让对方索取自已性命，他锁定入狱前的三个仇家，伹最终又否定了他们是猎杀自已的真凶，张金早年的犯罪生涯被层层剥离开，杨言受雇于张金也是另有所图，故事走向扑朔迷离......


猎仇者 (2013)

**下载地址**： [在线观看下载 《猎仇者》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy3403.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《猎仇者》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《猎仇者》在线观看和高清下载-29536

导演: 伏羲 编剧: 伏羲 康宁 主演: 吴镇宇 樊少皇 邓紫衣 林雪 杨丽菁 常铖 陈一榕 类型: 悬疑 惊悚 犯罪 制片国家/地区: 中国大陆 香港 语言: 汉语普通话 上映日期: 2013-11-01(中国大陆) 片长: 85分钟 又名: 一触即发 Pay Back

张金（樊少皇 饰）是赫赫有名的黑帮马仔，这天，刚刑满释放的他在一家餐馆被人追杀，对方对他连开数枪后迅速逃逸。命不该绝的张金并没有死，惊恐中他在怀疑到底是谁要将他置于死地。经过一番周密考虑，他决定只身调查。首先，他包下了杨言（吴镇宇 饰）的出租车作交通工具，从此，杨言的命运和他綁在了一起。令张金百思不得其解的是自已得罪了谁，非让对方索取自已性命，他锁定入狱前的三个仇家，伹最终又否定了他们是猎杀自已的真凶，张金早年的犯罪生涯被层层剥离开，杨言受雇于张金也是另有所图，故事走向扑朔迷离……


[猎仇者][1280HD-RMVB][国语中字][豆瓣4.1分][860MB][2013][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《猎仇者》](https://www.btdx8.com/torrent/pay_back_2013.html) 


## 《猎仇者/一触即发》在线观看和高清下载-23790

黑帮头号马仔张金（樊少皇 饰）出狱当天就在一家餐馆中突遭神秘人追杀，对方连开三枪，却未能致他于死地。惊魂未定的张金开始调查到底是谁要杀了他。在追查线索的过程中，张金包下了司机杨言（吴镇宇 饰）的出租车，二个不同世界的人的命运由此连接在一起。张金对凶手是谁百思不得其解，最终锁定了入狱前的三个仇家，却发现他们都不是要猎杀自己的人。与此同时，张金当年的犯罪生涯逐渐浮出水面，普通的出租车司机追随张金也另有目的。当年的犯罪者、如今的猎杀者，一场关于仇恨与救赎的死命搏杀，在这场波谲云诡的猫鼠游戏中，逐渐拉开了帷幕。</p>


猎仇者/一触即发迅雷下载

**详情查看**： [《猎仇者/一触即发》详情介绍](/movie/23790/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

