---
layout: default
title: '爱情《蝙蝠》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:22+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:22+0800"
permalink: /36118/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '蝙蝠,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《蝙蝠》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《蝙蝠》在线观看和高清下载-36118

导演: 朴赞郁 编剧: 郑瑞景 朴赞郁 左拉 主演: 宋康昊 申河均 金玉彬 金海淑 朴仁焕 吴达洙 宋永彰 类型: 剧情 爱情 恐怖 奇幻 制片国家/地区: 韩国 美国 语言: 英语 韩语 上映日期: 2009-04-30(韩国) 片长: 133分钟 147分钟(导演剪辑版) 又名: 饥渴诱罪(港) 蝙蝠：血色情欲(台) 活着的邪恶 口渴 这就是我的血 Thirst

相铉（宋康昊 饰）是一位受人崇敬的神父，他目睹了很多临终病人的告解，也以主的名义送别了他们。相铉自小在教堂的孤儿院长大，领养他的是一位双目失明的牧师。牧师知道他想做一个测试抗病毒药物的志愿者，极力劝阻，但他一意孤行，希望如耶稣般以身殉道。结果，500人的项目仅他一人生还，这个奇迹使他成为被顶礼膜拜的神父。但是他内心却隐藏着一个不可告人的苦衷…… 一位母亲恳请他为自己罹患癌症的儿子康宇（申河均 饰）祈祷，他欣然应允，并意外发现患者是他童年的玩伴。在每周三的祈祷中，相铉结识了患者的妻子泰举（金玉彬 饰）。她不但沉默寡言，而且还有夜游的习惯。在一次意外接触中，两人堕入情网，然而这段爱情却逐渐被心魔导入了地狱…… 本片获得第62届戛纳电影节评审团特别奖。


[蝙蝠][BD-720P-MKV][韩语中字][豆瓣7.2分][2.7GB][2009][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《蝙蝠》](https://www.btdx8.com/torrent/thirst_2009.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《蝙蝠》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《蝙蝠：血色情欲》在线观看和高清下载-31445

备受尊敬的神父尚贤（宋康昊饰）因参加在非洲秘密进行的疫苗医学实验，被输入了来历不明的血液后使其在心理和生理上都变成了吸血鬼。他鬼使神差地爱上了朋友康宇（申河均饰）的妻子泰珠（金玉彬饰），两人不伦的爱情将其拖进万劫不复的境地……


蝙蝠：血色情欲迅雷下载

**详情查看**： [《蝙蝠：血色情欲》详情介绍](/movie/31445/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

