---
layout: default
title: '动作《杀破狼》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:08+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:08+0800"
permalink: /23517/
categories: 动作
cover:
tags: 动作
keywords: '杀破狼,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《杀破狼》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《杀破狼》在线观看和高清下载-23517

导演: 叶伟信 编剧: 司徒锦源 吴炜伦 叶伟信 主演: 甄子丹 洪金宝 任达华 廖启智 吴京 洪天明 张智尧 夏韶声 类型: 剧情 动作 犯罪 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2005-11-18(香港) 片长: 93分钟 又名: SPL

刘国忠（任达华 饰）是一个身患绝症的警察，他的前途暗淡无光，他接到任务要保护一个证人的女儿。督察马军（甄子丹 饰）是身手了得的武术家，一心要接替忠的位置。忠派去黑道大哥宝爷（洪金宝 饰）身边的卧底意外死亡，原因不明，忠怀疑是宝爷所为。于是把宝爷押送到警局盘问，苦于没有证 据，忠迫不得已开始捏造证据控告宝爷，全警局都深谙此道，只有军蒙在鼓里。 然而，证据神秘消失，宝爷走出警局时，扬言要杀掉忠的所有手下，果然他身边的冷血杀手Jack（吴京 饰）干掉了忠一帮下属，马军意外发现，忠的下属和宝爷之间原来还另有恩怨，马军怒火中烧，决定与宝爷和Jack决一死战。


[杀破狼][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣7.1分][3.0GB][2005][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼》](https://www.btdx8.com/torrent/spl_2005.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《杀破狼》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《杀破狼》在线观看和高清下载-762

剧情介绍：刘国忠（任达华 饰）是一个身患绝症的警察，他的前途暗淡无光，他接到任务要保护一个证人的女儿。督察马军（甄子丹 饰）是身手了得的武术家，一心要接替忠的位置。忠派去黑道大哥宝爷（洪金宝 饰）身边的卧底意外死亡，原因不明，忠怀疑是宝爷所为。于是把宝爷押送到警局盘问，苦于没有证 据，忠迫不得已开始捏造证据控告宝爷，全警局都深谙此道，只有军蒙在鼓里。   然而，证据神秘消失，宝爷走出警局时，扬言要杀掉忠的所有手下，果然他身边的冷血杀手Jack（吴京 饰）干掉了忠一帮下属，马军意外发现，忠的下属和宝爷之间原来还另有恩怨，马军怒火中烧，决定与宝爷和Jack决一死战。   ◎获奖情况   第25届香港电影金像奖 (2006) 最佳男配角(提名) 廖启智 最佳动作设计 甄子丹


杀破狼 (2005)

**下载地址**： [在线观看下载 《杀破狼》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy406.html) 


## 《杀破狼·贪狼》在线观看和高清下载-17207

导演: 叶伟信编剧: 梁礼彦主演: 古天乐 / 吴樾 / 托尼·贾 / 林家栋 / 克里斯·柯林斯 类型: 剧情 / 动作制片国家/地区: 香港 / 中国大陆语言: 粤语上映日期: 2017-08-17(中国大陆) / 2017-08-25(香港)片长: 101分钟又名: 杀破狼3 / Paradox香港警察李忠志（古天乐 饰）得知女儿芝（陈汉娜 饰）于泰国旅游间莫名失踪，即亲赴泰国报警求助。负责案件的华人探员崔杰（吴樾 饰），应允让他一同调查，却想不到李忠志利用媒体呼吁市民提供线索。 一条意外拍下芝被捉走的片段上载至警方网站，却被神秘删除。崔杰即连同好友兼同袍Tak（托尼·贾 饰）同赴寻找片主，却遇神秘人马截足灭证，狭路相逢，展开追截并与之搏斗。李忠志与崔杰两人逐步调查，却发现案中有案，并开始意识凶手背后神秘势力非他们能对付……


杀破狼·贪狼迅雷下载

**详情查看**： [《杀破狼·贪狼》详情介绍](/movie/17207/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

