---
layout: default
title: '电影《和莎莫的500天/初恋500天》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /28266/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '和莎莫的500天/初恋500天,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《和莎莫的500天/初恋500天》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《和莎莫的500天/初恋500天》在线观看和高清下载-28266

作为一个满脑袋布满各种奇思妙想的年轻人，汤姆·汉森（约瑟夫·高登－莱维特饰）拥有一份和他的天性所完全不对路的工作：他是一名专门给各类贺卡撰写贺词的文字工作者，长此以来这份工作成了他宣泄自己想象力的地方，可惜这究竟是一份机械乏味、单调枯燥的活儿，所以汤姆也一直觉得这工作让他沉闷无趣，而他的志愿只做一名建筑师。但对于他的爆棚想象力，也有人吃不消，这个人就是汤姆的女朋友莎莫·芬恩（佐伊&middot;丹斯切尔饰）。莎莫曾经在人生旅途里受过男人的伤害，因此他对所有男人都不抱有什么幻想，包括自己的男朋友，尤其是见到汤姆整天沉溺在不切实际当中，这跟他们当初的相遇完全不一样。


和莎莫的500天/初恋500天迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《和莎莫的500天/初恋500天》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-20245.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《和莎莫的500天/初恋500天》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《和谐》在线观看和高清下载-11206

剧情介绍： 　　许多年前，被称为“大灾祸”的事件将全世界拉入混乱的漩涡之中。在此之后，人类建立起健康和谐的超高度医疗社会。在软体WatchMe的帮助下，人类的健康状况得到全方面的照顾与监控。这是一个没有人会生命而死的看似完美的乌托邦世界，却仍有什么蚕食着人类的灵魂。面对这个虚伪的社会，少女御冷米阿哈（上田丽奈 配音）和被她的领袖气质所折服的两个女孩雾慧图安（泽城美雪 配音）、零下堂吉安（洲崎绫 配音）一起，以自杀的方式控诉着眼前的假象。13年后，自杀未遂的图安遇到了本应死去的米阿哈。与此同时，某天突然爆发了数千人死亡的时间。图安和米阿哈一道，为了解开虚伪世界背后的真相而努力…… 　　本片根据34岁便英年早逝的作家伊藤计划的作品改编。该片是“Project Itoh”中的第二部，另外两部为《尸者帝国》和《虐杀器官》。该片在日本国内73块银幕上同时公映，首周初登场排名第十一位，观众满意度排名第五位。 　　《和谐》延续了《虐杀器官》的故事背景，讲述的是在《虐杀器官》的故事完结后又过了数十年，21世纪下半叶，经过被称作“大灾祸”的世界范围的动乱，人类实现了以医疗经济为核心的福祉社会，建立了每个人都“必须”亲密无间的乌托邦。人体内全都植入了微型医疗单元，它们无时无刻不在监视人体的健康状况，几乎所有的疾病都被消除。为了抵抗这样一个以所谓健全的道德伦理绞杀生命的世界，三个少女选择了自杀之路…… 影评：制作还是和尸者帝国一样赞，只是不知是经费不足还是怎么样CG用得有些过度泛滥，感觉日本动画还是更适合2D绘制，本部中3渲2的效果并不是非常好。镜头有些单一，不过考虑到原著实在太难影像化也可以理解。剧情完全还原原作好评，原著的思想也得到了充分的展示。下面就期待最后一部屠杀器官的成片效果了，虽然manglobe倒闭很可惜，但仍然信任村濑的团队能将这原著中最精彩的一部完美影像化


和谐 (2015)

**详情查看**： [《和谐》详情介绍](/movie/11206/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

