---
layout: default
title: '爱情《龙凤斗》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:31+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:31+0800"
permalink: /35926/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '龙凤斗,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《龙凤斗》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《龙凤斗》在线观看和高清下载-35926

导演: 杜琪峰 编剧: 欧健儿 韦家辉 主演: 刘德华 郑秀文 吴嘉龙 林家栋 胡燕妮 秦煌 许绍雄 类型: 剧情 喜剧 爱情 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2004-10-14(香港) 片长: 98分钟 又名: Yesterday Once More In the Nick of Love

盗生（刘德华 饰）与盗太（郑秀文 饰）离婚后，盗太受到了富家子Steve（吴嘉龙 饰）的强烈追求，以珠宝作为求婚礼物送给热爱珠宝的盗太，可是steve的母亲Mrs. Allen（胡燕妮 饰）订下苛刻要求才准盗太过门。 眼看珠宝就要到手了，可是却遭到了前夫盗生的阻挠——以同样的手法 偷去了珍贵的珠宝。令盗太顿足。Mrs. Allen认定昂贵宝物是盗太偷走了，故此雇用私家侦探调查盗太，才发现了盗太的身份。盗生盗太再次相处的过程中，常常一起回味了过往的日子，斗气之余发现仍爱着彼此。其实一切的游戏，都是盗生精心布局的……


[龙凤斗][HDTV-RMVB][粤语中字][豆瓣6.3分][822MB][1999][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《龙凤斗》](https://www.btdx8.com/torrent/yesterday_once_more_2004.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《龙凤斗》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《龙凤斗/贼公贼婆》在线观看和高清下载-27329

孙惠琪（郑秀文饰演）自从跟青年商家麦昆（刘德华饰演）离婚后，分得可观的财产，过着优悠的生活。欧洲贵族经港旅游巧遇琪，对琪一见钟情展开热烈追求，并闪电向琪求婚，更送上家传的名贵珠宝作结婚礼物。琪本对贵族兴趣不大，但由于疯狂地喜欢珠宝，看中贵族的家传之珠宝，答允下嫁。性格爱冒险的昆得悉后，就在琪结婚前夕，设计把贵族的家传珠宝无声无色地偷走。


龙凤斗/贼公贼婆迅雷下载

**详情查看**： [《龙凤斗/贼公贼婆》详情介绍](/movie/27329/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

