---
layout: default
title: '悬疑《C+侦探》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:48+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:48+0800"
permalink: /24072/
categories: 悬疑
cover:
tags: 悬疑
keywords: 'C+侦探,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《C+侦探》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《C+侦探》在线观看和高清下载-24072

导演: 彭顺 编剧: 彭顺 彭柏成 主演: 郭富城 廖启智 黄德斌 刘兆铭 黎耀祥 成奎安 商天娥 谷祖琳 类型: 剧情 悬疑 制片国家/地区: 香港 语言: 粤语 上映日期: 2007-09-25(香港) 片长: 109 分钟 又名: C加侦探 The Detective

住在曼谷唐人街，父母早年失踪的阿探（郭富城 饰），自幼渴望和好友风泽（廖启智 饰）一起投身警界，却因高度近视未能如愿，不甘心之下，他当起了私家侦探，却只能接一些鸡鸣狗盗的小案子，赚钱不多、口碑奇差，还时常入不敷出，要靠风泽接济。一天，阿探的朋友肥龙（成奎安 饰）委托他调查一个女人，声称自己正在被她追杀。好奇之下，阿探根据照片查出这个女子叫莫慧心，却在寻找相关知情人士时接连出现怪异事件：跟莫慧心有关的人相继死亡，而阿探总是第一个发现者，简直成了死神的化身。为此风泽百般奉劝阿探放弃追查，甚至不惜以两人多年友谊要挟，阿探却执意坚持。随着调查的进展，惊人的真相开始渐渐浮出水面……


[C+侦探][BD-720P-MKV][国粤双语中字][豆瓣4.8分][2.5GB][2007][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《C+侦探》](https://www.btdx8.com/torrent/the_detective_2007.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《C+侦探》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《C3-魔方少女》在线观看和高清下载-49243

在某老旧的独立的房子的单身生活的高中生夜知春亮在某夜晚，因为来自厨房的可疑声音而醒来。发现在的那里居然是在啃脆饼的赤裸少女。少女自报姓名是菲娅，是“被诅咒的道具”，为了去除那个诅咒夜晚访问了知家。不接受诅咒的体质的春亮与受诅咒的少女开始同居生活，不过，这只是一切的开始。在这之后，经历了与各种各样崇拜“被诅咒的道具”也好，为破坏“被诅咒的道具”为目的的组织的战斗。诙谐而不失紧张的不可思议的故事。<!--影片介绍结束代码-->


C3-魔方少女迅雷下载

**详情查看**： [《C3-魔方少女》详情介绍](/movie/49243/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

