---
layout: default
title: '恐怖《海豹突击队大战僵尸》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:10+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:10+0800"
permalink: /13257/
categories: 恐怖
cover:
tags: 恐怖
keywords: '海豹突击队大战僵尸,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《海豹突击队大战僵尸》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《海豹突击队大战僵尸》在线观看和高清下载-13257

导演: Stanton Barrett 编剧: Matthew Carpenter 主演: Ed Quinn Rick Fox Molly Hagan Michael Dudikoff Sue-Lynn Ansari Judd Lormand Charlie Talbert Mikal Vega Han Soto Micheal K. Douglas Jackie Becker Kevin Kent Massimo Dobrovic Damon Lipari 类型: 动作 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2015-10-08 片长: 97分钟

一队技术高超的海豹突击队发现自己面对的是一群不死族. 致命的感染在新奥尔良爆发了后,海豹突击队必须为了他们的生命和城市而大战一群僵尸。


[海豹突击队大战僵尸][BD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣3.6分][1.8GB/4.1GB][2015][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《海豹突击队大战僵尸》](https://www.btdx8.com/torrent/navy_seals_vs_zombies_2015.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《海豹突击队大战僵尸》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《海豹突击队第一季》在线观看和高清下载-36783

故事讲述一支由精英组成的海豹突击队的日常生活，以及在前线上他们是如何训练以及计划和执行国家委派给他们最危险的，高风险的任务。他们时刻准备着执行在世界各地的秘密任务，而只有那么片刻的时间，他们通过长途电话费才能与自己的家人保持着联系。即使面对毫无胜算的情况下，这个所谓严密的海豹突击队的成员们依旧表现出他们坚定的爱国主义和无畏的奉献。David Boreanaz扮演为人专注、广受尊重的突击队指挥官Jason，他已经执行了十多次最危险的突击任务，身心均受到过伤害。Neil Brown Jr.扮演Jason的突击队中资历最老的成员Ray，是Jason最忠实的战友和最值得信赖的朋友。Max Thieriot扮演Jason的突击队中的成员Clay，是千禧年一代。他很有能力，但他的自信和傲慢只是为了隐藏内心深处的不安全感。A.J. Buckley扮演强悍的战士Sonny，他的内心一直在和自毁倾向做斗争。他就像个炸药桶，随时都可能爆炸，但他对Jason及其团队一直忠心耿耿。Toni Trucks扮演后勤官员Diaz，负责为Jason及其团队准备各种物资装备。Jessica Paré扮演聪明的中情局分析师Mandy，致力于扫除世间一切邪恶，消灭一切坏人。


海豹突击队第一季迅雷下载

**详情查看**： [《海豹突击队第一季》详情介绍](/movie/36783/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

