---
layout: default
title: '电影《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:16+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:16+0800"
permalink: /30452/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》在线观看和高清下载-30452

一个疲乏不堪的生疏男子上了北极圈探险船，对沃尔顿讲述这个故事：他叫维克托&bull;弗兰肯斯坦，出生于日内瓦，在童年时代，他和父母及收养的妹妹伊丽莎白一起过着幸福的生活。他母亲再生弟弟威廉的时候因难产去世了。在学校里，维克托勤学好问，他的好朋友沃尔德曼医生告诉维克托，他过去曾经做过使死人复活的尝试。 维克托偷了他的工作日记，然后用偷来的尸体重新创造出一个活人。后来，他的“创造物”逃走了，被城里人赶到乡下，逃进一户农家的猪圈里栖身。这家人发现他后，又将他赶了出去。&ldquo;创造物”生气地开始报复维克托，悲痛欲绝的维克托用贾斯廷和伊丽莎白的部分身体重造出一个活女人。&ldquo;创造物”要占有这个新的女人，但是她不愿意，遂放火自焚，连同维克托的房子一起烧掉。维克托一路追踪&ldquo;创造物”，一直来到北极圈。<br />


科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-18262.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《科学怪人之再生情缘/玛丽·雪莱的弗兰肯斯坦》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《科学怪人症候群》在线观看和高清下载-29620

医学界的新秀：伊丽莎白. 伯恩医师, 是研究生物分子医学的菁英, 受到医疗权威沃尔顿博士的赏识, 邀请她加入研究小组, 此时正逢伯恩的母亲罹患重症, 为了帮助母亲, 她便答应加入了这个名为"普罗米修斯"的研究计画, 其目的是研究出干细胞再生血清, 让罹患绝症的人可以因此受惠, 此计画是秘密, 不为外人所知的一项医学研究团队, 每个团员都必須生活在密闭的空间, 不得与外界联络, 直到研究成功为止.疯狂的医学研究, 使得医师们突发奇想, 把自杀身亡的员工, 勒索失败的员工屍体, 相继施做人体实验, 即注入再生细胞的血清素, 使其復活, 但代价是, 他们復活後已经不会是原来的人类, 而是一头嗜血的野兽整个实验大楼顿时间已经失去控制.......


科学怪人症候群迅雷下载

**详情查看**： [《科学怪人症候群》详情介绍](/movie/29620/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

