---
layout: default
title: '动漫《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:55+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:55+0800"
permalink: /49268/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》在线观看和高清下载-49268

米花市政大楼正在举行能够一举改变全世界游戏业界价值观的模拟游戏&ldquo;茧&rdquo;的发表会。结合了最先进技术的“茧&rdquo;，其游戏方式是先进入一部外型酷似蚕茧的大型胶囊，透过电脑的操作让游戏者沉睡于历史上曾经发生过事件的时代，并进行挑战的虚拟体验游戏。柯南、小兰、灰原以及少年侦察队的成员们也接获邀请，前往参加这场受到全世界瞩目的发表会，并阴错阳差的混入政界、财经界以及演艺界等代表人物的小孩群中，趁机乘上了&ldquo;茧&rdquo;。另一方面，&ldquo;茧&rdquo;的研发者兼负责人&mdash;—坚村，竟然在发表会会场遭到杀害。而在这起杀人事件发生的同时，一个自称&ldquo;诺亚方舟”的人工聪明闯入&ldquo;茧&rdquo;的电脑系统，并切断身处虚拟世界的50名孩童所有能与外界连结的管道，对现实世界中所有的招待者公布：“在这场解决历史事件的游戏中，只要有一个人能够存活到最后就算你们赢。不过假如没有人能够存活到最后，参加游戏的所有人就会葬命于此。&rdquo;一场失控的游戏开始了！ 工藤新一的父亲，世界名推理作家─工藤优作也是这场发表会的非凡来宾。优作负责监修&ldquo;茧&rdquo;游戏中的历史事件，虽然能透过推理找出坚村遭到杀害的原因，但关于柯南一行人，他只能在控制室看着他们的表现。柯南一行人必须在&ldquo;茧&rdquo;所设定重现的19世纪伦敦贝克街，同时也是福尔摩斯留下无数传说之地，挑战一连串的考验。 一场结合虚拟实境与现实，用50条生命为赌注的游戏即将开始！ 大看点


名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-4335.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《名侦探柯南剧场版:贝克街的亡灵》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》在线观看和高清下载-49251

在东京、大阪和京都三地发生了杀人事件，死者都是盗贼集团源氏萤的成员，并且死者每人手中的《义经记》都被凶手夺走，这到底为了什么？接着，柯南等人由于一尊佛像被偷而受邀前往京都解谜，并在那碰到了同目的另外也寻找初恋情人的平次。<br />　　凶手发出了挑战，寄给他们一张神秘图，说只要解开此图就能找到佛像。在此过程中，又一桩杀人案出现在他们面前，佩带老翁面具的凶手所设的陷阱一个个向他们驶来，凶手用剑术和弓箭一步步的杀向平次。最后，和叶在找证据时也被他抓走了。<br />　　面具下的神秘面孔会是什么样的？他为什么要杀死平次？水晶玉会带来什么神奇效果？前去救和叶的外表是平次的男子究竟是谁？哀给柯南吃的药有什么效果？哀：&ldquo;或许他可以恢复原来的身体”。而兰终于也见到了新一！&ldquo;工藤新一，是个侦察&rdquo;“新一，我终于见到你了”……平次能救出和叶并逮到凶手吗？平次又是否会找到他的初恋情人？<br />　　具体内容 　　在东京某个位于西国立市的神社内，有三名可疑的男子正在密谈。忽然有个戴着假面具的黑影男人出现，用日本刀和弓箭在瞬间将三人杀害；与此事件同时，大阪、京都也相继发生了杀人事件。警方在经过调查后发现，被杀害的五人都是出没于东京、大阪、京都三地，专门偷窃有名佛像及艺术品的窃盗集团「源氏萤」的成员。这个集团以日本历史上最有名的悲剧武将&mdash;—源义经的故事《义经记》为名，首脑化名「义经」，部下则以「弁庆」为首，各自以家将姓名相当。 　　另一方面，小五郎带着柯南、小兰和园子来到了京都。八年前，位于京都的古老寺院&mdash;—山能寺中的一尊国宝级佛像遭到偷窃，寺院的住持委托他们解读一幅可以判定佛像藏匿地点的谜样的画像，因而请来了小五郎帮忙。柯南怀疑佛像是遭到窃盗集团「源氏萤」所窃，事件开始向破解的方向进展。然而在他到达义经、弁庆的传说流传的历史遗迹&mdash;—最有名的京都五条大桥调查时，有个手持竹刀的男人忽然来袭！ 　　瞬间躲过袭击的柯南，看到那名男子后感到十分惊异。那个男子竟是与工藤新一并称的西部高中生侦察——服部平次，同时也是少数知道柯南就是工藤新一的人物之一。他也是为了追寻在大阪发生的窃盗集团成员被杀事件的真相而到达京都，总是在较劲的柯南与平次，这次为了查出事件的真相，决定联手进行调查，但是，两人万万没想到，戴着面具的黑影男人居然就出现在他们面前！ 　　在稠密的京都十字路口，隐藏于历史阴影的谜题及陷阱将袭击柯南一行人！难解的事件、细腻的推理、友情、爱情以及主要角色全员到齐！而柯南的身体终于……　　看点　　1、和叶和平次小时候都好可爱啊。樱花树下的相遇，景色很漂亮。<br />　　2、绫小路警官的松鼠太有幽默感了。扭头的样子。<br />　　3、在五条大桥上服部挥剑向柯南的镜头。<br />　　4、服部柯南与凶手的摩托车对决很刺激的说。在铁轨上差点与火车相撞。<br />　　5、凶手的面具被和叶的袜子打中的感觉肯定诡异吧。。<br />　　6、柯南变回新一代替平次去玉龙寺。&ldquo;我可没有长的那么黑。&rdquo;　　7、新一和兰在树林里相遇，月光下的两人。<br />　　8、平次和凶手在房顶上的对决。<br />　　9、柯南居然能踩着箭腾空而上。还能顺便推理，更夸张的是竟然能鸟瞰玉龙寺全景&hellip;…　　10、主持老爷爷太可爱了，带着平次的帽子。<br />　　11、还有当毛利、白鸟、绫小路知道主持老爷爷居然是千贺玲的父亲，那时候三个人的表情。<br />　　12、原来平次的初恋就是和叶啊&hellip;　　13、&ldquo;因为等的越久，再见到面时，就会越开心啊。&rdquo;


名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口迅雷下载

**详情查看**： [《名侦探柯南剧场版:迷宫的十字路口》详情介绍](/movie/49251/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

