---
layout: default
title: '电影《灵魂梦飞翔》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /9964/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '灵魂梦飞翔,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《灵魂梦飞翔》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《灵魂梦飞翔》在线观看和高清下载-9964

剧情介绍：　　不知是不是忙着英语过级练听力时落下的毛病，一看到黑哥们儿扎堆儿聚到一块儿，我耳边就会铿锵响起马丁·路德·金博士的那句“I Have a Dream”，身心不由激荡起来，仿佛亚非拉的姊妹兄弟们全都站了起来，扬了眉，吐了气；下面这位即将亮相的老兄算是给在天的金博士做足了面子……  　　纳什·韦德(凯文·哈特 饰)最近喝水塞牙放屁砸脚，不顺到了极至，坐飞机公出时受尽了耻辱与惊吓，他一怒之下将航空公司告上了法庭。判决结果呢？真是应了阿迪达斯为奥运年准备的那句新广告语：：“Impossible is nothing(没什么是不可能的)”，他居然获赔了1亿美金，乐得梦里都张着嘴。暴富后的韦德迅速滋生了一个梦想：他要开辟史上第一条只供黑人搭乘的航班。在表兄马格西(迈瑟德·曼 饰)的帮助下，韦德创建了由自己姓名缩写命名的NWA航班--适合都市旅行者的全方位服务航班。  　　NWA航班特立独行，拥有最顶级的服务：性感火辣的空姐、无限放送的灵魂乐、忘情热舞的夜总会、以及终极享受的按摩浴缸……所有乘客都会油然而生翻身农奴把歌唱的快感，当然，您的肤色必须符合标准。洛杉矶--纽约，处女航一切准备就绪，驾驶舱内的嘻哈机长麦克(史努比·道格 饰)成竹在胸，虽然他只在海湾州感化院接受过有限的飞行训练。但白人乘客艾尔维斯·亨基(汤姆·阿诺德 饰)匆忙之间将NWA错认为西北航空公司，带着新处的女友和两个不听话的孩子误上了这架韦德精心构建的灵魂客机，于是麻烦到了，好戏开演了……


灵魂梦飞翔 (2004)

**下载地址**： [在线观看下载 《灵魂梦飞翔》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy8814.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《灵魂梦飞翔》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《灵魂歌手》在线观看和高清下载-13535

剧情介绍：谁也没有想到，弗洛伊德（伯尼·麦克 Bernie Mac 饰）和路易斯（塞缪尔·杰克逊 Samuel L. Jackson 饰）这两个其貌不扬的男人在歌坛也有过红极一时的曾经，而如今，乐队主场离开，乐队亦已解散，两人的情况都不容乐观。  　　一眨眼，十年过去了，主唱的去世为两个潦倒的中年人带来了新的希望，他们接到了阿波罗剧院的邀请重新登台，在好不容易劝说路易斯加入后，说唱二人组诞生了。可是，娱乐圈的瞬息万变让弗洛伊德和路易斯成为了无人买账的老古董。在压力和挫折面前，两人的友谊更是经历了前所未有的考验。一次偶然中，一段路边的即兴表演让两人明白，没有作秀，没有技巧，灵魂发出的声音才是真正的天籁。


灵魂歌手 (2008)

**详情查看**： [《灵魂歌手》详情介绍](/movie/13535/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

