---
layout: default
title: '喜剧《人怕出名猪怕壮》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:50+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:50+0800"
permalink: /18538/
categories: 喜剧
cover:
tags: 喜剧
keywords: '人怕出名猪怕壮,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《人怕出名猪怕壮》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《人怕出名猪怕壮》在线观看和高清下载-18538

导演: 彭建伟 编剧: 肖李任颐 主演: 沈伐 岳红 方清平 朱子岩 黄梁宇 刘帅 廖越 林晓东 于代君 李东昌 练卓 类型: 喜剧 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 四川方言 上映日期: 2018-02-20(中国大陆) 片长: 97分钟 又名: Fat and Fame

年关将至，小城居民都在筹备着过年。社区也不例外，请来了杀猪匠，白刀子进红刀子出，一头肥硕的猪，即将踏入走上餐桌的征途。然而，一句声嘶力竭的“幺儿”打破了这平静祥和的氛围，猪，不再是普通猪，人，变成了各色人，一出关于猪权归属的小城轶事，轰轰烈烈、热热闹闹的拉开了序幕。


[人怕出名猪怕壮][HD-1080P/2160P-MP4][国语中字][豆瓣5.8分][1.63GB/4.38GB][2018][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《人怕出名猪怕壮》](https://www.btdx8.com/torrent/rpcmzpz_2018.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《人怕出名猪怕壮》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《人性污点》在线观看和高清下载-10942

剧情介绍：　　影片开始于一场车祸，一对男女在车祸中丧生，雅典娜大学的前任教授科曼·希尔克和他的情人佛妮娅…… 　　希尔克曾拥有平静而幸福的人生。他是一位优秀的教授，长年的辛勤工作使他得到了同事的尊敬，学生的爱戴。家庭亦无可挑剔，深深相爱的妻子也是老师，他们育有三个孩子，事业都很成功，其中两个像他们一样拿起了教鞭。生活对于希尔克似乎美好得令人嫉妒。但在和谐之下，他隐瞒着一个秘密。他实际上是一位非裔美国人，只是因为肤色很浅所以谎称自己是犹太人——甚至连妻子也不知道。多年来他竭力通过努力来证明自己可以在白人世界立足。具有讽刺意味的是，希尔克一次在课堂上无心地误用了带种族歧视倾向的词，他遭到来自四面八方的指责。在所谓“政治正确”的原则下，希尔克成了可怜的牺牲品。这件事引发了一场地震，突然令他的生活土崩瓦解，从云端直坠地狱。几乎是一夜之间，他失去了一切。被大学解雇，朋友纷纷躲开，最后连妻子竟然也离他而去，儿女们甚至不愿意和他说话。他变得一无所有。 　　这时候他遇到了佛妮娅，他们很快便陷入了疯狂的热恋中，这似乎让希尔克找到了继续生活下去的动力。佛妮娅是他的避难所，也是他的自我在另一个世界中的映射。或许希尔克爱她的原因就是他们两人都承载着同样的心理重负。佛妮娅是白人，却极其自卑，对她的过去与现在充满羞耻感。她的回忆充满痛苦：童年在继父的虐待中渡过，前夫患有精神病，他们的孩子也不幸死去。备受折磨的她格外脆弱，不敢轻易相信任何人。 　　于是两个孤独的人各怀秘密地相互寻找慰藉，用激情来填补内心的寂寞，抚平伤口。但是，注定悲剧还要继续上演……


人性污点 (2003)

**详情查看**： [《人性污点》详情介绍](/movie/10942/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

