---
layout: default
title: '综艺《演员的诞生[2017]》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:11+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:11+0800"
permalink: /45861/
categories: 综艺
cover:
tags: 综艺
keywords: '演员的诞生[2017],在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《演员的诞生[2017]》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《演员的诞生[2017]》在线观看和高清下载-45861

《演员的诞生》是一档由湖南卫视与北京文化合作，在节目《演员的诞生》中24位影帝、影后带领24位潜力新秀，现场组合飙戏，24小时内以同一主题完成电影级作品，乌尔善、江志强、陈国富决定谁去谁留。三位一线影星带领三十位追梦人进入大型电影摄制现场，他们在其中接受培训和挑战。


演员的诞生[2017]迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《演员的诞生[2017]》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-28271.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《演员的诞生[2017]》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《演员龟冈拓次》在线观看和高清下载-12722

剧情介绍： 　　龟冈拓次（安田显 饰），男，37岁，职业演员。这位混迹影视圈多年的男子，堪称是业内的黄金配角。从小偷、地痞到坏蛋、流浪汉，他所塑造的形象不计其数。只要有他在片场，这场戏一定会迸发出别样的火花。龟冈凭借扎实的演技和角色感染力，赢得了导演和职员们的喜爱，因此被大家称为“最强配角”。现实生活中，单身一人的他则十分享受独自小酌的安逸生活。 　　这天晚上，龟冈跟随剧组来到作为外景拍摄地的长野县诹访市。他信步走进一家居酒屋，几杯小酒下肚后，居然迷迷糊糊地在店里睡着了。突然一阵凉风吹过，龟冈猝然醒来，首先进入眼帘的则是那位风姿绰约的老板娘。老板娘名叫安昙（麻生久美子 饰），她面上挂着浅浅的迷人笑容，让坐在寒风中的龟冈感受到阵阵温暖。“若觉得寂寞，小店还欢迎您的光顾。”和善亲切的话语过后，龟冈彻底坠入爱河。 　　幸福的甜蜜仅有一刹那，转身之后，龟冈再度投入繁忙的工作当中去。从外景地到制片厂，从东京到京都，从电影到舞台剧，从业内的资深名宿古藤导演（山崎努 饰）到独立电影新秀横田（染谷将太 饰），龟冈马不停蹄，激情四溢。在此期间，他最崇拜的国际大导演秘密访问日本，前所未有的良机摆在了龟冈的面前。 　　繁忙的形成之外，他那浪漫的恋情将驶往何方？而他的海外事业将取得怎样的结果？


演员龟冈拓次 (2015)

**详情查看**： [《演员龟冈拓次》详情介绍](/movie/12722/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

