---
layout: default
title: '电影《妓女的荣耀》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:58+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:58+0800"
permalink: /12934/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '妓女的荣耀,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《妓女的荣耀》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《妓女的荣耀》在线观看和高清下载-12934

剧情介绍：　　影片忠实地记录了在泰国的“金鱼缸”、孟加拉的贫民窟妓院以及墨西哥的红灯区，当地妓女的真实生活。没有表演与做作，镜头里是她们痛苦而无奈的生活，是被歧视被剥夺的尊严，也是惺惺相惜间的奋斗和挣扎。影片并没有从道德角度评价这些妓女的做法和行为，只是以旁观者的角度，让观众近距离了解妓女这个行业和她们生存的状态。这些深深触动我们内心的情节与真相，将从两性、婚姻和宗教观念等方面探讨娼妓文化和它存在价值。  　　由奥地利导演米歇尔·格拉沃格执导的纪录片《妓女的荣耀》是“全球化纪录片三部曲”中的最后一部，另外两部分别是1998年的《大都市》和2005年的《劳工之死》。本片入围2011年威尼斯电影节的地平线单元，并摘得评审团大奖。


妓女的荣耀 (2011)

**下载地址**： [在线观看下载 《妓女的荣耀》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy6328.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《妓女的荣耀》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《妓女的荣耀》在线观看和高清下载-49907

导演: 米歇尔·格拉沃格 编剧: 米歇尔·格拉沃格 类型: 纪录片 制片国家/地区: 德国 Austria 语言: 英语 法语 德语 上映日期: 2011-09-09(奥地利) 2011-10-26(香港亚洲电影节 ) 2011-09-29( 德国) 片长: 119分钟 又名: 我卖身但不卖尊严(港) IMDb链接: tt1327628

影片忠实地记录了在泰国的“金鱼缸”、孟加拉的贫民窟妓院以及墨西哥的红灯区，当地妓女的真实生活。没有表演与做作，镜头里是她们痛苦而无奈的生活，是被歧视被剥夺的尊严，也是惺惺相惜间的奋斗和挣扎。影片并没有从道德角度评价这些妓女的做法和行为，只是以旁观者的角度，让观众近距离了解妓女这个行业和她们生存的状态。这些深深触动我们内心的情节与真相，将从两性、婚姻和宗教观念等方面探讨娼妓文化和它存在价值。 由奥地利导演米歇尔·格拉沃格执导的纪录片《妓女的荣耀》是“全球化纪录片三部曲”中的最后一部，另外两部分别是1998年的《大都市》和2005年的《劳工之死》。本片入围2011年威尼斯电影节的地平线单元，并摘得评审团大奖


[妓女的荣耀][BD-720P-RMVB][中字][豆瓣7.5分][1.6GB][2011][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《妓女的荣耀》](https://www.btdx8.com/torrent/whores_glory_2011.html) 


## 《妓女谋杀案》在线观看和高清下载-43556

《妓女谋杀案》讲述了2006年发生在英国伊普斯维奇的真实谋杀案，五个年轻女孩的惨遭毒手。在萨福克警方的帮助下，剧组同当时与受害家庭接洽的联络官取得了联系获取资料，同时他们也发现这些家庭对于媒体对该系列谋杀案报道感到非常气愤失望，尤其是大大小小的小报对他们已故女儿单一肤浅的描述&mdash;—街边妓女。对剧组而言，他们希望通过镜头公平公正的还原这些女孩的故事，该剧的拍摄得到了三个受害者家庭的配合。<br />《妓女谋杀案》集合了部分优秀的英国女演员，包括了Sarah Lancashire、Juliet Aubrey以及Kate Dickie。编剧Stephen Butchard通过与当地警方、戒毒机构以及受害者家属的交流，拼凑起这些女孩的故事。她们的死亡并不是因为她们是妓女而是因为她们有毒瘾，卖淫只是为了有钱购买毒品。这些都是人生遭遇残忍转折的普通人。她们不是完人，但她们的命运本不该如此。


妓女谋杀案迅雷下载

**详情查看**： [《妓女谋杀案》详情介绍](/movie/43556/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

