---
layout: default
title: '电影《完全陌生》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:39:59+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:39:59+0800"
permalink: /12278/
categories: 电影
cover:
tags: 电影
keywords: '完全陌生,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《完全陌生》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《完全陌生》在线观看和高清下载-12278

剧情介绍：　　Complete Unknown is Marston's first English language film and centers on Tom (Shannon) and a mysterious woman named Alice (Weisz). When Tom and his wife host a dinner party to celebrate his birthday, one of their guests brings a date named Alice. Tom is convinced he knows her even though she's going by a different name with a different biography, and she's not acknowledging she knows him. We soon find ourselves on an all-night odyssey with two characters, one needing to make a change in his life, the other questioning how to stop changing.


完全陌生 (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《完全陌生》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7090.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《完全陌生》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《完全陌生》在线观看和高清下载-21233

导演: 乔舒华·玛斯顿 编剧: 乔舒华·玛斯顿 主演: 蕾切尔·薇兹 迈克尔·珊农 凯西·贝茨 丹尼·格洛弗 克里斯·劳威尔 艾琳·达克 迈克尔·切鲁斯 奥玛尔·梅特瓦利 弗兰克·德·胡里奥 康多拉·拉沙德 Azita Ghanizada 泰莎·阿尔伯特森 凯利·奥科 类型: 剧情 悬疑 惊悚 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2016-01-25(圣丹斯电影节) 片长: 90分钟 又名: 神秘女郎爱丽丝 IMDb链接: tt4230700

你是否曾幻想过可以在多重身份之间切换自如，可以随时开始新的生活？事实上，艾莉丝这么做已经15年了。然而就在一次聚会中，她曾经作为“珍妮”时的前男友汤姆却认出了她。汤姆坚信他们之间颇有渊源，但艾莉丝只是匆忙离开，拒绝相认。汤姆想要知道十年前究竟发生了什么，艾莉丝究竟为何会有如此丰富的经历。在汤姆的坚持之下，两人终于敞开心扉彻夜长谈…… 《完全陌生》描绘了两种人的生活轨迹，通过大量感官特写来探讨人格的多面性。


[完全陌生][BD-720P-MP4][英语中字][豆瓣5.8分][2.0GB][2016][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《完全陌生》](https://www.btdx8.com/torrent/wqms_2016.html) 


## 《完美》在线观看和高清下载-11549

导演: 理查德·谢帕德 编剧: 理查德·谢帕德 埃里克·C·沙尔默洛 妮科尔·斯奈德 主演: 艾莉森·威廉姆斯 阿莱娜·霍夫曼 斯蒂文·韦伯 洛根·布朗宁 格利尼斯·戴维斯 格雷姆·达菲 史蒂芬·常 莎伦·克兰德尔 Evelyn Chew Winnie Hung Christina Jastrzembska Doralynn Mui Milah Thompson Molly Grace Vince Tsang Leanne Wang 类型: 剧情 惊悚 恐怖 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2018-09-20(奇幻电影节) 2019-05-24(美国) 片长: 90分钟 又名: 完美深渊(港) 完美琴仇(台) IMDb链接: tt7772580

故事围绕两个大提琴演奏天才，及一个阴险痴迷追随者展开。


[完美][HD-720P/1080P-MP4][英语中字][豆瓣6.5分][1.53GB/2.74GB][2019][BT下载/迅雷下载]

**详情查看**： [《完美》详情介绍](/movie/11549/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

