---
layout: default
title: '动漫《魔法护士小麦R》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:30+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:30+0800"
permalink: /1382/
categories: 动漫
cover:
tags: 动漫
keywords: '魔法护士小麦R,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《魔法护士小麦R》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个，页面最后有更多精彩视频！收藏本页（Ctrl+D)，以后再找不麻烦。


## 《魔法护士小麦R》在线观看和高清下载-1382

剧情介绍：　　与地球不同次元，名为“疫苗界”的地方是个和平稳定、四季如春的世界。某天，封印在那里的病毒大王“暗魔”逃了出来，往地球的方向逃亡。正为此事烦恼的疫苗界女神“玛雅”命令见习守护兽“麦丸”去追捕暗魔及暗魔所生出来的病毒。  　　对于其他次元的事一无所知的地球中，有一位不怎么出名的新人偶像——中原小麦。她在池袋的一个会场工作时，奉命追逐病毒却反而被攻击受伤的麦丸从空中掉了下来。被小麦抱住的麦丸感受到了她爱的力量，于是将魔法手杖交给小麦，说明了事情原委。虽然小麦对这件突如其来的事情感到困惑，但是由于她单纯且对有困难的人无法见死不救的个性，便一口气答应下来…。  　　于是，小麦除了担任魔法少女之外，还要从事偶像的工作，而学校也不能不去，小麦变成了一个大忙人。话说回来，她能够用爱的魔法拯救地球吗？


魔法护士小麦R (2016)

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法护士小麦R》](https://www.btbtdy.me/btdy/dy7468.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《魔法护士小麦R》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《魔法护士小麦R》在线观看和高清下载-47804

与地球不同次元，名为“疫苗界&rdquo;的地方是个和平稳定、四季如春的世界。某天封印在那里的病毒大王&ldquo;暗魔”跑了出来往地球的方向逃亡正为此事烦恼的疫苗界女神“玛雅”命令见习守护兽&ldquo;麦丸”去抓暗魔及暗魔所生出来的病毒回来。于是在对于其他次元的事完全无知的地球中，出现了一个不怎么有名的新人角色扮演偶像─中原小麦。她今天刚好在池袋一个会场工作，而奉命追逐病毒却反而被攻击受伤的麦丸突然从空中掉下来，被小麦抱住的麦丸因为感受到她爱的力量，于是将魔法手杖交给小麦，说明了一切事情原委。虽然小麦对这件突如其来的事情感到困惑，但是由于她没大脑且对于有困难的人无法见死不救的个性，于是便一口气答应下来。于是，小麦除了担任魔法少女之外，还要从事偶像的工作，而学校也不能不去，小麦于是便成了一个大忙人。话说回来，她能够用爱的魔法拯救地球吗？


魔法护士小麦R迅雷下载

**下载地址**： [在线观看下载 《魔法护士小麦R》](https://www.993dy.com//vod-detail-id-5864.html) 


## 《魔法教师》在线观看和高清下载-23170

剧情介绍：高能外星生物在摧毁地球前走了一趟例行程序，他们需要挑个地球人赋予心想事成的魔法能力，如果这人不干什么好事就可以果断把地球毁灭。于是默默无闻的单身中学老师尼尔（西蒙·佩吉 饰）就当仁不让的被选中了……


魔法教师 (2015)

**详情查看**： [《魔法教师》详情介绍](/movie/23170/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

