---
layout: default
title: '爱情《教室别恋》下载资源/在线播放/视频地址/1080p/高清/蓝光'
date: "2021-07-10T14:40:05+0800"
last_modified_at: "2021-07-10T14:40:05+0800"
permalink: /36547/
categories: 爱情
cover:
tags: 爱情
keywords: '教室别恋,在线免费看,1080p高清,bt种子,torrent,百度云盘,magnet,磁力链,迅雷下载资源'
description: '《教室别恋》在线云播放手机西瓜影院吉吉影音免费看，1080p高清bd/hd未删减完整版和tc抢先枪版，mkv/mp4格式，附带bt/torrent种子、magnet/磁力链、百度云盘、网盘资源迅雷下载链接'
---

>内容采集生成，如果链接失效，多试几个。


## 《教室别恋》在线观看和高清下载-36547

导演: 波·维德伯格 编剧: 波·维德伯格 主演: 约翰·威德伯格 托马茨·兰斯米尔 尼娜·贡克 马莉卡·拉格尔克朗斯 伯恩·谢尔曼 托马斯·冯·布罗姆森 类型: 剧情 爱情 战争 制片国家/地区: 瑞典 丹麦 语言: 瑞典语 西班牙语 英语 葡萄牙语 德语 上映日期: 1995-11-03 片长: 130 分钟 又名: 所有的一切都合理 All Things Fair

以师生恋为主题的异色文艺片，时代背景是二战时的瑞典。高中生史帝原来生活无忧，直至英文老师薇拉的出现，他的单纯生活因而改观。薇拉的丈夫是个丝袜推销员，经常出差在外，回到家里也只是喝酒听音乐。被冷落的娇妻遂从史帝的青春肉体上寻求慰藉。史帝沉沦在肉体的欢愉中，对同龄女生丽莎的暗恋完全无动于衷，直至兄长在前线战死的恶噩传来，才让他惊觉现实的残酷，决心结束这段畸恋。


[教室别恋][DVD-RMVB][瑞典语中字][豆瓣7.1分][563MB][1995][BT下载/迅雷下载]

**下载地址**： [在线观看下载 《教室别恋》](https://www.btdx8.com/torrent/lust_och_fagring_stor_1995.html) 


**无法下载?**：`如果迅雷因版权原因无法下载，关注微信公众号 `

**其他方法1**：从百度云网盘下载视频，百度云网盘支持在线观看，非会员有限制，如果能找到迅雷下载链接、bt/torrent种子、magnet磁力链接、e2dk链接等，可以用迅雷、比特彗星等工具将完整视频下载到本地。

**其他方法2**：用手机云播、西瓜影院、吉吉影音等在线免费观看《教室别恋》，一般提供1080p高清、hd/bd高清视频、tc抢先版视频，视频为mkv或mp4格式，不同站点视频质量和播放速度不同。


## 《教室危机》在线观看和高清下载-1414

剧情介绍：　　很久以前，那还是人类憧憬宇宙，满溢着开拓精神的时代。世界各国在太阳系各行星建设了新的都市，众多的人们在那里安定地度日。  　　在火星上建造的日本新都道府县之一，“第4东京都”。在这个都市的经济特区“雾科市”有着以航空宇宙事业闻名的超一流企业“雾科公司”。这个公司在各种领域扩展市场，也运营着名为“雾科科学技术学园”的私立学校。仅仅如此便已经很特殊了，但学园内还有着更加大放异彩的班级。白天在学园以学生身份努力学习，放学后以职员身份到公司上班，参与名为发展型试作火箭开发的重要项目。那就是“雾科公司先行技术开发部教育开发室”——通称“A-TEC”。  　　担任这个部门室长的年轻天才工程师濑良海斗，同时在学校还是A-TEC学生们的担任教师，被亲切（？）地称作热血火箭老师。  　　故事从转学生转入A-TEC开始。A-TEC迎来了新伙伴，但在前往火星的途中发生了转学生被绑架的事件。能渡过难关的只有自己这些人，如此判断的海斗与A-TEC的成员们一同，展开了前所未闻的救援作战。


教室危机 (2015)

**详情查看**： [《教室危机》详情介绍](/movie/1414/)， **查看更多**：[本站资源大全](/movie/t/all/)

